『吞噬星空/作者:我吃西红柿』
『状态:已完结』
『内容简介:
继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书！——————简介：星空中。“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。——————番茄第六部小说《吞噬星空》，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界。。』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问，简体:https://ixdzs8.com,繁体:https://ixdzs8.tw,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一篇一夜觉醒第一集深夜觉醒
　　内容还在处理中,请稍后重第1章罗峰
　　天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。
　　宜安区第三高中。
　　“叮叮叮……”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。
　　“罗峰师兄！罗峰师兄！”一道粗厚的声音响起。
　　“阿峰，有人喊你。”
　　在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。
　　“你是？”罗峰疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。
　　这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而‘罗峰师兄’和普通人一般。
　　论身高……
　　这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，他仔细看了看他崇拜的‘罗峰师兄’，暗道：“看样子，传言没错，罗峰师兄，是挺好说话的。”
　　“罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。”壮硕男忐忑道。
　　“什么事？”罗峰一笑，说道。
　　“我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点一下。”这壮硕男生，连说道，“按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳可以打出强上50％的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。”
　　壮硕男生期盼看着罗峰。
　　“哦，是这样……”罗峰略微停顿一下，点点头，“这样吧，这个星期的星期天下午，在武馆的时候你找我。”
　　“谢师兄，谢师兄了。”这壮硕的男生连感谢道。
　　罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。
　　目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，兴奋低吼一声：“成功！”
　　“罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？”一名穿着校服的男生惊讶道。
　　“传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。”壮硕男生咧嘴笑道。
　　“可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得‘武馆高级学员’称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个‘张昊白’和‘柳婷’可都是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。”校服男生疑惑道，“罗峰师兄脾气竟然这么好？”
　　现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育之外，也会加入武馆，开发人体潜力。
　　宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。
　　绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是‘中级学员’。能获得‘高级学员’资格的，一共才三个人！
　　“耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。”壮硕男生撇嘴道，“那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！”
　　校服男生也点头：“我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，住的还是廉租房呢。”
　　“对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚练出来的。哪像张昊白他们两个。”壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，“我的目标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到武馆的‘高级学员’称号！”
　　……
　　此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，朝第三高中大门走去。
　　“阿峰，啧啧，刚才那个请你指点‘出拳发劲’的大块头男生走的时候，还和他同学夸你呢。”运动服男生，不由笑了起来，“夸你人好，夸你好说话。”
　　罗峰笑了笑：“怎么，魏文，你嫉妒了？”
　　“嫉妒你？”魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，“你做梦吧。我是在感叹，那个大块头不知道他敬佩的‘罗峰师兄’真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆的比武台上，他敬仰的‘罗峰师兄’连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。”
　　罗峰一笑。
　　那一战，的确是他的成名战。
　　罗峰一拍魏文肩膀，笑道：“走吧，回家。”
　　魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：“阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都快碎了！”
　　“又装！”罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽然不是亲兄弟，感情却也差不多。
　　小学，初中，高中。
　　一路走来，二人感情的确很深。
　　“咦？”
　　魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位！”
　　“嗯？”罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。
　　罗峰心跳微微加速。
　　心中掠过一个名字——徐欣！
　　自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟‘魏文’自然很早就知道了。
　　高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。
　　只要能看到徐欣背影，就已经满足了。
　　高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去……
　　“离高考只剩下一个月。”罗峰心中默默道，“过去我没勇气，也没时间去追女生谈恋爱。而现在最后一个月，大家都忙着高考复习，徐欣也是很要强的女生。怎么可能这时候分心谈恋爱？而且高考前最后一个月，我也不能分心，否则以后会后悔终生。”
　　“算了，这暗恋……就将它当作记忆吧。”
　　暗恋……
　　很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。
　　罗峰只想默默将这一切放在心底。
　　“让你追徐欣，你不追。现在离高考只剩下一个月了。”魏文摇头道，“以后怕再也见不到徐欣了。你以后，后悔都晚了。”
　　“魏文，”罗峰摇摇头，“别说了，没获得‘武者’称号，我是不会分心谈恋爱的。”
　　“兄弟，你够狠！”
　　魏文竖起大拇指，“武者称号？我们整个高中五千人，都没一个能获得‘武者称号’。你竟然说，不获得武者称号，就不分心谈恋爱。牛，你牛！”
　　“嗯？”罗峰忽然瞥了校门口另外五个人一眼，“张昊白？”
　　在校门口学生人群中显得很惹眼的五个人，为首的青年身高足有一米八，穿着白色体恤衫，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而白衣白裤青年正是宜安区第三高中，三名武馆高级学员当中的一位——张昊白。
　　“罗峰。”张昊白看了罗峰一眼，不由发出一声低哼。
　　在整个高中如果说他张昊白最恨谁，显然就是这个罗峰！
　　毕竟，获得‘武馆高级学员’称号的三人中，有一个是女的。男生中，就他们两个是武馆高级学员！
　　而且，张昊白是有钱人家，而罗峰是普通人家，住着廉租房。
　　学习成绩上——罗峰压张昊白一头！
　　在武力上——罗峰、张昊白都获得‘高级学员’称号，而罗峰还曾经在武馆内，连战三名高级学员。打的那三人爬不起来，这被打的三人当中，其中之一就是‘张昊白’。那次他被打的掉了一颗牙！
　　而在家庭条件上，张昊白家明显有钱！
　　条件好，可学习成绩和武力，都被罗峰压一头。在学校，有人夸赞张昊白的时候，经常会有人拿罗峰出来比！
　　怨气！
　　张昊白对罗峰的怨气，实在太大。
　　“我们走。”张昊白舔了一下牙齿，牙齿似乎隐隐作痛，那次他就被打的满嘴血，掉了一颗牙。
　　“这张昊白，自武馆那次，被揍了一次，乖多了，再也不来招惹阿峰你了。”魏文目送张昊白几人远去，不由笑着和罗峰说道。
　　张昊白？
　　对于这纨绔子弟，罗峰从没有放在心上。
　　“多一事不如少一事。”罗峰说着，便和魏文一道回家。
　　回家途中。
　　“滴——滴——”街道上，汽车的喇叭声时而响起。现如今，汽车用的能源都是‘电能’，至少街道旁闻不到那种汽油味了。
　　“魏文，还有一个月就高考了。这一个月，我们可都得认真努力一把。”罗峰和魏文在人行道上走着，“武馆那边，可以暂时放松一点。每天做些恢复性训练即可，精力主要放在文化学习上。高考毕竟很重要，我们可都是学了十二年了。就看这一遭了。”
　　“对啊，十二年文化学习，就这一场考试定乾坤。”魏文也感叹一声，“高考啊高考，可是千军万马过独木桥。”
　　“嗯。”罗峰也点点头。
　　他家里的经济条件不算好，虽然他‘武馆高级学员’称号，注定他罗峰就是文化成绩再差，也能混一份‘精英保镖’的工作，年薪二三十万不成问题。可是……罗峰岂会甘心只是当一个保镖？
　　……
　　此时的宜安区上空，大概一千米高空。
　　一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色。
　　一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。
　　“轰！”
　　原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。
　　宜安区的白田路的一个十字路口，罗峰正和魏文等红绿灯。
　　忽然——
　　“昂——”
　　一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋！而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗峰只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。
　　“是飞禽鸣叫声音。”罗峰不由抬头看天。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡－卡－－”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。
　　“啪！”“蓬！”“噼啪！”……
　　一时间一阵炸裂声。
　　其中就有一块玻璃砸落在罗峰旁边的路灯上，当场就碎裂朝四周迸射开去，令不少行人连闪避。
　　“哇！”魏文连暴退两步，闪躲碎玻璃。
　　其中一块玻璃碎片，仿佛刀片射向罗峰。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　并没有闪躲，而是平静站在原地，右手闪电般伸出，瞬间抓出这迸射过来的碎玻璃。这玻璃碎块隐约映照出罗峰的样子，掂了两下，随手一扔，碎玻璃仿佛暗器一样直接射向远处的垃圾箱，哐当一声，准确的从垃圾箱口射进。
　　马路上，受到影响的车流很快恢复正常，而人行道上的行人们却是议论纷纷，有些倒霉的人受伤了，可是大多数人却是一点伤势没有。
　　“好厉害。”罗峰不由仰头看了看天空，“在高空的一声鸣叫，竟然就有这么厉害。恐怕是极为厉害的飞禽怪兽。魏文。你不是对各种怪兽熟悉的很嘛，知道这是什么怪兽不？”
　　魏文眯着眼，双眼缝隙中透着兴奋的光芒：“阿峰，我们城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力。而且一般怪兽，也不敢在人类城市上空这么叫嚣！”
　　“这么厉害，这么嚣张，再根据声音，如果我猜测的不错……应该就是飞禽怪兽中，极为可怕的‘黑冠金雕’！”魏文郑重道。
　　“黑冠金雕？”罗峰眼睛一亮。
　　他当然听说过黑冠金雕的大名。
　　“黑冠金雕，在雕类怪兽中排第三。”魏文双眸放光，低沉道，“成年体的黑冠金雕，体长一般达到21米，翼展在36米左右，飞行时极速可以达到3.9马赫。那可是足足3.9倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1326米，也就是一小时4774公里。”
　　罗峰知道黑冠金雕厉害，可是听到一秒1326米的极限速度，依旧感到心中屏息。
　　一秒钟，也就是眼睛一眨啊。就一千米开外了。
　　“这黑冠金雕，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到三级克罗合金的硬度。”魏文兴奋连道，“网上可是有视频的，黑冠金雕曾经随怪兽群冲击过军队，遭受到口径20mm的火神炮轰击，火神炮可是一分钟7000发子弹，7000发子弹啊，那可是子弹金属流！而且每一发都能轰穿50毫米厚的钢板，可是……火神炮的疯狂轰击，轰击在黑冠金雕身上，竟然连一片羽毛都没轰击掉下来。”
　　“后来，还是一名神秘武者强者，手持一柄克罗合金战刀，化作一道流光，将黑冠金雕一刀劈成两半！”魏文说的热血沸腾。
　　罗峰也是心跳加速，血脉贲张！
　　那一段视频，在网上传播的很广，他也看到过。
　　“武者称号，我一定会获得武者称号，终有一天……我也要像那位前辈一样，能手持战刀，力劈黑冠金雕，大力魔猿这等怪兽。”罗峰在心中默默道，每一个年轻人心中都有一个梦想，罗峰心中就有着这样的梦想！
　　虽然说……
　　网络上称，那位一刀就将黑冠金雕劈成两半的神秘强者，在整个国际上，都是排名前100的超级武者！
　　“阿峰，阿峰，你想什么呢？前面到家了。”魏文不由喊道。
　　罗峰这才从澎湃的思绪中恢复过来，抬头看向前面由大量筒子楼组成的小区——南岸小区，一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。
　　。
第2章RR
　　南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。
　　罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
　　“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。
　　“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。
　　三楼，四楼……
　　“踏！踏！”
　　飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。
　　“阿峰啊，放学了？”
　　“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。
　　廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。
　　对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
　　毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。
　　32楼！
　　在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。
　　“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。
　　“哥，回来啦？”屋里传来声音。
　　“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。
　　他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。
　　“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。
　　在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”
　　对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。
　　“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。
　　“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。
　　不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。
　　长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。
　　而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。
　　“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”
　　“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”
　　“我必须改变整个家的命运！”
　　罗峰心中默默道。
　　“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”
　　“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”
　　“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”
　　“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”
　　“让爸妈，能够真正睡一张大床。”
　　“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”
　　“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”
　　这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。
　　所以——
　　他才会成为第三高中五千名学生当中，获得‘武馆高级学员’称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。
　　……
　　“哗哗——”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。
　　“嗤嗤……”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。
　　忽然——
　　“滴！”
　　电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。
　　“公元2026年，在洪泽湖发生了‘洪泽战役’……嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史……
　　他就感叹不已。
　　这是人类变革的一段历史！
　　“阿华。”罗峰走到弟弟身旁。
　　“哥，什么事？”弟弟罗华放下手中书籍。
　　“这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”
　　“问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。
　　“曾以一人之力，在长江江畔，斩杀‘虎头怪蛟’，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁？哪里人？死时年龄？时间发生的详细日期？”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。
　　“英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年……”罗峰不由皱起眉头。
　　弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号？”
　　“嗯，好像是……”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”
　　“哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”
　　“啊！”
　　罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”
　　“好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在……”
　　……
　　兄弟二人一问一答，时间过的飞速。
　　“这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”
　　“最后一个问题？好，问吧。”罗峰注意力高度集中。
　　“这个问题，是最基本的。你将‘大涅盘时期’主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。
　　罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”
　　“随着防疫工作的进行，疫情被控制。”
　　“不过，在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！”
　　“过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是——这RR病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！”
　　。
第3章江南市
　　“RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”
　　“等人类发现RR病毒的存在，已经晚了。”
　　“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”
　　“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”
　　“这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”
　　罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”
　　“然而……灾难开始了！”
　　“一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”
　　“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”
　　“血腥、疯狂！”
　　“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”
　　“就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……”
　　“怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。”
　　“怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的‘雷神’打得重伤逃走。”
　　“这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”
　　“而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金——克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”
　　罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。
　　“在战争过程中，大量城市被摧毁。”
　　“我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”
　　“因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！”
　　“直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”
　　“怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”
　　“怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　整整五年半的战争，最可怕的战争！这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存‘国’的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。
　　直至如今——
　　陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地！
　　“从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！”罗峰坐在沙发上，缓缓道。
　　当——当——当——
　　钟的声音回荡在屋内。
　　墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。
　　“大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少？70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”
　　罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”
　　整个地球上，一共有五大国家——华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！
　　华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！
　　罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区。
　　整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的‘扬州城’人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。
　　“好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会，比30多年前强了很多。”
　　罗峰点点头。
　　三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。
　　“咔！”
　　屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。
　　“爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰。
　　“呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。
　　罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便‘汩汩’的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。
　　“你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。
　　“哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的‘卫生间’走去。
　　龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉！”
　　“我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。
　　罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚……妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得‘武者称号’，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”
　　在心中……
　　罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。
　　“小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”
　　“什么事？”罗峰看着父亲。
　　罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗？”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。
　　罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。
　　“爸，我是这样想的。”
　　罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进‘江南第一军校’应该难度不大。现在我已经获得武馆的‘高级学员’称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”
　　当兵，也分层次的。
　　现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是‘武馆高级学员’，又能考进‘江南第一军校’的话。能等于就是‘文武双全’。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。
　　给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。
　　“那如果考不上这江南第一军校呢？”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”
　　“江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。
　　现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。
　　“在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。
　　能考上本科……
　　十个人中有两个人能做到。
　　可是，高中生中，要能获得‘武馆高级学员’称号，却是过千人中才有一个。
　　“嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”
　　“没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”
　　罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得‘武者’称号，你们就不必再做苦活累活了。”
　　“快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了！”龚心兰笑着催促道。
　　“好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。
　　“青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。
　　“我闻到了红烧肉的香味，哇——”弟弟‘罗华’也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。
　　一家四口人，其乐融融。
　　。
第4章罗峰的实力
　　晚饭后，爸妈带着弟弟‘罗华’下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。
　　傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。
　　“这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。
　　飞奔前进，也算是家教前的热身。
　　此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。
　　呼！呼！
　　“还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得‘高级学员’称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。
　　薪水是一个小时100块。
　　每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。
　　“爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多……这就是普通人，和武馆高级学员的差别！而如果我能成为‘武者’，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。
　　不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。
　　片刻后——
　　罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。
　　“这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。
　　除了高层住宅外，还有联排别墅。
　　要知道——
　　现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市！每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像‘叠加别墅’‘联排别墅’都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的‘独栋别墅’更是要缴纳巨额奢侈税的。
　　“我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。
　　“等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”
　　“好的，先生。”小区保安立即放行。
　　……
　　一个小时之后，罗峰走出了小区。
　　“嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”
　　极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立。
　　各个武馆，遍布全球各地。
　　“滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。
　　一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。
　　“师兄！”
　　“师兄好。”
　　武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。
　　武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。
　　其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。
　　16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。
　　整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。
　　而罗峰，才年仅18周岁。
　　“师兄好。”
　　罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。
　　三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。
　　“疯子。”
　　“疯子，来啦。”
　　一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。
　　“王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的‘高级学员’不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。
　　除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。
　　而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。
　　所以说——
　　这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号。
　　“这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”
　　罗峰朝练武厅角落的‘拳力测试机’走去，练武厅角落并排放着两台‘拳力测试机’，不管是‘中级学员考核’，还是‘高级学员考核’，乃至于‘武者考核’，都是需要测试拳力的。
　　“吸，呼！”
　　罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——
　　“蓬！”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。
　　拳靶猛地一阵晃动。
　　顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“809kg”。
　　“疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。
　　“杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将‘速度测试仪’打开一下。”杨哥，名叫‘杨武’，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过‘准武者考核’了。
　　高级学员，要想成为武者。
　　需要通过两次考核——
　　第一次是武者身体素质考核，也就是‘准武者’考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是‘准武者’了。
　　而这第二次考核，就是‘武者实战考核’。
　　空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得‘武者’称号。
　　“要测试速度？好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
　　“咔！”
　　速度测试仪打开，摄像头亮起。
　　“呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。
　　罗峰猛然一发力！
　　嗖！
　　几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。
　　“多少？”罗峰笑着走过去。
　　“啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”
　　罗峰走过去一看，屏幕上的数字是——“23.8ms”。
　　“还行。”
　　罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是‘准武者考核’，一共有三项测试。分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。
　　可是——
　　力量（拳力），‘准武者考核’的合格线是——900公斤！
　　速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米秒！也就是百米四秒。
　　。
第5章不同的选择
　　“实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得‘武者’称号，估计要等进入大学之后了。”
　　“如果，如果……我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”
　　当然，自己要的‘昏迷’，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。
　　罗峰有头疼的病症。
　　每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷！
　　从小到大，罗峰一共昏迷过两次。
　　八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
　　还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
　　两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。
　　“不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。正因为基础好，我十七周岁又获得‘高级学员’称号。”
　　“如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次！”
　　昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。
　　罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。
　　“按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻……昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。
　　可惜……
　　昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。
　　“头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”
　　罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有‘测试脉搏’功能的手表。
　　“可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。
　　可惜——
　　不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。
　　练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬！蓬！蓬！一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字——“956kg，912kg，936kg，981kg……”
　　杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。
　　旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。
　　“杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。
　　“你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度……不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧……20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”
　　罗峰一笑。
　　武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。
　　“对了，疯子，你要高考了吧？准备高考后干什么？”杨武笑道。
　　“我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”
　　“哦。”
　　杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过……我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规！我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”
　　“自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”
　　武者一般有四条路。
　　第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。
　　第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者‘洪’创立，成为极限武馆的‘武者’后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。
　　第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。
　　第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。
　　“进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加‘准武者考核’，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加‘武者实战考核’，努力在今年成为一名武者。”
　　罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了？”
　　“哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度！不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”
　　“杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么？”
　　“当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”
　　罗峰点点头。
　　“疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由？而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”
　　“我……”罗峰有些迟疑。
　　杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险！可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的！你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”
　　夜晚，路灯亮着。
　　离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。
　　“适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”
　　“这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”
　　“第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路……危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。
　　“爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办？”
　　弟弟是需要人照顾的。
　　爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办？
　　“进军校吧。”
　　“将来进入特种军队，我也可以学习‘军中武道’，结合我在极限武馆学的‘极限武道’，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力！而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。
　　只是……
　　军校，不是自己想上就能上的啊，还需要文化成绩够高才行，一切就看六月份的高考了。
　　。
第6章高考
　　高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足！
　　“考江南第一军校，十拿九稳。”
　　这就是罗峰心中想法。
　　六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七八九号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。
　　宜安区第一高中。
　　按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。
　　“女儿，加油。”
　　“放心吧，老爸。”
　　“甜甜，别给自己太大压力啊。”
　　……
　　第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。
　　“小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点！”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　“滴——滴——”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。
　　最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。
　　只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。
　　“左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”
　　“右边的那个，是教育局的刘主任吧。”
　　“中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。
　　现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。
　　而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。
　　武者，属于人类群体中地位超然的一群人。
　　“那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”
　　“武者。”
　　罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。
　　“在不远的将来，我也会获得武者称号！”罗峰心中默默道。
　　“卡卡——”
　　第一高中的大门缓缓打开。
　　“进场了。”立即传来一阵阵声音。
　　“小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑点点头。
　　“哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊！”
　　“加油。”罗峰也竖起拳头。
　　随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。
　　考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。
　　“2056年江南市高考理科试卷A卷”——试卷的最上面清楚的一行字。
　　“第一场是理科考试！”
　　看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”
　　罗峰当即开始埋头去写。
　　……
　　高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。
　　理科是指物理、化学、生物三门综合。
　　文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。
　　数学考试，自然就是数学一门。
　　人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到‘数学’的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。
　　所以——
　　文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。
　　六月七号，理科考试。
　　六月八号，文科考试。
　　转眼，已经是六月九号。
　　……
　　考场内，数学试卷刚刚发放下来。
　　“就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥！也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”
　　“努力！”
　　给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。
　　整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。
　　“还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难！不过……越难越好！”
　　题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。
　　可如果题目难。
　　自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只考150分。这样优势反而很大。
　　“啪！”只听到一声脆响。
　　考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断笔扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。
　　“看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。
　　的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。
　　数学基础本来就差的学生，只感觉……这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会……看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。
　　一个小时之后，考场内。
　　数学考试时间一共是两个半小时。
　　此刻罗峰已经写完了‘选择题’和‘填空题’，就剩下‘计算题’了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。
　　“还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距！”
　　计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。
　　“嗯？”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。
　　在草纸上，罗峰不断计算思考。
　　“对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛？”罗峰眼睛一亮，刷！刷！刷！这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。
　　“嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟？必须加快时间了。”
　　罗峰低头又看第二道题。
　　乍一看，罗峰感觉容易，立即在草纸上演算。
　　“嗯，不对。”
　　罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证？”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。
　　“快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明？”罗峰心中焦急。
　　这时候——
　　罗峰左手戴着的手表上，显示‘脉搏’的数字开始上升。
　　120……125……130……140……150……
　　“就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄？”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。
　　这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。
　　160……170……180……
　　罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。
　　“咚！咚！咚！”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵模糊，这才惊醒，“我怎么了？心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数——
　　230！
　　这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180.
　　“好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源‘心脏’不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来——
　　“啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。
　　“这位考生，你怎么了？”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。
　　此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。
　　“不，不——不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。
　　“236……242……251……！”
　　咚！咚！咚！
　　心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。
　　随着双眼模糊的看到‘268’的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音——
　　“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车！”
　　。
　　。
第7章最终成绩
　　“叮叮叮……”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。
　　熙熙攘攘的考生们都出了考场。
　　2056年江南市高考，正式结束。
　　下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。
　　“昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。
　　“爸。”张昊白笑着走过去。
　　“考的怎么样？”中年男人笑道。
　　张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题……五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”
　　数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。
　　“哦？”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”
　　“没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”
　　“哦，对了。”
　　张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”
　　“晕倒在了考场？”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰？”
　　“对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”
　　“罗峰晕倒？”
　　张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论‘罗峰’。
　　“哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。
　　“爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。
　　实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。
　　“哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。
　　“叔？”张昊白眼睛一亮。
　　他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为……
　　他叔，是武者！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷？不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”
　　魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
　　“阿文啊，这还有假？这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。
　　“医院？应该是最近的医院。爸，妈，我先去看罗峰，午饭等会儿去吃。”
　　说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。
　　……
　　宜安区人民医院内。
　　罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。
　　“爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受！
　　“阿峰，阿峰。”远处传来声音。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟‘魏文’。
　　看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样？”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。
　　自己的成绩，还有点希望。
　　“挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”
　　“还好。”罗峰暗松一口气。
　　自己还有一丝希望……
　　高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。
　　六月十六号，晚上七点多。
　　罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，房门紧闭，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。
　　“我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”
　　“不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”
　　罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”
　　“只要达到本科线，就能上第二军校了。”
　　两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。
　　不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。
　　“老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。
　　刷！
　　笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。
　　考生：罗峰
　　性别：男
　　身份证号：426123203806083211
　　考试证号：5878643567890766
　　文科：216
　　理科：223
　　数学：118
　　总分：557
　　本科分数线：561
　　。
第8章两名武者
　　“557分，本科线是561？”罗峰深吸一口气。
　　就差四分！就因为差这四分，自己就没有上军校的机会了。
　　十二年的文化教育学习，竟然是这样的结果。
　　“不能上军校，就不能上军校。又有什么大不了。”罗峰目光一凝，右手竖掌成刀直接朝前方一个横切，空气因为掌刀极速划过产生猛然颤动，发出了让人心颤的掌风声，“这次的昏迷，令我实力提高很多！”
　　“或许，我现在的身体素质，已经达到武者的身体素质。可以通过‘准武者考核’了。”
　　“就算差一点，相差也不大。认真努力苦练一两个月，就应该能通过‘准武者考核’。”
　　罗峰适应能力很强，这次的高考成绩没上本科线，这对他的打击很大，可是‘昏迷’导致他身体素质再一次提高，也令他心中有着自信！
　　毕竟，一名军校毕业生的地位，是远远不如一名武者的！
　　“咔！”罗峰打开了房门，进入客厅。
　　客厅里，父母罗洪国、龚心兰，以及弟弟罗华都转头看过来，三人眼中都有着关心。龚心兰更是站起来，连朝罗峰走来：“小峰，这次高考不能怪你，怪只怪你那个头疼病，唉，这病怎么这时候发作了，这都好几年没发作了。”
　　“哥，你不会被打击了吧？”弟弟罗华坐在轮椅上，故意打趣道。
　　之前罗峰在屋内查成绩，而父母和弟弟，也是通过弟弟‘罗华’的笔记本电脑，查到了高考成绩，知道罗峰的高考成绩竟然仅仅差四分就达到本科线。虽然他们有些失望，可是他们更担心罗峰。
　　罗峰一笑：“当然不会打击，爸妈，你们也别怪这头疼病，说实话，还要感谢这头疼病？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　“感谢？”
　　罗洪国、龚心兰，还有轮椅上的罗华都一个个愣住了，高考这可是人生这一辈子的大事，现在罗峰的高考被这头疼病给毁掉了，还感谢这头疼病？
　　“爸妈，阿华。”罗峰微微一笑道，“小时候我也有两次头疼到晕倒，实际上那两次醒来后，我都觉得力气增加不少，跑起来也更快。这一次……也是这样！我感觉得到，我的身体素质比过去强上一大截，估计能够通过‘准武者考核’。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰、罗华三人相互看了看。
　　“哥，真的假的？”罗华忍不住道。
　　“当然是真的。”罗峰微微一笑，“通过准武者考核后，就能申请‘武者实战考核’。我对自己实战能力很有自信，今年或许就能成为一名武者！”
　　父亲罗洪国，母亲龚心兰，弟弟罗华，三人都被这个消息给震住了。
　　武者啊！
　　那代表着什么？那代表着人类群体中地位最超然的一群人，代表着特权！代表着大量金钱！代表着高高在上的地位！而且一旦成为武者，带给家庭的各种好处，比成为军校的精英学员要好的多。
　　“我们家要出一名武者了？”弟弟罗华忍不住大叫起来，“哈哈，哥，我崇拜你。”
　　“小峰，好啊。”罗洪国也是兴奋的一拍罗峰肩膀，“成为武者好啊，和武者一比，军校毕业生又算什么？”
　　现如今，全世界人类社会，对于武者都是很崇拜很敬仰的。
　　见到爸妈、弟弟这么开心，罗峰呵呵一笑：“爸妈，不过还没经过考核，也不能得意太早的。”
　　“18周岁的武者？”罗华不由兴奋的嗷嗷直叫，“如果我哥真成了十八周岁的武者，那，那实在是太，太……牛了！！！”
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮。
　　罗峰就离开家，朝极限武馆赶去。
　　“这时候人还真少。”罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、路道上，只能看到大概近百人的身影。要知道整个武馆的学员有三四万之多的，“每次武馆老师教课，都是晚上教课，晚上才是武馆人最多的时候。”
　　行走在路道上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。
　　“轰隆隆——”低沉的气浪声传来。
　　“咦？”
　　罗峰不由转头看去，只见一辆通体白色的显得很是华丽的跑车，缓缓驶进了武馆当中，罗峰不由仔细一看，不由倒吸一口凉气：“是阿斯顿马丁的跑车？还是最新款最昂贵的带有飞行功能的thr—191？”
　　弟弟是非常喜欢跑车的，在家的时候，也和罗峰夸赞过这辆thr－191。
　　“是阿斯顿马丁啊。”
　　“是191呢，这可是带飞行功能的。”武馆院内，本三三两两稀少的学员们一个个被吸引过来，“这一辆车，要3600万华夏币呢。”
　　就在这时候，跑车停在了高级学员教学楼门口。车门打开，从里面走出来一名一身宽松练武服的火红短发男子，这头发明显是染的，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，而后没说什么，就直接进入了教学楼。
　　“是武者。”罗峰眼睛一亮。
　　刚才这名武者的眼神，都让罗峰觉得压力，这是经历过一次次生死厮杀后，有着钢铁般意志的眼神。
　　“过去我在武馆从来没见过这名武者？他来武馆干什么？”罗峰也进入了高级学院教学楼的三楼练武厅。
　　宽敞的练武厅中，空荡荡，一个人也没有。
　　现在只是早上五点多，就算是人最多的晚上，这里一般也不超过二十人，更别说一大清早了。
　　“我要看看，现在我的实力，到底达到了多少。”罗峰走过去，将拳力测试机的插头给插上，开关打开，又将远处的‘速度测试仪’给打开。
　　站在拳力测试机前。
　　“开始吧！”
　　罗峰深吸一口气，腰胯为中心，强劲的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛然弓起，就仿佛一条大蟒蛇，产生一股强劲的力道透过手臂，节节贯串，而后罗峰的拳头就仿佛一道闪电，猛然‘蓬’的声就砸在拳靶上。
　　“滴，滴，滴！”拳力测试机发出连续三声。
　　罗峰眼睛一亮，平常拳力测试机是不会这种声音的，发出这种声音代表一种情况——拳力超过了1000kg。
　　“嗯？”罗峰盯着那拳力测试机的显示屏——‘1089kg’。
　　“这么多？”
　　罗峰心中一阵狂喜，武者的身体素质要求是拳力必须达到900kg，而之前自己的拳力是809kg，现在竟然达到了1089公斤，一下子增加了280公斤。远超合格线。
　　“哈哈。”
　　罗峰兴奋的双拳闪电般出拳，整个人左右晃动，只听得‘蓬’‘蓬’的声音不断，几乎眨眼功夫，罗峰就击打了二十多拳。而拳力测试机的屏幕上也显现了一连窜的数字——‘956kg，989kg，923kg，965kg……’。
　　“在去测试一下速度。”罗峰转头朝跑道走去，“只要我的速度过关，加上我的神经反应速度，之前就达标了。那么准武者考核，就一定能过！”
　　罗峰调整一下呼吸。
　　嗖！
　　整个人仿佛一发炮弹猛然射出，沿着跑道迅速穿过。
　　……
　　高级学员教学楼四楼，正并肩走着的红发男子，以及黑衣光头中年人正谈笑走着。
　　“严罗，咱们多久没见了。”光头中年人微笑道，“快三年了吧，当初那个稚嫩小家伙，现如今也是大名鼎鼎了，我可是听说你这一次赚了近一个亿地球币吧，啧啧。看到你，我就觉得，我老喽。”
　　“运气好而已。”红发男子笑着道，“江哥，你当初……”
　　“滴，滴，滴！”
　　楼下传来的微弱声音，让这二人都惊讶相识一眼。
　　“楼下的拳力测试机，是最初等的拳力测试机，达到1000公斤，会发出这声音。”光头中年人惊讶道，“早上五点多，也有人来练拳，而且一拳能过一千公斤，难道是那个杨武？”
　　“去看看不就知道了？”
　　呼！呼！
　　一黑衣，一白衣，这二人化作两道幻影直接沿着楼梯，几乎一眨眼，就从四楼来到三楼练武厅门口。
　　黑衣光头中年人、白衣短发男子并肩看着练武厅内，此时的罗峰正站在跑道前，而后飞窜而过。
　　“28.1ms。”黑衣光头中年人，白衣红发男子，都一眼看到速度测试仪屏幕上的显示数字。
　　“这个罗峰，拳力超过1000公斤，速度竟然达到一秒28.1米。”黑发光头中年人有些吃惊。
　　“江哥，这个小家伙年级不大吧，竟然达到武者身体素质要求了。”红发男子惊讶道，黑发光头中年人点头道：“嗯，他叫罗峰，是我们武馆这一批中比较有天赋的学员。今年也才刚刚十八周岁！”
　　“十八周岁？这么小？”红发男子不由眼睛一亮。
　　而这时候，发现门口二人的罗峰不由一惊，红发男子是之前开跑车过来的武者，而这黑衣光头中年人可是这所极限武馆的馆主‘江年’，权力最大的人物。按照极限武馆的规矩，学员都是称呼他为‘教官’的。
　　“教官！”罗峰连行礼喊道。
　　“过来。”教官江年笑着喊道，“没想到罗峰你竟然这么快，就达到武者素质要求了，我给你介绍一下，这位是你的前辈严罗，严罗，我将你的名字告诉他，没事吧？”
　　“没事。”严罗看着罗峰，点点头，“这小家伙，这么年轻就达到武者身体素质要求，或许将来，他也能跟我有所交集。”
　　江年看向罗峰，一笑道：“罗峰，你18周岁，应该是今年高考吧。别管今年考的怎么样了，上学又有什么用？你现在就安心准备‘武者实战考核’吧。哦，对了，7月1号这天，你去一趟扬州城的极限会馆，去那进行‘准武者考核’，以你现在实力，很容易过的。”
　　“高考？”旁边严罗一笑，“别去大学浪费时间了，你天赋不错，不管做什么事情都要全身心投入，你现在就要将全部精力放在武道之上。小子，等成了武者，加入咱们极限武馆，这才有前途。”
　　这两大武者，地位都极高，对社会上所谓的富豪、官员等，都是不屑一顾的。
　　而对于同样将跨入武者行列，而且岁数还很小的罗峰，他们却很是期待。
　　。
第9章武者的特权
　　“严罗说的对！”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个！16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物！”
　　“你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。
　　大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。
　　浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。
　　“呃……”罗峰有些发蒙。
　　老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。
　　“罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”
　　“独栋别墅？两万块底薪？”罗峰倒吸一口凉气。
　　两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。
　　现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。
　　普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。
　　而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。
　　“一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”
　　两三亿，什么概念？
　　就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。
　　“罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”
　　“杀人执照？”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。
　　“不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”
　　江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来达到严罗这地步，也并非不可能。”
　　罗峰完全惊呆了。
　　老天……
　　猎杀一头怪兽，就赚这么多？到底猎杀了什么等级的怪兽？
　　“罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。
　　“小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有！”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈……”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。
　　罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。
　　不管是教官‘江年’，还是这个神秘的红发青年‘严罗’，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意！一种张狂！
　　“肆意，张狂？”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来！世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心。”
　　“人活一辈子，束手束脚，又有什么意义？”
　　“就要创出一番惊天动地的伟业来！”
　　18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官‘江年’以及神秘武者‘严罗’见面后，罗峰心中想法完全变了。
　　“闯荡吧！”
　　“世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’，分别创出极限武馆和雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到……难道不能有第三个人做到？”罗峰微笑着朝练武厅外走去。
　　男儿有梦，有梦就去闯！
　　年轻就是资本！
　　年轻，就代表着未来不可限量！一切需要自己去努力，去奋斗！
　　6月28号，上午时分，天朗气清。
　　罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。
　　“阿峰，你真的有把握通过‘准武者考核’？”魏文忍不住惊呼道。
　　“嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部——极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。
　　前面已经是学校了。
　　罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯？过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”
　　“而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。
　　走在教学楼走廊上。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。
　　“听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”
　　“真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。
　　罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。
　　高三（5）班，这是罗峰所在班级。
　　“罗峰来啦。”
　　“罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。
　　罗峰笑着点点头。
　　这些老同学和罗峰大多关系不错，可是也有部分比较不爽罗峰。表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个大跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”
　　“这就是命，能怪谁呢？”
　　过去，罗峰就是班级中的天之骄子！
　　文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意！虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道——你也有今天啊！
　　“发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。
　　“王尹。”
　　“刘夏龙。”
　　班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。
　　“罗峰！”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。
　　罗峰高考晕倒，大家都知道。
　　而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。
　　“罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。
　　“阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。
　　“等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤——将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。
　　原本嘈杂的班级安静下来！
　　全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉？
　　顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了？你不填报志愿了？”
　　“罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。
　　站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校？复读？你们也想得出来，阿峰马上就要去进行‘准武者考核’了，还上什么狗屁专科，还复读？”
　　“少说点，走吧。”
　　罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。
　　原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么？准武者考核？
　　“罗峰，他参加准武者考核？真的假的，不会这么厉害吧。”
　　“估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”
　　潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。
　　武者啊……
　　那是超然的存在啊。
　　。
第10章准武者考核
　　“爸妈，我去城中心的‘极限会馆’了，今天中午可能就不回来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”
　　母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”
　　“我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。
　　“嗯，我出去了。”
　　罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。
　　一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了‘中安路站’，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部——极限会馆。
　　从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。
　　“这就是传说中的明月小区？”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫‘明月小区’，而极限会馆就在这座小区内。
　　“这位先生，这是明月小区，不要靠近。”
　　只见小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”
　　“和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。
　　明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！
　　这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。
　　“传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。
　　“各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员‘罗峰’，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。
　　“哦？”
　　在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”
　　罗峰递过身份证和学员证。
　　“嘟！”
　　身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。
　　“18周岁？”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”
　　“谢谢老先生。”罗峰也说道。
　　“放他进去吧。”花白头发老者一挥手。
　　顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑！你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。
　　“一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊……
　　国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。
　　“呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。
　　明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。
　　“先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”
　　罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。
　　“嗯？”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。
　　其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。
　　“看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了……啧啧，你看这环境，多舒坦。”
　　“武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。
　　大家彼此不认识，所以也没有交谈。
　　随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子……这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。
　　“哈，罗峰！”一道响亮声音响起。
　　罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了？”
　　“杨哥？”罗峰连站起来迎过去。
　　“说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜——我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过！”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。
　　不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。
　　“相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。
　　“这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。
　　罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过？我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”
　　“安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。
　　顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”
　　“是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。
　　“总教官的老朋友？”罗峰心中不由猜测起来。
　　须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为‘教官’。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为‘总教官’。
　　进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。
　　“滴！”电梯来到六楼。
　　哗！
　　电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官‘江年’。
　　“人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。
　　也就是说，这十几人都是武者！毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。
　　“准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。
　　罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’。
　　“一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个！”
　　“嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。
　　嘟！
　　仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。
　　“第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”
　　在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。
　　就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。
　　“测试拳力。”总教官吩咐道。
　　“是。”
　　络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。
　　“过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁？老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”
　　“哈哈。”旁边的教官‘江年’不由畅快得意一笑。
　　“有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”
　　教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了？你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”
　　“是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。
　　。
　　。
第11章神经反应速度
　　“老江似乎很有信心啊。”总教官‘邬通’笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。
　　罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。
　　一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看——“1101kg”
　　“好。”
　　“不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。
　　总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢失身体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢失身体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢失身体重心，就是自杀！不错，不错。”
　　“哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊！”
　　听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。
　　少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者！而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。
　　这也是自己实战强的原因。
　　“是个好苗子。嗯，通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”
　　罗峰走回接受考核人群所呆的地方。
　　“不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。
　　罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　八人很快就接受完‘拳力测试’，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。
　　“卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。
　　“一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。
　　杨武深吸一口气。
　　他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。
　　“杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。
　　“看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。
　　教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在‘速度测试’上失败好多次了。
　　“轰！”
　　杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼！
　　“一定要过啊！”杨武停下来的时候，心中怒吼着。
　　他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。
　　“哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官‘江年’也发出爽朗笑声。
　　杨武连跑去，看向显示屏——‘25.1ms’。
　　“呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。
　　“嗯，过！”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”
　　一个个人员进行测试，上一次测试拳力（力量），罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。
　　很快就到了罗峰。
　　“罗峰。”总教官邬通喊道。
　　“疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。
　　嗖！
　　一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。
　　“感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。
　　罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着——
　　“28.6ms”
　　“速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”
　　接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是‘神经反应速度考核’。
　　“随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。
　　这是一间大概一百平方的宽敞房间。
　　当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。
　　“第一个，童关。”总教官邬通开口说道。
　　络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。
　　“哒！”开关一打开。
　　那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。
　　“记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。
　　最初等的，是中级学员考核。
　　而最高等的……那是武者中顶级强者去测试训练的。
　　“开始！”总教官一按动红色按钮。
　　“嘟——嘟——”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。
　　只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。
　　“噗！噗！”接连两下被射中。
　　不过这些‘子弹’都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。
　　时间一分一秒过去。
　　络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。
　　“呜——”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。
　　“60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰！”总教官‘邬通’开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。
　　“就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。
　　“下一个，罗峰。”总教官邬通说道。
　　罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。
　　站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”
　　“记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。
　　“嘟——嘟——”
　　神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。
　　“嗯？”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。
　　罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。
　　“这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”
　　“是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”
　　在场武者都惊叹起来。
　　武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。
　　“呜——”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。
　　“60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。
　　罗峰用力握紧右拳：“终于成功了！”
　　自己，终于成为准武者了！
　　“罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑说道。
　　。
第12章五心向天
　　“嗯。”罗峰激动点头。
　　在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”
　　罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了！”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”
　　“嗯。”杨武心中也期待的很。
　　随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。
　　很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。
　　“最后一个，杨武！”总教官邬通喊道。
　　杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。
　　“加油。”罗峰鼓励喊道。
　　“放心。”
　　杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。
　　只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。
　　“嗯？”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”
　　杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。
　　“这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体！”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。
　　等于是刀锋上跳舞。
　　“呜——”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。
　　“60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关！”总教官邬通开口道。
　　红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。
　　“杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于‘入微’级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己！因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”
　　“可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差……怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚！在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以——”
　　“我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”
　　杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”
　　“杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。
　　总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”
　　罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。
　　如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。
　　“各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”
　　队长？
　　罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？
　　银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事？”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。
　　“好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。
　　这实力，太可怕了。
　　比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。
　　银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。
　　“小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。
　　“咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。
　　随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。
　　“怎么了，刚才怎么回事？”
　　“我怎么了？”
　　杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰……在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。
　　“这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”
　　罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——
　　自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。
　　“你们三个过来。”
　　教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”
　　从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。
　　“这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。
　　“死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”
　　罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。
　　合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。
　　三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。
　　“嗯。”
　　旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。
　　名为——《基因原能修炼法》。
　　“嗯？”罗峰不由屏息。
　　武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀可以劈开几米厚的钢板！当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。
　　武者为什么强大？
　　靠的就是基因原能！
　　“当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”
　　“你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”
　　“这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”
　　教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”
　　罗峰立即仔细阅读这一篇文章。
　　基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
　　“原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。
　　普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！
　　“你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的‘导引术’，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”
　　修炼基因原能方法，全世界只有一种。
　　可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。
　　。
第13章喜悦
　　“教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇？它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢？”
　　这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收！”
　　“可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧？”
　　罗峰一听，这才恍然。
　　“导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭！假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。
　　江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”
　　在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。
　　“论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主‘洪’就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。
　　世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。
　　“教官。”罗峰忽然开口。
　　“嗯？”教官江年笑看向罗峰，“什么事？”
　　“教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力？这是武者的什么能力？”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。
　　教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。
　　“小子，和总教官一起走的那位，是精神念师！比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师一般也是武者！不过却是武者当中最可怕的存在。”
　　“精神念师？”罗峰心中一惊。
　　现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。
　　不过到底哪里可怕，网络上没详细说明。
　　“等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”
　　“是，教官。”
　　罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。
　　明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。
　　“我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”
　　江南第一军校？
　　自己本来就是想进这所军校的。
　　罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”
　　“罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。
　　旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”
　　“好。”白阳笑着应道。
　　“走。”罗峰也哈哈笑着。
　　三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。
　　罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。
　　不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说‘准武者考核过关’，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”
　　……
　　乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。
　　“告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。
　　准武者啊……
　　家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了！
　　站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。
　　“嘟……嘟……”
　　按了电话号码后，罗峰便等待着。
　　“喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”
　　“当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家？好，你让妈接电话。”
　　“喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。
　　听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”
　　“我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话？放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”
　　挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。
　　开心、满足！
　　自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天？
　　“呼，吸。”
　　罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱！在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。
　　母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。
　　父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。
　　“爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。
　　“嘟——嘟——”
　　手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。
　　。
第14章是你找死
　　“嗯，怎么没接电话？现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下‘手机定位查找功能’，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。
　　“离我这不太远。”
　　罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”
　　当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。
　　宜安区，天都花园小区。
　　“快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。
　　“先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力！”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。
　　木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品！
　　因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高！
　　现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。
　　木制品，非一般人家买得起的。
　　“小心点。”
　　这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。
　　“你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”
　　“呼，呼。”
　　三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。
　　“哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。
　　“老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。
　　“搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。
　　三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。
　　“你们快点！”张昊白有些不耐烦的催促道。
　　“好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”
　　“来，一，二，三，起！”
　　罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。
　　“穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。
　　他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。
　　“小心点，别碰到大门。”
　　罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。
　　“在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。
　　“走，一，二，三，起！”
　　罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。
　　片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。
　　“天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”
　　“谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。
　　张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。
　　“嗯？”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来！”
　　这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。
　　忽然——
　　一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再回打过去。
　　“在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。
　　罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。
　　“你们怎么回事？”
　　“啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的？”一道怒斥声猛地响起。
　　罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的？不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗？啊！！！”
　　罗洪国三人低头一看——
　　果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。
　　“哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来！跟这几个人说再多也没用。”
　　“我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。
　　罗洪国三人彼此相识。
　　“不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”
　　“还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。
　　罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。
　　公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。
　　“哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。
　　“搬进去？”
　　张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样！这家具压在大理石上，这就是证据！你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认？哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”
　　“老罗，老罗。”
　　另外两名工友连去将被推倒在地的罗洪国扶起。
　　“没事。”罗洪国揉了揉肩膀。
　　“你们怎么推人啊。”
　　“这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么？”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。
　　“别跟我耍横！”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。
　　噗！噗！
　　直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。
　　“哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。
　　“老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。
　　“你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。
　　张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”
　　“少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。
　　“嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊？粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧！这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了！”
　　话音未落——
　　“住手！”一声暴喝从庭院外传来。
　　此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。
　　“嗯？”三名保镖、张昊白三人都转头看去。
　　只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打！”
　　“狗日的！”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。
　　三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。
　　“给我死开！！！”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。
　　“蓬！”
　　沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。
　　“罗峰，你竟然到我家打我的人！”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”
　　“是你找死！！！”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。
　　。
第15章我配合你们的工作
　　“给我上，一起上！”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。
　　这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。
　　“小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。
　　“小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面！”
　　几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。
　　三人联手！
　　“哼！”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
　　呼！
　　手刀未到，劲风已经吹来。
　　“不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切！
　　蓬！低沉撞击声。
　　罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。
　　姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了！”
　　“什么！”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。
　　“不好！”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。
　　黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。
　　嗖！嗖！
　　罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀！
　　右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈！
　　“太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈！当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。
　　咚！
　　黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。
　　“怎么可能？”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。
　　三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上！
　　“张昊白！”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。
　　“你干什么。罗峰，你要干什么！”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家！你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张！”
　　“竟然敢打我爸，敢踹我爸！”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。
　　“你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你……”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。
　　张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你——”
　　“蓬！”
　　罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。
　　“警告个屁！”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。
　　“你，你……”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。
　　“快把业主放下来！”
　　一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。
　　第一时间就立即赶来，同时也报警了。
　　罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。
　　“爸，没事吧？”罗峰走到父亲罗洪国身边。
　　“没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”
　　“对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。
　　“不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。
　　小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。
　　毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。
　　“嘟——嘟——”
　　忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。
　　“警察来了。”保安们立即让开。
　　“不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打伤，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”
　　“爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。
　　就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，不由舒了一口气：“真的？太好了。小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了？”
　　准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。
　　所以，国家规定——
　　准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。
　　“不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是！”
　　只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。
　　“这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”
　　罗洪国点点头。
　　“罗峰！”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤！走，跟我们去局里一趟。”
　　“警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”
　　这令两名警察一楞。
　　“放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”
　　“一起带走。”
　　这被称之为刘叔的警察挥手说道。
　　“罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张！”
　　罗峰微笑着，和警察们上了警车。
　　。
第16章看守所
　　冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。
　　“这就是审讯室？”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗？”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了！
　　准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。
　　在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有？一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”
　　“别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员！而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。
　　“一个打伤四个？怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。
　　“他不是准武者，公民身份信息上一清二楚。”
　　秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”
　　“是，头。”
　　……
　　审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。
　　“你们来了？”罗峰笑看着进来的两名警察。
　　那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”
　　“没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪？”
　　“我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。
　　罗峰点点头。
　　这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。
　　“装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗？”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。
　　罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎！竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”
　　“嗯？”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。
　　“蓬！”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张！”
　　“嚣张？我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”
　　秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭，会对你很不利的！以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”
　　“我没什么好说的。”罗峰摇头道。
　　秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去！”
　　罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。
　　宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上打架斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。
　　换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。
　　“299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。
　　罗峰的打人事件，可大可小。
　　说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是——罗峰不是准武者。
　　牢房中。
　　“啧啧，新来的？”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿！”
　　罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。
　　“妈的，耳聋了？”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。
　　“有意思，有意思。”罗峰很是好奇。
　　“你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。
　　罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。
　　“嗯？嗯？”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。
　　“你要我给你敲腿？”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊——”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。
　　罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。
　　“如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。
　　光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。
　　而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。
　　“光头黄，怎么了？”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样？哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”
　　说完这名警察哼着小曲离开了。
　　“不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态？”
　　在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆阅读看到的‘基因原能修炼法’：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能！”
　　武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。
　　当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。
　　“好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。
　　这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。
　　“周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。
　　“有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”
　　“是这样的，有一个叫罗峰的！这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊！现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”
　　“哦？这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。
　　“钱不是问题，我这有十万块！等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。
　　“哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样？”
　　“打断他一条腿，一条胳膊！”张昊白咬牙道。
　　“行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。
　　张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”
　　“放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”
　　。
第17章牢房中的深夜
　　深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。
　　“呼——”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。
　　突然——
　　左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。
　　“按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次‘感应’是最难的！”
　　要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。
　　按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是……人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。
　　“只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。”
　　“一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
　　“呼，吸……”
　　罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。
　　“身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。
　　寂静无声，呼吸已经微不可闻。
　　一分钟，两分钟……三十分钟，一个小时……
　　“嗯？”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪？我怎么感觉不到？我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载？”
　　“再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。
　　松、静。
　　这是五心向天修炼法中最强调的两点。
　　“还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。
　　罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关——感应，那是非常难的。
　　“尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。
　　时间一分一秒过去，十分钟……三十分钟……五十分钟……一小时带二十分钟……
　　“怎么还没成功？”
　　近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。
　　渐渐的……
　　在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了！毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。
　　接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。
　　“好舒服。”
　　近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。
　　“这是什么？”罗峰还半睡半醒。
　　“是宇宙能量！！！”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。
　　罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。
　　“我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”
　　罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。
　　“就是那种感觉。”
　　罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。
　　迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。
　　渐渐的，感觉逐渐清晰。
　　就是它！
　　一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。
　　“这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
　　如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。
　　那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。
　　“啊——”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。
　　细胞中。
　　随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，DNA基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
　　“按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次！”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
　　整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。
　　可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次！
　　骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。
　　生命，就是这么的奇特！
　　脑域中。
　　在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。
　　脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦……修炼中的罗峰甚至于没有察觉。
　　“当——当——当——”
　　清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”
　　罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量！
　　“今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。
　　“吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。
　　罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。
　　而这时候——
　　牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”
　　“刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。
　　“哦。”
　　三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”
　　。
第18章械斗
　　看守所内。
　　吃过早饭后，囚犯们又一一回到自己的牢房。
　　走廊南边从左边数第三间牢房，牢房内关押的四人都静静躺在自己床铺上，其中一名胖子低声说话：“大哥，早饭的时候我已经和李老大他们说过，李老大也点头同意了。我们自己人出三个高手，加上李老大他们的两大金刚，就有五个人。对付那个叫罗峰的，应该没问题。”
　　“胖子，那罗峰据说能一个打四个武馆高级学员。很难对付啊。”身上有着黑狗纹身的壮汉低声道。
　　“黑狗，胖子，这次除了我们以外，周哥也让眼镜蛇出手的。就算我们不成功，眼镜蛇也肯定成功！”一名独眼中年人低沉道。
　　“眼镜蛇？”
　　胖子和黑狗壮汉都吓得一跳。
　　“嗯，很巧，这次眼镜蛇也刚好被关在看守所。”独眼中年人点头道。
　　“有眼镜蛇在，那肯定万无一失啊。”胖子激动道，“不过大哥，这眼镜蛇到底什么样，我们还没见过呢。”
　　“具体行动，等中午吃饭我和李老大再商量一下。”独眼中年人低声道，“不出意外，今天晚上集体吃晚饭的时候动手！记住，都带好武器。”这些囚犯所谓的武器，其实也就是刀片、牙刷柄磨成的尖刺……
　　虽然看守所里检查比较严格，可是还无法和重型监狱相比。
　　就算重型监狱里面，手眼通天的人物都能将枪支弹药送进去，毕竟再严格的制度，只要是人来执行，就会有漏洞！当然看守所里面这些人，都是一些小人物，使用的也只是刀片、玻璃片等锋利的‘武器’。
　　傍晚。
　　“罗哥。”
　　“罗哥。”
　　从牢房中走出来，在走廊上碰到的一些囚犯，一个个都乖乖向罗峰喊道。罗峰一个打伤四个武馆高级学员的战绩，昨天晚上便已经传开，现在整个看守所里几乎所有人都知道这个年轻人的凶狠。
　　集体食堂中，说是食堂，其实是一个封闭的大厅。
　　银色固定的长桌，足有数十个长桌。
　　“在看守所里一切还好，就是这饭食太差。”昨夜修炼基因原能成功，令罗峰今天一天心情都很好。走到柜台前，和里面的看守所监管人员领了一个塑料饭盒，这饭盒中便是烂泥一样的饭食。
　　低头看了看，里面的饭食是灰色烂泥模样，尝尝还有点土豆的味道。
　　“这就是传说中的生物餐。”罗峰摇摇头。
　　名气起的不错，不过说是生物餐，实际上是社会上公认的最垃圾食品。如果吃这种生物餐，一个人一天只需要五毛钱就可以了。可想而知这生物餐的成本何等低廉。
　　银色的大厅，银色的饭桌长凳，银色的饭盒。
　　大量穿着囚服的人们一个个都过来，领了饭盒去吃饭。
　　罗峰坐在长桌旁，低头开始吃这些生物餐，而这时候一名戴着眼镜的消瘦少年也端着饭盒坐在罗峰旁边，这消瘦少年低头吃了两口后，不由咒骂一声：“猪狗吃的都比这个好！”
　　“快，你输了，给我两根香烟。”
　　“你搞什么玩意啊。”
　　整个银色大厅中，超过百名囚犯们彼此说着话，一片乱糟糟。两名看守警察站在栏杆外，手持着突击步枪懒散的瞥了里面一眼，就相互谈笑起来。而银色大厅角落上的摄像机正不断运转，记录着大厅中一切。
　　“蓬。”一名独眼壮汉坐到了罗峰右边大概连三米处的另外一张长桌上，瞥了罗峰一眼，笑了笑，“你叫罗峰？”
　　罗峰看了这独眼壮汉一眼：“你是？”
　　“我姓隆。”独眼壮汉咧嘴一笑。
　　“独眼龙。”一声低喝，只见一名低矮的胖子坐在了独眼壮汉对面，在这低矮胖子身侧还坐着两名铁塔似的壮汉，两名壮汉都冷视着独眼中年汉子。而那低矮胖子冷笑一声，“昨天下午出去放风的时候，是你的人打了我的兄弟吧？说吧，这事怎么解决？”
　　“滚。”独眼壮汉眼睛一翻，喝道，“李胖子，你赶紧给我滚远点，惹恼了老子，就别怪老子不客气。”
　　低矮胖子双眸寒光一闪，冷笑一声：“独眼龙，看来你不想谈喽？”
　　在旁边吃饭的罗峰低头吃了两口，瞥了这边一眼，不由感到有趣。在他看来……这显然是牢房当中两个颇有势力的头目人物斗起来了。
　　“谈个屁，就你还想跟我谈，给我滚蛋。”独眼龙唯一的眼睛一翻，喝道。
　　“妈的，给我打！”
　　低矮胖子面色狰狞，猛地一声低喝。
　　顿时低矮胖子身侧的两名铁塔般壮汉瞬间动了，其中一个一把就掀起了银色长桌挥舞着砸向独眼龙壮汉，另外一名铁塔壮汉也是闪电般一个飞踹，狠狠踹向独眼龙。
　　“敢打我老大！”
　　“兄弟们，上。”
　　整个银色大厅瞬间一片乱糟糟。
　　“蓬！”其中一名囚犯搬起板凳，就狠狠砸在大厅墙角那个摄像机上，看守所里面每一次大规模械斗第一件事情就是砸掉摄像机。警察没百分百证据，到时候打斗经过自然可以由这些囚犯随意编撰。
　　银色大厅中。
　　“啊！”那名独眼龙挥出右臂，挡住铁塔壮汉的一脚，可是那一脚非常重，令独眼龙整个人踉跄着连退好几步，退到了罗峰的身旁。
　　那两名铁塔大汉瞬间逼迫过来。
　　而且独眼龙麾下的小弟，也朝这冲来，一时间罗峰竟然陷入械斗的漩涡中心。
　　“竟然遇到械斗。”罗峰只能起身，他可懒得掺合这些事，而这时候独眼壮汉麾下的一名胖子在冲到罗峰旁边的时候，手中突然冒出了一根长螺丝钉磨成的尖刺，锋利的尖刺直接刺向罗峰的腰背。
　　而之前还踉踉跄跄的独眼龙，手中一翻竟然出现了一把被塑料固定好的刀片，直接刺向罗峰。
　　“嗯？”罗峰忽然感到一阵危险，同时腰背略微一疼，似乎有什么尖锐物体刺入肌肉中，但是紧接着便被肌肉给夹住，罗峰整个人就仿佛一只狸猫迅速弹射起来，越过了前面的饭桌。可就在这时候……
　　“嗬！”“嗬！”
　　那两名铁塔壮汉，几乎同时甩出了犹如战斧一般的大腿，狠狠劈向罗峰。
　　“你们找死！”瞬间明白一切的罗峰，猛地一声低吼，双拳狠狠砸向那劈来的两条大腿！那号称两大金刚的两名铁塔大汉都是心中冷笑，腿部力量爆发起来是要比手臂力量强的多的，他们岂会怕罗峰？
　　蓬！蓬！
　　沉闷的撞击声音，伴随着骨骼断裂的声音，之前凶猛之极的两名铁塔壮汉痛苦的嚎叫一声，两个人竟然被罗峰双拳砸的倒飞开去，狠狠撞击在远处的桌子、凳子上，在地面上流下一片让人心颤的血迹。
　　“啊，嗷——”两名大汉痛苦的捂着两条腿在地上打滚。
　　“什么！”那独眼龙和他身侧的胖子、黑狗，都吓得一跳。
　　这时候——
　　“嗡嗡——嗡嗡——”刺耳的鸣叫声响起，看守所内的警察们迅速的从各自休息处冲出来集合，朝牢房这赶来。
　　罗峰一摸腰背，献血完全染红了腰背处的衣服，心中略微一定。传言果然没有错，能修炼基因原能的武者，一拳三四千斤，普通的小口径手枪子弹，已经无法射穿肌肉了。刚才那胖子的一刺只是刺入皮肤表层，就被肌肉给卡住了。
　　“原来你们在做戏。”
　　罗峰目光扫过独眼龙和那低矮胖子，双眸中掠过一丝凶光，这令独眼龙、低矮胖子二人大惊失色。
　　“都给我上，他受伤了。”独眼龙怒吼道。
　　“大家一起上。”低矮胖子也是一声大吼，在喊的同时他们自己也搬起板凳砸过来，老大都动手了，那些小弟们自然一个个也搬起板凳就冲过来，一片乱糟糟。
　　罗峰身形一动便化作一道幻影，只见他的双腿就仿佛一发发炮弹，一个个囚犯被踢得飞起来。对于普通的小弟囚犯罗峰并没有下狠手，毕竟那些人都是从众，而领头的独眼龙二人，以及刺自己一刀的胖子，罗峰可不会手软。
　　“噗！”罗峰一记掌刀直接斩在板凳上，将板凳斩的断裂，手臂又砸独眼龙手臂上，将独眼龙整个人砸的飞起来，独眼龙手臂更是九十度反方向扭曲。
　　一个个人影抛飞起来，一个个板凳桌子扭曲、断裂。
　　差距！
　　这就是修炼基因原能后武者，和普通凶悍匪徒的差距。
　　在罗峰横扫一群囚犯的时候，一直在人群中默默看着的那名戴着眼镜的消瘦少年忽然一挥手。
　　“咻！”
　　一道寒光瞬间划过长空，已然到了罗峰身前。
　　。
第19章觉醒
　　这名消瘦少年正是在宜安区圈内名声颇大的‘眼镜蛇’，他成名就靠的一手飞刀绝技。从之前其他囚犯们疯狂围攻罗峰开始，这眼镜蛇少年就在寻找着动手的最佳机会，而现在正当罗峰打的兴起，最是疯狂的时候，他出手了！
　　这一记飞刀非常的阴险，这一刀在飞出的时候，刚好是被一名囚犯身体给阻挡，令罗峰根本没看到有飞刀射来。
　　“咻！”飞刀从一名抛飞起来的囚犯裤裆中穿出，当罗峰看到这柄飞刀的时候，飞刀距离他只剩下两米距离！
　　“不好！”
　　“来不及了。”罗峰神经反应很快，可是这么短时间他根本来不及身体移动闪躲开。
　　飞刀并没有射向要害，可是却是射向罗峰的右肩处。
　　“不！”罗峰一瞪眼，对一名武者而言使用武器的手臂极为重要，罗峰是用刀的，他用刀的手是右手。而一旦右肩这个关节处被射穿，骨头裂开，没几个月时间，是根本没法施展刀法和怪兽厮杀。
　　也就是说，一旦中刀，8月1号的武者实战考核他就没法参加，只能等明年的2月1号了。
　　“不！闪开，让开！！！”
　　以飞刀那惊人的速度面前，短短两米距离，罗峰脑海中根本没办法思考事情的后果等等，在这千钧一发的时刻，在这最关键一刻，罗峰整个人的精神瞬间绷紧，全身筋骨力量也迸发到极限，死死盯着这飞刀，只有一个目标，一个信念——
　　躲开这飞刀，不能让飞刀射中自己肩膀！
　　“噗！”
　　飞刀在即将射中罗峰的一瞬间，飞刀刀尖诡异得竟然略微改变方向，本来是直线射向罗峰肩膀，变成了擦着罗峰的肩膀而过，只是擦破了罗峰肩膀表面的一层皮，鲜血微微染红了罗峰肩膀的衣服。
　　“全部蹲下，全部蹲下！”
　　“快，蹲下。”
　　这个时候，集结的大量看守警察们手持着突击步枪已经冲进了这大厅当中，之前还疯狂的囚犯们所有人都立即乖乖蹲下，连那名‘眼镜蛇’消瘦少年也蹲了下来，他震惊看着罗峰：“怎么会这样，我那一记飞刀怎么会失误了？”
　　见到警察们冲进来，罗峰也立即蹲下。
　　“刚才飞刀怎么会变线？”蹲下来的罗峰疑惑的很，可就在这时候，一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在罗峰的脑海中不断的钻啊钻，疼的罗峰全身不由抽搐起来，直接倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　“你们几个跟我过来看看。”
　　已经控制好局势的警察们，震惊的看着罗峰，只见这时候的罗峰全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令罗峰全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着罗峰，令罗峰变得前所未有的可怕。
　　“不好，他已经疼晕过去了。”
　　“快，快送到旁边的医护室去。”
　　警察们也被罗峰的样子给吓住了，就算罗峰整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。
　　罗峰脑海中。
　　一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。
　　可是在那一股股神秘力量的融入下，罗峰的身体虽然表现出抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。
　　“快，小心点，送到医护室去。”警察们立即将罗峰抬走，送往医护室。
　　而这一次的大规模械斗的经过，也很快被整理归纳出来。
　　晚上八点。
　　看守所一座幽静的三层小楼中，在一楼客厅中，足有两百英寸的大屏幕挂在墙壁上正放映着一场电影。
　　“暂停。”
　　沙发上一名穿着睡袍的中年人开口道，顿时放映着的电影暂停了下来。这时候，外面才传来敲门声。
　　“进来。”门自当打开，一名穿着军服的男子走了进来，恭敬道，“所长，这次大规模械斗已经查清楚了。是周华阳安排的人要对付这个叫罗峰的年轻人，不过结果却是一大群人被罗峰打伤，其中还有几个是重伤。”
　　“周华阳那小子？仗着他周家的一些权势，还真够嚣张的。”这睡袍中年人淡漠道。
　　“虽然是周华阳安排，不过真正要对罗峰下手的，据我们猜测，应该是叫张昊白的年轻人。”军官恭敬道，“我们翻看了罗峰的档案，加上他进入看守所也跟张昊白有关。张昊白请周华阳帮忙的可能性很高。”
　　现如今整个华夏国一共六个基地市区。
　　因为人类前所未有的聚集在一起，令国家对公民的控制力也更强。
　　“不过所长，据我们勘察当时械斗的场景，那一个个被拳头打得凹陷的金属板凳、金属桌子。我们判断，这罗峰的身体素质肯定达到了武者程度。”军官铿锵有力说道，看守所里面吃饭的凳子、桌子是金属制品。
　　罗峰的拳头将金属桌子打的凹陷，一记掌刀甚至于将金属凳子斩断。
　　这何等可怕！
　　“武者程度？”一直很淡然的中年人猛地站了起来，皱眉盯着军官，“你确定？”
　　“百分百确定！”军官回答道，“而且我刚刚打过电话给雷电会馆、极限会馆，进行查实，这罗峰刚刚进行过准武者考核，并且已经过关！只是现在还没有记入公民身份信息当中，相信这几天就会记录进去。”
　　“准武者？他一个准武者，跑到看守所干什么？”这中年人皱起眉头，“真的闹腾起来，那可就麻烦了。”
　　武者们，不管是哪一方武者，对武者权益都是很看重的。
　　如果有武者在警察系统吃亏，那肯定会遭到全体武者的不满，到时候麻烦就大了。毕竟警察系统是没有资格对武者作出任何拘留关押措施的。
　　“现在这罗峰人呢？”中年人开口道。
　　“这罗峰从小就有奇怪头疼病，他高考时就发作过，刚刚又发病了。不过现在已经恢复正常，正在医务室中，还处于昏迷状态中。”军官回答道。
　　中年人略微思考了下，立即下令道：“立即将罗峰送到旁边的军人疗养小区，让他休息！等他醒来后，你代表我亲自和他道歉，等明天一早我们再联系他所在的极限武馆说清楚这事，务必将这事情大事化小，小事化了！再将他送回家。”
　　“是，所长。”军官立即领命离去。
　　深夜。
　　幽静的卧室中，罗峰眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。
　　“这是哪？”罗峰意识清醒了过来，目光扫向周围，卧室旁边的窗户的护栏上的斑点是那般的清晰，周围其他住户人家看电视的声音竟然那么大，甚至于远处马路上夜间走路人的对话，声音自己都能听到。
　　“不对，不是声音大。是我听力提高很多。”
　　罗峰下了床站了起来，走在卧室当中他环视周围，他的视力、听力乃至嗅觉都有了一个惊人的提升。
　　罗峰的目光落在旁边的凳子上，心中一动，顿时一股无形力量瞬间就控制住了凳子。这股无形的力量肉眼无法察觉，可是罗峰本人却能清晰感觉到，这股无形力量是从自己脑海中瞬间延伸出去的。
　　“这是什么力量？我怎么有了这样的力量？”罗峰只感觉心跳加快，感到不可思议，这种无形力量就好像他无形的手一样。
　　呼！
　　在这黑夜时分，这凳子竟然悬浮了起来。
　　罗峰心意一动，目光看向旁边的床铺，顿时整个床铺悬浮了起来，转头看向旁边的电视柜台，顿时，电视柜台也悬浮起来。紧接着就是三张椅子、一个茶几，还有旁边的衣柜全部都悬浮着离地。
　　很快——
　　整个卧室当中，几乎所有物品都离开地面，就仿佛在太空中没有引力一样。
　　“控制这么多东西悬浮，我一点吃力的感觉都没有？”罗峰缓缓走到阳台上，深夜时分，一片寂静，罗峰的目光落在护栏上，心意一动。
　　咔！
　　护栏上的一根钢柱缓缓旋转，而后硬是从护栏上脱离下来，看着这一根钢柱，在罗峰双眸注视下，整个钢柱的前段开始逐渐旋转扭曲，变得锋利尖锐起来，成为一根钢刺。一切都是悬浮在半空中，靠那无形力量控制。
　　“去吧！”罗峰心意一动。
　　只见这根钢刺快如闪电，射向下方的小区中的一座假山，在惊人速度下，这一根钢刺瞬间贯穿了假山上的巨石。在射穿巨石后，钢刺又返回来继续贯穿巨石当中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见钢刺化作无数幻影，疯狂的不断射穿这假山，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整个假山很快就变成了筛子。
　　“蓬！”忽然一声低沉爆炸。
　　足有两三米高的假山完全爆裂开化作无数碎裂石头，而一直被罗峰控制的钢刺也完全爆裂成碎粉末。
　　“是谁？”
　　“呜呜，呜呜——”整个军人疗养区里面立即响起警报声，一盏盏高聚光灯亮起，不少警卫手持着枪械冲了过来。
　　而罗峰本人则是一缩脖子，立即溜进屋子躺在床上，心中则是震惊的很：“那足有一两米厚的大石头，竟然瞬间就贯穿了！我控制钢刺的威力，足以媲美重型狙击枪穿甲弹了，这还是钢刺不够结实、锋利的缘故，最后钢刺完全被反震成了粉末。”
　　“我瞬间贯穿了过百下，不就等于瞬间过百颗穿甲弹射过去？”罗峰倒吸一口凉气，“这，这到底是怎么一回事？”
　　如此神秘可怕的力量，在这普通的军人疗养小区，觉醒了！
　　。
第20章暗金色圆球（终章）
　　幽静的卧室内，没有开灯。
　　在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍！”
　　人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。
　　怪兽群体中有强有弱。
　　就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁！
　　当然，一些巅峰的怪兽如‘黑冠金雕’，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛！那才真正可怕。
　　“我竟然能隔空控制物体，这，这难道是……”罗峰心中一动，“难道是精神念师的‘精神念力’？”
　　对精神念师，罗峰知道的很少。
　　可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能！不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量——精神念能！这精神念能，一般也被称之为‘精神念力’。
　　“不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。
　　精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。
　　也就是被扬州城极限会馆总教官‘邬通’称之为队长的神秘黑袍银发人。
　　“钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的！
　　如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者——
　　他的身体移动速度能超过音速！一刀能将黑冠金雕劈成两半！一脚能毁掉一座六层居民楼！
　　这就是武者中绝世强者。
　　“而世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’等人，更是可以令五大强国和他们平等对话！”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。
　　“我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。
　　虽然这么提醒……
　　可毕竟那些绝世强者离罗峰太遥远，现如今罗峰的实力完全能够让爸妈、弟弟过上优越的生活。
　　“努力！”
　　“我现在还年轻，将来说不定也能踏入世界上最顶尖的高手圈子。”罗峰充满期待。
　　……
　　在这幽静卧室内，罗峰觉醒了自己的能力，同时也激动得有些难以入睡。
　　“算了，今天太激动，恐怕很难睡着了。还是基因原能修炼吧。”罗峰在床上盘膝而作，呈五心向天的姿势，闭上眼睛开始修炼。
　　因为有过第一次经验，加上体内已经有基因原能了。
　　所以很容易就感应到宇宙能量的存在。
　　“丝丝～～”宇宙能量透过脚心、掌心、头顶百会穴不断流入体内，“今天吸纳宇宙能量速度，似乎更快了些。”宇宙能量沿着五条通道进入罗峰体内，全身每一处的细胞都疯狂吞噬这些神奇的宇宙能量。
　　经过细胞内的‘线粒体’转化，宇宙能量被转化为基因原能。
　　“咦？我的头……”罗峰感应到，不少宇宙能量都涌入自己脑海中，随着意识集中在脑海。
　　轰！
　　仿佛整个灵魂一阵战栗，之后，罗峰就震惊的发现……自己的意识到了一个神奇的地方。
　　这神秘地方无边无际，有着无尽的雾气不断的环绕，在这雾气中央有着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球就仿佛恒星一般缓缓自转着，同时散发出一道道雾气，令这神秘地方的雾气时刻不停的增加着。
　　“这雾气……是，是精神念力？”罗峰轻易感应到这雾气力量，正是自己控制物体的精神念力。
　　“还有——”
　　罗峰清晰看到，一丝丝透明的能量正从这神秘地方外界不断渗透进来，而后很快就被同化成了雾气力量。罗峰的意识也感应到，这透明能量正是宇宙能量。
　　“雾气是精神念力，而透明能量是宇宙能量，宇宙能量被吸收进入这，转化为精神念力。而我的精神念力都是从脑海中延伸出来。”罗峰心中一震，“这里就是我的脑海？或者说，这是我的识海？”
　　识海，是武者们对脑海的特定称谓。
　　“我这识海中央，怎么有一个暗金色圆球？”罗峰的意识疑惑观察着，这缓缓自转着的暗金色圆球不断散发着一道道雾气（精神念力），在散发出道道精神念力的过程中，罗峰也感到自己的识海很是舒坦。
　　“我从小到大，昏迷过几次，恐怕就是这暗金色圆球的缘故。”罗峰有一种直觉。
　　“暗金色圆球，释放精神念力？”
　　“而我过去，是没有什么精神念力的。是这次昏迷才有的。”罗峰思考着，“那么应该就是这次昏迷过程中，这暗金色圆球释放出大量的精神念力。不但令我拥有强大的精神念力，也同时顺带着改造了我的身体。”
　　自己身体素质是强，可是和精神念力相比较，就差的远了。
　　“对了。”
　　“之前那群囚犯攻击我，其中有一个人放出飞刀。那飞刀在要射穿肩膀的时候，忽然变向。应该就是我的精神念力起作用了。”罗峰根据事实情况，很容易推理出一些真相来。
　　的确，暗金色圆球的确是在这次昏迷过程中，释放出大量精神念力的。
　　可实际上，在罗峰第一天进入牢房的深夜，第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就已经引起识海的变动。就算没有因为飞刀的缘故，提前令暗金色圆球释放出大量精神念力。随着时间流逝，也会水到渠成般拥有精神念力的。
　　一次飞刀偷袭，令罗峰提前觉醒而已。
　　“我过去头疼昏迷，十有八九是这暗金色圆球作怪。不过现在，暗金色圆球不断的释放出精神念力，应该不会再让我昏迷了吧。”罗峰感觉。就仿佛堤坝阻挡住洪水，因为过去暗金色圆球一直无法放出精神念力。
　　才会让罗峰每天都一阵阵头疼，现在等于是有了一条渠道来泄洪，不断释放出精神念力，自然应该没事了。
　　第二天清晨，当罗峰离开卧室下楼的时候，就发现客厅中坐着一人。
　　“罗峰先生，早上好。”一身军服的男子站了起来，微笑道。
　　“你好。”罗峰疑惑道，“这里是什么地方，我怎么在这？还有，我似乎没见过你。”
　　这军官微笑道：“自我介绍一下，我是宜安区看守所的董安。而这里是我宜安区的军人疗养小区，罗峰先生……没想到你已经准武者考核过关了。我们看守所自然没权力关押罗峰先生，罗峰先生有权现在回家。”
　　“现在回家？”罗峰点点头。
　　昨天自己打了那么多囚犯，特别是拳脚打在金属桌凳上，是很容易被人判定自己实力的，罗峰不奇怪。
　　“我想问一下，到底谁想害我？”罗峰皱眉道。
　　军官微微一迟疑。
　　“如果你们看守所无法回答，我会通过极限武馆，向江南市安全局提交申请，查探一切事情的。”罗峰开口道，一旦这事情被捅上去，被人知道一个准武者在看守所里被人围攻，而看守所竟然包庇罪犯。
　　看守所的高层，绝对会有麻烦的。
　　军官连笑道：“罗峰先生，别急。事情是这样的，据我们调查是一位名叫‘周华阳’的地头蛇人物，安排了这些在押囚犯对罗峰先生你进行攻击，按照我们调查，他们是准备，打断罗峰先生你的一条腿和一条胳膊。”
　　“哦？”罗峰皱眉道，“打断我一条胳膊一条腿？够狠啊，想废掉我吗？这周华阳我不认识，谁让他干的？”
　　军官连回答道：“我们已经审问过周华阳，是名叫张昊白的年轻人请他帮忙的。”
　　“张昊白？”
　　罗峰目光一寒，“真是不知死活！”
　　“他的确是不知死活。”军官微笑道，“罗峰你完全可以选择向江南市安全局申请捉拿张昊白。他幕后指使人伤害准武者，这是重罪！判有期徒刑二十年都很正常。”
　　“别怪我多嘴，这张昊白的叔叔，也是一名武者！”军官说道，“罗峰你可以不给他叔叔面子，申请安全局捉拿张昊白……安全局乃是管理武者的机关，权力极大。张昊白叔叔根本不可能影响安全局做事。”
　　“选择不惜得罪他叔，依旧要对付张昊白。”
　　“还是让他私下调解，让张家赔钱。一切由罗峰你自己来决定。”军官微笑道，“我的话已经带到，这是罗峰先生你的手机等物品，都放在这。”
　　罗峰点点头。
　　让私下调解，让对方赔一笔大数额金钱？还是硬是要对付张昊白？
　　“喂，爸。”罗峰拿起手机拨通电话，“我已经出了看守所，过会儿就能到家，到家吃早饭！放心吧，爸，你儿子现在实力厉害着呢，怎么可能有事？。”
　　。
第一篇一夜觉醒第二集武者
　　罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。(看小说到)
　　“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
　　周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
　　“周哥？”
　　张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
　　“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
　　“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
　　周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
　　“是，怎么？”张昊白点头道。
　　“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
　　“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
　　安静。
　　包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
　　周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
　　“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
　　一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
　　“不，不……”张昊白脸色煞白。
　　“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
　　周华阳气的咬牙切齿。
　　“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　安全局……
　　对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
　　“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
　　“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一**站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
　　张昊白一怔。
　　的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
　　“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子不你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
　　说完，周华阳直接拉开门走了出去。
　　包间内只剩下张昊白一人。
　　“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
　　“不，不，我不想被安全局抓去。”
　　“爸，爸……我去找爸爸。”
　　张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
　　××××××
　　家中。
　　张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
　　“咔！”门开了。
　　“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
　　“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
　　这简简单单几个字——我惹祸了。
　　就让张泽龙心中一阵冰凉。
　　“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
　　张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
　　从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
　　“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
　　“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
　　张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
　　“嘟——嘟——”
　　“滴！”
　　一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
　　“怎么了，爸？”张昊白连问道。
　　“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
　　在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
　　所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信练习。
　　片刻后——
　　“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
　　“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
　　“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
　　“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
　　手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
　　“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
　　“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
　　“嗯。”张昊白连点头。
　　“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
　　挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
　　××××××
　　张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
　　晚饭后。
　　罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
　　“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
　　每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
　　罗华连点头。
　　这一天……他们盼望好久了。
　　“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
　　“你是？”罗峰疑惑看着这人。
　　这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，给小弟个面子，我们找个地方聊聊？”
　　Ps：第二集开始～～推荐票砸来吧～～。
　　(看小说到)16977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发第21章罗哥，你好
　　罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。
　　“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
　　周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
　　“周哥？”
　　张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
　　“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
　　“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
　　周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
　　“是，怎么？”张昊白点头道。
　　“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
　　“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
　　安静。
　　包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
　　周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
　　“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
　　一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
　　“不，不……”张昊白脸色煞白。
　　“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
　　周华阳气的咬牙切齿。
　　“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
　　安全局……
　　对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
　　“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
　　“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一屁股站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
　　张昊白一怔。
　　的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
　　“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子比你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
　　说完，周华阳直接拉开门走了出去。
　　包间内只剩下张昊白一人。
　　“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
　　“不，不，我不想被安全局抓去。”
　　“爸，爸……我去找爸爸。”
　　张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
　　家中。
　　张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
　　“咔！”门开了。
　　“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
　　“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
　　这简简单单几个字——我惹祸了。
　　就让张泽龙心中一阵冰凉。
　　“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
　　张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
　　从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
　　“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
　　“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
　　张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
　　“嘟——嘟——”
　　“滴！”
　　一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
　　“怎么了，爸？”张昊白连问道。
　　“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
　　在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
　　所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信联系。
　　片刻后——
　　“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
　　“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
　　“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
　　“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
　　手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
　　“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
　　“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
　　“嗯。”张昊白连点头。
　　“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
　　挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
　　张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
　　晚饭后。
　　罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
　　“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
　　每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
　　罗华连点头。
　　这一天……他们盼望好久了。
　　“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
　　“你是？”罗峰疑惑看着这人。
　　这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，我们找个地方聊聊？”
　　。
第22章赔偿金
　　“周华阳？”罗峰心中一动，“原来是他！”
　　看守所那名军官说过，张昊白就是请周华阳帮忙，安排的人对付自己。
　　“你就是周华阳？”罗峰露出一丝笑容。
　　周华阳心中疙瘩一下，在罗峰的注视下不由有些心慌，他没法不心慌，罗峰如果真的要对付他，他可真的有大麻烦了，周华阳保持着那一副笑脸：“正是小弟。罗哥，我们去旁边找个地方聊聊吧？”
　　“也好。”罗峰点点头，“我也有事要和你谈谈。”
　　在离南岸小区不远的一处街道上，有一家‘扬州浴馆’，这浴馆算是消费比较高的地方了，就算一个小套间，最低消费都是一千块，罗峰虽然听说过这地方，却是从来没进去过。而这次他带着弟弟和那周华阳来了。
　　扬州浴馆，是一家集泡澡、泡脚、休闲娱乐等为一体的。
　　“好了，你出去吧，有什么事我再叫你。”在扬州浴馆其中一个套间内，周华阳吩咐道。
　　“好的，先生。”服务员离开套间。
　　这套间一共有三个房间，其中一个房间是浴房，专门供泡澡的。第二个房间是休息室，可以喝茶商务会谈等，第三个房间是娱乐室，是供上网、看电视、唱歌的。
　　“阿华，你就在这个房间玩玩，我和这周华阳谈点事情。”罗峰笑着道。
　　“去吧，哥。”
　　罗华一拉动车轮，轮椅直接来到电脑前，罗华有些兴奋，“啧啧，46英寸超薄屏幕，声控系统，爽。”
　　罗峰心中唏嘘不已，自己家的笔记本电脑是那种最低层次的，操作系统还是手动的，几百块前一台，便宜的很。而现如今一些奢侈的笔记本几乎都是‘声控’的，甚至于传说中最顶级的还有‘三维虚拟全息投影’式的。
　　当然能三维虚拟投影的设备，价格极为昂贵。属于传说中的设备，就算一般富豪家庭恐怕倾家荡产才能买得起一个。
　　弟弟罗华在电脑前，兴奋得尝试使用声控系统。而罗峰和周华阳，则是进入休息室。
　　“咔。”关上房门，休息室里，罗峰和周华阳相对而坐。
　　“罗哥，喝茶。”周华阳端起茶壶，为罗峰倒下一杯茶，同时一脸愧色说道，“罗哥，这次我来，是向罗哥你道歉来的！这一次的事情……唉，说起来，我实在是不好意思，惭愧的很！”
　　罗峰端着茶杯，在一旁默默听着。
　　周华阳……
　　这样的人在社会上很多，属于那种人脉比较广的。他们做的事情，就是收别人钱，帮人家办事。比如周华阳，他也是收钱办事，事先跟罗峰是没一点仇怨的。对周华阳，罗峰也没多大怨气。罗峰真正恨的是张昊白。
　　“那张昊白就算不找周华阳对付我，也会找其他人。”罗峰暗道，“这周华阳只是一个中间人而已。不过……他既然来找我，就顺便和他私了吧。”
　　周华阳见罗峰沉默不开口，连继续说道：“这一次我安排人对付罗哥你，我事先是根本不知道罗哥你的情况。都是张昊白告诉我的，所以才作出了这等蠢事！我希望罗哥你大人大量，饶过小弟。”
　　“饶过你？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是小弟的一点意思，希望罗哥能收下。”周华阳从怀中取出了一个信封，放在桌上推到罗峰面前，“这是招行的记名支票，收款人名字是罗哥你，只有罗哥你可以取出这笔钱。在招行的任何一个分行都可以拿到这笔钱。”
　　罗峰看了一眼，打开了信封，其中的确有一张支票，付款期限十天，限付罗峰，上面还附有罗峰的身份证号码。
　　当然最吸引人的是那一行字——
　　壹佰万元整！
　　“一百万？”罗峰微微一惊，这是一个比较大的数额了，罗峰家这么多年来存款也没超过十万块，现如今的华夏币还是很值钱的，就算是那些开公司的老总，一百万华夏币对他们而言，也是一笔大数字。
　　“希望罗哥能原谅小弟，这事情就此揭过。”周华阳诚恳道。
　　一百万……
　　罗峰家还从来没有过这么多钱，这样的钱，不要白不要。
　　“我知道你是中间人，也不为难你。好，这钱我收下。”罗峰点点头，那周华阳顿时松了一口气。
　　“不过这支票取钱也麻烦，这样，你现在通过网络直接转帐进入我的户头。”罗峰开口道。
　　“行。”周华阳很是干脆。
　　罗峰点点头，取出桌上边的一支签字笔，在一白纸上写下了银行帐号和开户银行：“这是我的银行卡帐号，开户银行地址在这，开户人就是我本人。”
　　“嗯。”周华阳收回了信封和支票，同时从怀中取出了手机，通过手机迅速上网进入银行系统，仅仅片刻，就转帐成功。
　　罗峰感觉到自己口袋里手机震动，取出打开一看，收到一条短信，是银行的银行卡余额变动通知，通知自己的银行卡余额增加了100万。
　　“到帐了吧？”周华阳笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头
　　周华阳微笑道：“罗哥做事就是爽快，在这扬州城，罗哥你如果有什么事情解决不了，直接找我，我只要能做到的就一定帮忙。当然罗哥你很快就是武者了，不过阎王好过，小鬼难缠。遇到一些麻烦事，还是我们出面解决比较容易点。”
　　“行，有事自会请你帮忙。”罗峰起身。
　　周华阳也立即起身，二人握手。
　　“那我就先走一步了。”周华阳笑道，“这套间的钱我已经付过，罗哥你们可以玩到明早。”随即周华阳和罗峰的弟弟‘罗华’也打了声招呼，便出了套间。
　　套间中只剩下罗峰、罗华兄弟二人。
　　套间的娱乐室中。
　　“哥，这人找你干什么的？”罗华笑道，“感觉这人挺客气的。”
　　“是给咱们送钱来的。”罗峰一笑。
　　“送钱？”罗华吃了一惊。
　　在看守所中遇到的事情，罗峰并没有和爸妈、弟弟说，他不想父母亲人为自己担心。在罗峰看来……既然走上武者这条路，那么这条路上将会困难重重、危机遍地，这些危险困难事，还是不和父母说的好。
　　“嗯，对了，阿华。”罗峰笑道，“你炒股怎么样了？”
　　弟弟阿华因为常年在家，因为对金融感兴趣，特别是股票这一行业，别看弟弟岁数不大，却已经炒股有三年了。
　　“第一年没赚钱，这两年都赚不少，翻了两番。有两万多块了。”罗华说道。
　　“这么多？”罗峰大吃一惊。
　　两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率！竟然翻了两番！算是很可怕的效率了！
　　“还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的……只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”
　　罗峰听得一头雾水。
　　“我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。
　　罗峰虽然不懂这些……
　　可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。
　　比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。
　　钱滚钱，越往后越夸张。
　　“阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”
　　“50万？”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现……弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。
　　弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。
　　高手都是期盼股市大跌？罗峰心中暗想。
　　“对了，哥你哪来的钱？”罗华连追问道。
　　“就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是……罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕！
　　毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。
　　“8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪！茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。
　　旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了？”
　　“没什么。”罗峰摇头一笑。
　　心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多！现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”
　　一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。
　　“嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。
　　。
第23章血影战刀
　　第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。
　　准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用‘武馆高级学员’的学员证，进入了武馆。
　　“师兄。”
　　“师兄，早。”
　　极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。
　　“喝，哈！”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。
　　罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。
　　“铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪？很少见啊。”
　　“疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了？哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”
　　“你怎么知道的？”罗峰惊诧道。
　　自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。
　　“昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”
　　罗峰点点头。
　　原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人！教官更是仅仅只有一个！教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。
　　当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。
　　“疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。
　　“8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。
　　进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。
　　“血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是‘仿真’的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。
　　咻！
　　罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。
　　“嗯？”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过……感觉好轻。”
　　过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。
　　“我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”
　　“这一把也不够。”
　　“轻了，太轻了。”
　　罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。
　　“四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”
　　四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。
　　“嗯？干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”
　　“谢谢李伯。”罗峰松了一口气。
　　如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。
　　四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。
　　此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。
　　“浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”
　　罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。
　　这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。
　　“血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量——101kg。
　　“什么，101kg？”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服？”
　　要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。
　　使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度？
　　“我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。
　　……
　　练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式——横切、上撩、挥劈、连斩……每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。
　　“我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。
　　“身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。
　　身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。
　　有些人，只能发挥本身身体素质的30％实力。
　　而有的人，能发挥50％，60％，70％乃至于100％发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。
　　当然——
　　身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。
　　“馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。
　　“谁在里面？”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。
　　“是罗峰。”李伯笑着说道。
　　“罗峰？”教官江年微微一笑，走向练武厅。
　　站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。
　　“嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”
　　他越看越满意。
　　“啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。
　　教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧？”
　　“嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。
　　“教官，教官？”罗峰被教官的表情吓得一跳。
　　“你，你……”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的？”
　　“对，对啊。”罗峰有些吓住了。
　　教官江年连摇头：“不可能，不可能……怎么可能……”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少！”
　　。
第24章激动的江年
　　“这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天？他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍？”教官江年深吸一口气。
　　自从成为武馆教官后，江年的‘武馆贡献值’增加极为缓慢。
　　极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。
　　增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。
　　“如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊！”
　　江年忍不住激动。
　　“罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳！”江年喝道。
　　“是，教官。”
　　罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。
　　轰——
　　拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。
　　“滴！”
　　“多少？”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。
　　拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘3109kg’。
　　“3109kg？”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。
　　罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤——1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤？”
　　自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。
　　“罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧？”江年连追问道。
　　“嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。
　　江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧！”
　　人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。
　　因为从未吸收过，‘饥饿’了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人！
　　而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。
　　有人增加过1000公斤……这就算是精英了。
　　而罗峰，增加过2000公斤！！！这就是天才！
　　“罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。
　　“是，教官。”罗峰也有些兴奋。
　　很快考核成绩出来——
　　拳力——3109kg！
　　速度——58ms！
　　神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级优秀！
　　“哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”
　　罗峰只是嘿嘿一笑。
　　“罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入！”
　　“先加入极限武馆？”罗峰有些疑惑。
　　一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。
　　“罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定——你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”
　　罗峰心中无奈一笑……
　　怪物级？
　　别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。
　　不过——
　　江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能！
　　“你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”
　　罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争？
　　“所以现在让你就加入，不是更好？”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低！平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”
　　罗峰点点头。
　　“给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金！让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”
　　罗峰心中不由屏息。
　　老天！
　　普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万！毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。
　　“罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值！你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”
　　罗峰恍然……看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。
　　“我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”
　　罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大！
　　加入极限武馆，绝对是好选择。
　　“好，教官，我同意。”罗峰点头道。
　　“哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的……吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声‘总部’，顿时手机拨打了过去。
　　片刻后——
　　手机屏幕上出现一道人影。
　　“江年，有事？”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。
　　“白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀！绝对是怪物级、天才级啊。”
　　“哦？”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力？他今年多大？”
　　岁数越大，那么培养价值就越低。
　　“18周岁！”江年连说道。
　　“什么，才18周岁？”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边！我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”
　　“好，我马上就去总部。”
　　江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”
　　“是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”
　　说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”
　　“是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。
　　江年和罗峰已经消失在他的视野里。
　　。
第25章武者的等级
　　教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。
　　江南市分为主市区以及八大卫城。
　　主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市……那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。
　　江南基地市，主市区。
　　人行道上罗峰和江年二人并排走着。
　　“罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗？”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。
　　江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”
　　“喂？”江年打开手机。
　　“江年，人还有多久到？”手机屏幕上出现那名老者头像。
　　“白伯，十分钟内到。”江年微笑道。
　　“嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。
　　“主管大人？”江年都是吃了一惊。
　　就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！
　　“这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。
　　“军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。
　　极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。
　　“这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”
　　“走，进去。”江年带着罗峰走向正门。
　　“放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。
　　那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”
　　“好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”
　　“鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。
　　“小伙子不错。”独臂男子微笑点头。
　　“没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。
　　江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”
　　罗峰静静听着。
　　“我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”
　　“几乎都是武者？”罗峰一惊。
　　他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。
　　“江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少？”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”
　　罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级？”
　　“武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级！”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的！许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级！”
　　“罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。
　　罗峰点点头。
　　看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。
　　“战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”
　　“而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开！所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”
　　“你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。
　　罗峰只能摸摸头。
　　武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者……自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。
　　“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神。”
　　罗峰屏息聆听。
　　战士级……战将级……战神级！
　　自己现在，单纯武力只是中级战士级！或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。
　　“教官，这战神级之上，有没有？”罗峰连问道。
　　“有。”
　　江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力！就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”
　　罗峰暗惊。
　　战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个？
　　“所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级！”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定！”
　　“战绩？”罗峰疑惑道。
　　“对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级！可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级！等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级！”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩！”
　　罗峰点头恍然。
　　对……就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的！
　　“好好努力吧，成为战将级！你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　自己若使用精神念力，实力到底多强呢？能媲美战将级吗？这一切恐怕等日后才能确定了。
　　……
　　罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”
　　“走，跟我上去。”
　　江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。
　　。
第26章诸葛韬
　　别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。
　　“主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。
　　“嗯？”
　　罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官‘邬通’，还是见其他人，从未这么恭敬过。
　　“江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。
　　“是的，主管。”江年恭敬应道。
　　罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。
　　江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”
　　“嗯。”
　　这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
　　“是。”白伯也恭敬应道。
　　罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官‘邬通’，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬……这位主管大人，到底是什么身份？”
　　不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。
　　“滴！”
　　拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。
　　“呜——”
　　二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。
　　“白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。
　　“好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”
　　罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。
　　“蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　罗峰立即看向显示屏——‘3110kg’。
　　“小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”
　　速度测试、神经反应测试很快出来。
　　速度测试成绩——58ms。
　　神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级优秀！
　　“呼。”
　　罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。
　　“身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。
　　“年龄也在18周岁，在限制范围内。”
　　唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”
　　江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”
　　“嗯。”
　　唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆？相信那些条件，江年都已经告诉你了。”
　　“我愿意加入。”罗峰没有犹豫。
　　“很好。”
　　唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”
　　“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对？”
　　“是的。”罗峰点点头。
　　唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”
　　“是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。
　　“主管……”罗峰吃了一惊。
　　之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。
　　“罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”
　　“小钱？”罗峰心中暗惊。
　　五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱？恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。
　　“谢主管。”罗峰也感谢道。
　　这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”
　　罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字
　　“欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。
　　罗峰也伸手，和主管握手。
　　“从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”
　　罗峰点点头。
　　“哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。
　　别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。
　　“呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。
　　“我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。
　　罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊？”
　　“哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”
　　“名字？”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。
　　听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番……诸葛这个姓是很少见的啊。
　　“罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。
　　“四巨头？”罗峰一怔。
　　白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　成为主管有三大条件？实力、贡献值以及足够战神级强者的支持？
　　“罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你……是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁！他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”
　　罗峰点点头。
　　旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”
　　“就因为一丝可能，就投五千万帮我？”罗峰暗叹。
　　极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。
　　“别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族……主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。
　　罗峰点点头。
　　这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。
　　“罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区？还是主市区这边的？”江年询问道。
　　罗峰微微一迟疑……
　　爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。
　　“就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。
　　。
第27章搬家
　　当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。
　　傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。
　　只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。
　　“我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”
　　“老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好受些再开工？”罗峰他父亲罗洪国开口道。
　　“对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。
　　“嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。
　　罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。
　　“32层！”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”
　　罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层！
　　“叮咚！叮咚！”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。
　　“咔！”
　　门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。
　　“怎么了，弄这么多好吃的？”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。
　　“当当当当——”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家！”
　　“老爸！”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了！”
　　“嗯？”罗洪国一愣。
　　“老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”
　　“什么？”罗洪国一愣，“心兰，你说什么？”
　　“爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。
　　罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话……就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。
　　“这，这……这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗？”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金？”
　　之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过……
　　武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。
　　“爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵？武者中的人才最珍贵。”
　　“这独栋别墅我们已经能入住了？”罗洪国看向儿子罗峰。
　　旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了！”
　　“哈，哈哈……”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了！而且马上就能住进传说中的独栋别墅！
　　的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在！大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金！独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到！
　　就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。
　　“我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天！！！”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”
　　“嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户！有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅！以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的！”
　　“有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。
　　罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。
　　自己努力为了什么？
　　不就是为了这一天？
　　“爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。
　　“我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”
　　这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。
　　这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜……有太多太多的苦涩。
　　可是……当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。
　　不过人往高处走！
　　第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。
　　“老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊？”
　　“咦，兰姐，一大早干啥呢？”
　　……
　　同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。
　　“哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去！”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”
　　这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身？
　　罗洪国翻身了！靠的是他儿子！
　　“老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”
　　“是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的！老罗现在翻身了，走大运了。”
　　周围一个个邻居们一传十，十传百。
　　很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了！这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。
　　“阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。
　　“嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么？妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”
　　很快——
　　在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。
　　罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。
　　上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。
　　“停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。
　　“嗤！”那出租车立即一个急刹车。
　　罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧？上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”
　　“罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。
　　“我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。
　　很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。
　　“明月小区。”
　　罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。
　　“罗峰先生，你家就是前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”
　　罗峰一家人彼此相视……
　　又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家！
　　“36平米？近800平米？”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。
　　。
第28章武者实战考核
　　7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。
　　深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。
　　穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。
　　过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。
　　“我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀……速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。
　　这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情——自己这念力的确就是精神念力！
　　“明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”
　　罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。
　　8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。
　　“库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。
　　车厢内，大量准武者坐着。
　　“各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”
　　车厢内的准武者们渐渐安静下来。
　　罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。
　　“疯子，地下联盟知道的吧？”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主！世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”
　　“我知道。”
　　罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等……
　　这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富！
　　不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了——HR联盟，也就是人权联盟。
　　人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为‘地下联盟’。
　　“我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”
　　“我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”
　　“我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”
　　……
　　车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。
　　“各位未来的武者们。”
　　车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”
　　……
　　“各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”
　　……
　　“未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”
　　……
　　一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。
　　“二哥，成为武者后，你准备加入哪一方？我感觉极限武馆不错。”
　　“加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”
　　“雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”
　　准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。
　　罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样！反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”
　　“极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方……”罗峰也清楚。
　　在祖国范围内，政府军方是最强的。
　　其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉！
　　雷电武馆、极限武馆，实力排最后。
　　不过加入两大武馆，也代表着自由！
　　“杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。
　　“人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”
　　“过千号人？”罗峰大吃一惊。
　　不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。
　　片刻——
　　“各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。
　　哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。
　　很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。
　　罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。
　　“看军营外。”杨武兴奋指着远处。
　　罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。
　　“嘎——”
　　随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。
　　“书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到！”
　　“各位——”
　　一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”
　　。
第29章怪兽小镇
　　军区中很是热闹，同时也为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。
　　下午时分。
　　1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。
　　“下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”
　　“严拙。”
　　“贺风。”
　　“王兵江。”
　　……
　　台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器.
　　“罗峰。”
　　那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。
　　“这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”
　　这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑……一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。
　　罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。
　　……
　　在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器！这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。
　　空旷广场上笑声一片。
　　此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。
　　“就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的H级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本打不穿，H级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”
　　“是撕裂不开！”
　　旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”
　　“哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力？”
　　“少说点。”罗峰皱眉说道。
　　“是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。
　　罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人！这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。
　　“罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。
　　“邬叔。”
　　罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官‘邬通’关系走的非常近，也非常熟悉的称之为‘邬叔’。
　　“罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。
　　罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看……这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬！
　　“主管。”罗峰开口喊道。
　　“嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。
　　“诸葛，这就是你说的那个罗峰？我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”
　　魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。
　　“我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。
　　“我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮！对，的确可以用‘漂亮’这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。
　　罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”
　　“罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比？今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一！”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。
　　“没兴趣。”罗峰摇头道。
　　阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。
　　旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热！我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊……”
　　“去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。
　　“开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。
　　诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了！”
　　罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。
　　“吼——”
　　“嗬——”
　　各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。
　　“快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。
　　罗峰等大量武者们都仔细看去……
　　只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。
　　“罗峰啊。”
　　站在罗峰旁边的总教官‘邬通’淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽！毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“嗯……这些怪兽实力都是最弱的H级怪兽。相当于武者中‘初级战士级’。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”
　　罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。
　　……
　　一些最弱的H级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。
　　“各位。”
　　响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样！从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核！”
　　“杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”
　　“记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决！”
　　“你们1680名准武者中，积分排在前60％的，将获得武者资格！后40％的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰！”
　　下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40％的淘汰率。
　　“提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”
　　“记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你……但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。
　　嗖！
　　直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。
　　“所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。
　　1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。
　　“关门！”军官一声令下。
　　“轰隆隆～～”唯一的大门轰然关闭。
　　武者实战考核，正式开始！
　　。
第30章第一次杀戮
　　这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。
　　“杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇？”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练！等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了？”
　　罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”
　　“嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的H级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”
　　“我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。
　　“好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。
　　罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。
　　夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。
　　“按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。
　　“最弱的初级兽兵级，也就是H级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”
　　“这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。”罗峰目光一扫。
　　忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。
　　人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。
　　也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。
　　“铁毛野猪？我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。
　　“赫赫——”
　　铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。
　　那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。
　　“呼！”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩！血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！
　　噗！
　　铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。
　　“呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。
　　杀怪兽……
　　第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。
　　“难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来……一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”
　　铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。
　　罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。
　　“按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”
　　“还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应！将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心理素质不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。
　　其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。
　　罗峰走到那颗猪头旁，一挥手——
　　噗哧！
　　切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个！继续下一个！”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。
　　……
　　时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！虽然说这些H级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧！而最弱等的H级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。
　　晚上八点左右。
　　在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。
　　哗！
　　一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。
　　“这影猫果然是速度最快的一个，H级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。
　　“对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。
　　罗峰的速度，比影猫可是要快的多。
　　没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。
　　“第五个。”
　　罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线！那么……从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。
　　“我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”
　　之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。
　　而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽。
　　“开始！”
　　罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。
　　“嗯？第一个！”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。
　　而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。
　　“吼——”虎獒犬也同样飞扑而来。
　　……
　　身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。
　　“不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手‘万冬’。虽然这次一共有三个人被提前招收。
　　可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。
　　罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。
　　“嗯？”万冬目光落在原处。
　　只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。
　　“罗峰！杀两头影猫都这么慢？你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。
　　“嗤！”“嗤！”
　　几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。
　　“好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。
　　“本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。
　　。
第31章入微级
　　封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。
　　有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很！
　　在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。
　　“多么稚嫩的手段啊！”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候！”
　　“嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”
　　魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了？”
　　“嗯？”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”
　　这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。
　　“切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”
　　“是。”电话中传来铿锵有力的声音。
　　魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么？”
　　“老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。
　　很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！
　　“咦？”魁梧大汉眼睛亮了。
　　“这么样？这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了！而且……你看，他这身法了不得啊。”
　　“入微级！”
　　“就是入微级！”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者！
　　入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。
　　“他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议！”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入‘入微级’的。”
　　“你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”
　　“他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”
　　须知……
　　战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。
　　真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。
　　“不行！”
　　魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”
　　“你打算干嘛？”军官笑道。
　　“干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了！”
　　军官笑了起来。
　　“铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。
　　“行，小事。”军官笑着点头。
　　天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。
　　“很好。”
　　“再来。”
　　“就是这样。”
　　罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身……
　　就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。
　　“吼——”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。
　　“不好，差一点！”罗峰心中无奈暗道。
　　眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。
　　“传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上……罗峰自己很清楚，他失败了！因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力！
　　正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分！
　　战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识……身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。
　　基础扎实、熟练、随手拈来！
　　这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级！
　　入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。
　　入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。
　　罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高！
　　“我现在也算入微级把？”
　　“我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。
　　“不管如何……”
　　“经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀？而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练？
　　只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪！
　　这一夜的训练，对罗峰益处非常大。
　　要知道罗峰一对一，是比这H级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血！
　　就算是那个同样天才的‘万冬’，也不敢这么嚣张的训练！
　　否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。
　　可是罗峰敢！
　　因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。
　　“可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。
　　至少……他可以做到入微级的躲避。
　　当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把！可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异！
　　“呜呜——呜呜——呜呜——”
　　整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”
　　“武者实战考核，结束了？”罗峰一笑。
　　“以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。
　　。
第32章雷电武馆的邀请
　　怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。
　　“嘟，嘟——”
　　刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。
　　“嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。
　　“啊！”
　　“阿赣！”
　　“小音！”
　　顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。
　　“哭什么哭？”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的！你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡！人类社会给武者特权，为什么？不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”
　　“你们的地位，你们的权力……一切都是要靠你们拼命博来的！”
　　“这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活？”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。
　　怪兽中，最让人头疼的是‘群体活动类型’，比如犬类怪兽中的‘狮獒犬’，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。
　　“两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”
　　“吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”
　　在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。
　　“看，罗峰出来了。”
　　“是极限武馆提前招收的罗峰。”
　　“不知道他猎杀了多少怪兽。”
　　“身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”
　　一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。
　　“嗯？”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。
　　“罗峰是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。
　　“是。”
　　罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇……罗峰到底猎杀了多少头怪兽。
　　“哗！”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。
　　“这么多？”
　　“这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。
　　而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”
　　“下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。
　　“武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。
　　接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。
　　“杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”
　　杨武也安全归来。
　　“杨哥。”罗峰在人群中喊道。
　　“疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽？”
　　“三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。
　　“三十六？靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”
　　罗峰一笑，H级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个H级怪兽猎杀，都会很危险。
　　罗峰自己磨练身法，也是仗着精神念力才敢那么做的。
　　“万冬！”
　　“是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”
　　“嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”
　　前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来？疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”
　　这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。
　　“有一堆怪兽左耳。”
　　“似乎很多啊。”
　　前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来——“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一波准武者中猎杀怪兽最多的。”
　　“51个？”
　　“竟然比罗峰多那么多？”
　　“这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”
　　已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。
　　“疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。
　　“杀的多，有意义么？”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要精力都花费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的H级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”
　　“哦？”罗峰有些疑惑……
　　见自己？
　　罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。
　　休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。
　　“是他？”罗峰一惊。
　　这人他认识，是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。
　　“我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”
　　自己和这主管相对而坐？
　　罗峰暗惊……
　　他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者！他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。
　　“怎么不坐，怕我吃了你？哈哈……”魁梧大汉哈哈笑起来。
　　罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事？”
　　“很简单。”
　　魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”
　　罗峰露出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。
　　“我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”
　　“我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆！”魁梧大汉看着罗峰。
　　“我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。
　　魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你付！”
　　“而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个！每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是精神念师！第三个是我华夏国首都‘京华基地市’的16周岁的中级战士级武者。你是第四个！”
　　罗峰不由大吃一惊。
　　这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的‘万冬’‘马晓’虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份‘特等培训合同’。
　　自己就有资格？
　　其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条——已经领悟入微级身法！这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。
　　“只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧！”
　　。
第33章极限之家
　　王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。
　　“抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”
　　王衡一怔。
　　拒绝了？
　　“你不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。
　　“不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。
　　王衡仔细看了看罗峰。
　　面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”
　　“谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。
　　罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”
　　“是，主管。”
　　外面的手下人立即去通知万冬。
　　“没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从‘幻影战神’重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉！”
　　王衡也着急！
　　在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆！创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者！自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头！
　　全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头！
　　不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。
　　“主管。”阴冷青年万冬走了进来。
　　万冬顾盼间，都有着一股自信！显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。
　　“嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者！不过……你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”
　　“主管。”万冬急了。
　　自己跟罗峰比，还有差距？
　　“你怀疑我的话？”王衡一皱眉。
　　万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有‘主管’之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎？
　　“我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”
　　“我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多！”
　　“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者……这条路，你刚刚才开始！千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生！”
　　万冬被说的热血沸腾。
　　对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神！
　　“嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。
　　“是，主管。”万冬恭敬退去。
　　王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任‘主管’这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。
　　他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。
　　“这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧……18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。
　　罗峰、万冬再怎么样，只是一个‘好苗子’而已。
　　江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。
　　“疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么……要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。
　　“谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。
　　他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了！
　　“我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”
　　“嗯。”杨武笑呵呵点头。
　　罗峰和杨武都拨通家人的电话。
　　……
　　江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。
　　“洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。
　　“这实战考核，危险不危险？”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”
　　“嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有3％——5％的死亡率。残疾率在5％——8％左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”
　　罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。
　　“你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。
　　“嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。
　　坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。
　　忽然——
　　一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”
　　“快接啊。”罗洪国连道。
　　罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。
　　“喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。
　　“妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。
　　父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。
　　“好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。
　　8月2号，傍晚，扬州城明月小区。
　　“罗峰回来啦，恭喜了。”
　　“恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”
　　走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。
　　“妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。
　　“吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。
　　这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了！
　　等到深夜十一点后。
　　罗峰家二楼的影音室内。
　　“都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了！”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！
　　而HR联盟平台，只要是武者就能登录。
　　“极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。
　　顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。
　　“滴。”罗峰验证了一下指纹。
　　优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格——
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123205608010002
　　等级：战士级（初级）
　　贡献值：0点
　　货币余额：20000000华夏币
　　。
第34章罗峰头疼的根源
　　幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币？极限武馆承诺的启动资金，果然到帐了。”在网页最上面，有着一排按钮。
　　其中有一个在不停闪烁着，按钮上有一行字——“你有两封新邮件。”
　　罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。
　　“哗！”
　　第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。
　　“你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”
　　说完后，视频直接结束。
　　“极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。
　　邮件中同样是一段视频。
　　“尊敬的新晋武者‘罗峰’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”
　　“首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”
　　“一旦你付款，货物会在24小时内送到。”
　　“通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”
　　视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”
　　罗峰听得一惊。
　　减半？
　　如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下？这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0。
　　“贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”
　　“获得贡献点的方法，主要分为两种。”
　　“一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”
　　“第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　他娘的？
　　捐款还有极限？最多捐一千亿？多了，人家极限武馆还不收？这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。
　　当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。
　　“罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”
　　“最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”
　　说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。
　　罗峰听得惊叹不已……
　　极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。
　　虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。
　　不过最吸引罗峰的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。
　　网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话——网络商城就是花钱的地方。
　　“武者论坛。”
　　罗峰点击进入这个论坛，而后进入‘武者基础知识资料库’这一个分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。
　　“精神念师，精神念师……”
　　罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于——
　　“嗯？就是它。”
　　罗峰看到了一个帖子——‘有关精神念师的一些简单描述’。
　　“各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。
　　“这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”
　　“首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的！”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒……那就厉害了！”
　　“怎么厉害呢？”
　　“首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”
　　“比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死‘初等兽将级’怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强！能杀死‘领主级怪兽’的精神念师，都有不少。”
　　“精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击！”
　　“这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。”
　　“除了‘隔空控物’和‘精神攻击’外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”
　　罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。
　　“其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度！精神念师，天生都是精神念力极为强大的！只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来！”
　　“身体素质越强，能承受的精神念力越多！”
　　“武者分战士级（初级、中级、高级）、战士级（初级、中级、高级）、战神级（初级、中级、高级），一共九个级别！身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……”
　　“精神念师，实力有一个飞速提升期！”
　　“因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海！随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多……身体越强，精神念力越强……直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”
　　罗峰看到这一段，不由一怔。
　　原来……
　　精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力！
　　“所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”
　　“潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在！”
　　“传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大！是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”
　　“直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束！”
　　罗峰强压自己心中的激动，不断的阅读，直至将这一个帖子内容全部看完。
　　之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。
　　“描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么……我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体！我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的时候，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡！
　　“难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还晕过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的！而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”
　　头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。
　　“暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”
　　“不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。
　　。
　　。
第35章买不买？
　　罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’……各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛！
　　武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的！
　　“对，这些帖子说的很有道理。”
　　“身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要！导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰阅读了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。
　　有钱，要往这三方面去砸！
　　“难怪极限武馆承诺，让我免费购买这三种秘籍。”罗峰也知道，极限武馆当然是希望自己人实力强。
　　“进入网络商城看看吧。”
　　罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。
　　顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。
　　《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　……
　　罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。
　　“老天，世界第一强者‘洪’的枪法《灭世》也有卖？这《九重雷刀》是世界第二强者‘雷神’的？”罗峰一下子就被最上面的，被评价为‘究级’的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。
　　全价一千亿？
　　半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级？
　　“四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点？”罗峰如今很清楚贡献点的分级、
　　贡献点达到一万点，就是一星级。
　　贡献点达到十万点，为两星级。
　　贡献点达到一百万点，则是三星级。
　　贡献点达到一千万点，就是四星级。
　　贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级！想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。
　　“《灭世》，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击《灭世》打开了，怀着好奇看了看《灭世》的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　这关于《灭世》秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。
　　《灭世》全六层——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前五层——价格400亿华夏币（全价），200亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《灭世》前四层——价格150亿华夏币（全价），75亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　……
　　《灭世》第一层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　“什么，这秘籍还能分下来卖？”罗峰仔细一想，也对，像《灭世》这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起？那价格根本就是天价！其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层？
　　恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。
　　“这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。
　　可惜，一来，自己是练刀的。
　　二来，那个价格自己也买不起。
　　“《九重雷刀》，和《灭世》一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了《九重雷刀》的网页，如果说观看《灭世》秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看《九重雷刀》，罗峰就是怀着一种渴望、期待！
　　《九重雷刀》，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍！
　　“嗯？”罗峰仔细一看简介。
　　简介上说，这套《九重雷刀》是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术！之所以说《九重雷刀》难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。
　　“一套刀法，有配套的身法、导引术？”罗峰心底一喜。
　　如果价格适合，自己也能购买！
　　罗峰仔细观看价格——
　　《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
　　……
　　《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
　　《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》前两重——价格1亿华夏币（全价），5千万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
　　《九重雷刀》第一重——价格5000万华夏币（全价），2500万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　罗峰看着这个价格，很明显《九重雷刀》足足有九重，价格和《灭世》相比明显便宜一些。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示——‘《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！’
　　罗峰看着这提示，有些迟疑了。
　　显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。
　　到底买不买呢？
　　毕竟这可不是一个小数目！
　　……
　　昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着《九重雷刀》一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买《九重雷刀》，那可不是一个小数字！这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。
　　“要修炼，就修炼最好的！”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成！”
　　从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。
　　“我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球！我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成《九重雷刀》。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念——追求极限，超越极限！
　　还有另外一个通俗说法——‘不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者’！
　　“《九重雷刀》，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前三重，需要支付1亿华夏币！”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　。
第36章昂贵的装备
　　“幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊！买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。
　　更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情！
　　“还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。
　　购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。
　　“我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。
　　血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
　　……
　　…………2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
　　……
　　罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。
　　一般购买A2或者A3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得！
　　其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络——极限之家的‘网络商城’，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买！
　　“以我实力提升速度，最起码要购买A5或者A6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点！”
　　“一星级，那可是贡献点一万点！”
　　当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。
　　可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。
　　“血影战刀A6型号，全价要2000万。A5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，A5型号，是能够和绝大多数‘中级兽将’怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。A6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。
　　以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。
　　“全价购买？太贵了。”罗峰摇头。
　　“看看盾牌吧。”
　　罗峰又打开盾牌的页面，仔细一看，盾牌价格比战刀要便宜不少。同样能抵挡‘中将兽将’的B5型号，全价是300万华夏币，半价是150万华夏币，可贡献点要求同样是一星级！
　　“背包。”
　　野外生存和怪兽厮杀，所背着的背包也是特殊装备，首先背包本身质量要好，其次背在身上，武者和怪兽厮杀的适合，不能影响武者活动。
　　“背包最便宜，贡献点要求仅仅1点，买个好点的，也才十万块。”罗峰露出一丝笑容。
　　“作战通讯手表，有卫星定位功能、时间、电话等诸多功能。价格也还行，也是十万块。”其实那些功能并不值钱，现在市场上一个几百块的手机，就包含打电话、时间、卫星定位诸多功能。通讯手表之所以要十万块，就是材质贵！
　　和怪兽厮杀，说不定怪兽一爪子就碰到了通讯手表！手表要结实到能抗怪兽攻击，价格怎么可能低？
　　“战刀、盾牌、手表、背包都看了。只剩下一个……包括战靴在内的作战服全套。”罗峰早听过，一套作战服，一般是武者身上最昂贵的装备！因为作战服不单单要求防御好，而且还要穿在身上舒适，不影响武者迅速的闪躲移动等。
　　罗峰点击开一看……
　　“天啊！”
　　“这么贵！”
　　罗峰完全傻眼了，“就算是能抵挡中级兽将的作战服D5系，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要1800万华夏币，半价也要900万。D6的全价更是要8000万华夏币。”早知道作战服很贵，可是没想到5系作战服比同层次的战刀贵了足足三倍！
　　现在计算一下……
　　以统一的5系配置——作战服全套1800万，血影战刀600万，盾牌300万，一共2700万！如果自己拥有一星级贡献点，那么只需要1350万。
　　至于作战手表和背包，跟作战服等等相比，只是一个小零头！
　　“我还要买飞刀，供精神念力隔空控制的飞刀！最起码买个六把、十把的。”罗峰再次打开飞刀的页面，飞刀是个小玩意，体积小，质量更是小，自然飞刀本身价格要比血影战刀便宜的多。
　　5系的飞刀，全价也就5万华夏币。
　　6系的飞刀，全价也就30万华夏币。
　　7系的飞刀，全价竟然是300万华夏币，半价150万（要求：贡献点二星级），足足增长十倍！7系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害初等的领主级怪兽了。兽将级和领主级，差距很大。这兵器价格没想到也差这么多。
　　“我的精神念力很强，而且增长还会很迅速。本来想买7系的飞刀的，可是一把就300万，半价要求更是二星级贡献点！我买个五六把，就要一千多万！”
　　“我哪里买得起？”
　　“这钱，根本不够花啊。”罗峰本以为启动资金两千万很多了，可是现在他发现，武者的装备价格也贵的离谱。
　　其实罗峰不知道，这些装备价格并不离谱！
　　须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死！一把飞刀能射穿，可想而知对飞刀本身材质要求有多高！一把飞刀300万华夏币，属于合理范围。
　　……
　　其实武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的。
　　可惜，罗峰现在还没开始赚钱。
　　第二天上午大概十点左右。
　　明月小区，罗峰家的私家花园中，一名陌生人来到了这。
　　“罗峰先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”
　　罗峰接过对方递过来的密封合金盒子，手指在合金盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。
　　“九重雷刀。”罗峰看到书籍上那四个字。
　　“罗峰先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗峰目光中蕴含一丝羡慕。
　　九重雷刀啊！
　　一般武者是买不起的。
　　“罗峰先生，相信你知道购买秘籍后的一些禁忌吧？”送货男子笑道，“按照规矩，我也说一遍……秘籍版权归秘籍创作人所有，《九重雷刀》秘籍版权人为雷神！购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀！”
　　罗峰点点头，他当然知道这个规矩。
　　验收了后，送货男子就离开了。
　　“就这一本秘籍，带两份光盘，就一亿华夏币啊。”罗峰站在自家花园里，唏嘘不已，“还是创造秘籍最赚钱，比如雷神，他这一本《九重雷刀》，买的人越多，他赚钱越多。”稍微计算一下，不难想象雷神到底赚了多少钱。
　　不过……对于创立‘雷电武馆’的雷神而言，金钱没太大意义了。
　　正当罗峰拿着秘籍准备进入屋内的时候，“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是极限会馆的总教官‘邬通’。
　　“邬叔。”罗峰笑道。
　　“我刚才看到总部那边送货员了，你买东西了？”邬通笑道。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“《九重雷刀》？”邬通一眼看到罗峰手中秘籍封面那四个字，大吃一惊，“你，你小子竟然舍得买这个？”秘籍这玩意，全世界各大势力控制的都很严厉，
　　“反正花的不是我的钱。”罗峰一笑，随即无奈道，“不过我也发现，钱现在还真是不够用。购买战刀、作战服等，耗费钱真多。”
　　“对了，罗峰，我过来主要你告诉你一件事。”总教官‘邬通’笑道，“前不久，是不是有一个叫做张昊白的年轻人，得罪过罗峰你？”
　　罗峰一怔，张昊白？自己还没来得及去找他麻烦呢。
　　“对，他曾经找人要打断我的手脚。”罗峰点头道。
　　“是这样的。这张昊白的叔叔‘张泽虎’，是雷电武馆的武者。他请扬州城这边的雷电武馆总教官，帮忙说情。准备和你私了这件事情。”总教官邬通笑道，“罗峰啊，你不是缺钱吗？这次可是赚钱机会啊，你可以趁机大赚一笔了！”
　　。
第37章谈判
　　罗峰心中一动。
　　在‘极限之家’的武者论坛资料库中，就有很多有关武者之间恩怨的帖子。比如华夏国，武者们在六大基地市内是受到政府管制，受到法律约束！可是一旦离开基地市，进入怪兽们所在的区域，就没法律约束了。
　　那是武者、怪兽们厮杀的地带，没有法律的地带！武者又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少见。
　　而各大武馆、政府等等，是不想看到这种事情的。
　　武者，是人类的财富！
　　是人类对付怪兽的一大利器。他们不想武者在内讧中损失太大。所以就产生了‘内部谈判’‘私了’的说法。大家有仇，好，我们坐在谈判桌上谈判，来了结彼此的恩怨。实在谈判不了，那又是另一说。
　　“罗峰，你现在只是一个新人，刚刚进入武者这个圈子。还是树敌少点比较好。”总教官邬通笑道，“你刚刚开始，也是需要钱的时候。”
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，能私了则私了，“邬叔，不过也不能轻饶了张昊白！如果我实力弱，那次可真的被打断手脚了。”
　　“那是当然。”邬通点头郑重道，“不让他们出血一次，还以为我极限武馆怕了他们。”
　　“邬叔，你说要多少钱比较好？”罗峰问道，自己不太懂规矩，还是先问问比较好。
　　邬通沉吟着说道：“惹你的只是一个普通人，那么最好别超过五千万华夏币！而罗峰你好歹也是咱们武馆精英，也不能要低了。最低一千万华夏币！一千万到五千万，你自己随便报个数字吧。”
　　“嗯。”罗峰思忖着点点头。
　　“你同意，那今晚我就通知他们来见面了。”邬通笑道。
　　“好，麻烦邬叔了。”罗峰笑着点头。
　　罗峰回去先将《九重雷刀》秘籍收好，进入内部网络‘极限之家’，仔细查找了有关武者之间私了谈判的一些事。
　　“哦……原来是这样。”
　　“这赔偿金，竟然也牵扯到面子问题。”
　　罗峰一连看了很多帖子，心中总算对晚上的谈判有点谱了。
　　“小峰啊，吃饭了。”母亲龚心兰的声音从楼下传来。
　　“来了，妈。”
　　罗峰关掉电源后，立即到了楼下。
　　楼下大厅中，父亲和母亲都在端着饭碗，而其中一个保姆正在炒菜。
　　“罗华呢？”罗峰疑惑道，“还没回来？”现如今家里请了两个保姆，都是四十多岁的中年妇女。一个是专门照顾弟弟罗华的，罗华毕竟许多事情都不方便，有人专门照顾，就能经常出去逛逛了。
　　“你弟弟在旁边的莲花池公园，刚刚打过电话，马上就到。”父亲罗洪国笑道。
　　“怎么这段日子，弟弟他经常去那公园？”罗峰疑惑道。
　　旁边母亲龚心兰低声笑道：“小峰啊，你弟弟他谈了个女朋友了。”
　　“谈女朋友？”罗峰吃了一惊，虽然说现如今社会上残疾是不少，比如那些参军的军人，在和怪兽的战斗中经常会出现不少残疾……残疾人照样谈恋爱、结婚、生子。可是弟弟毕竟才搬过来近一个月时间。
　　这么短，就谈恋爱了？
　　“小峰，别听你妈说。你弟弟现在是有个女孩处着，可是还没到那一步。”罗洪国笑道。
　　“管他呢，弟弟能谈恋爱，对弟弟也是好事。”罗峰心中依旧开心，这谈恋爱不管成功还是失败，毕竟是人生的一种经历。这对弟弟有益处。
　　扬州城宜安区，天都花园小区。
　　“叔。”张昊白看着他叔张泽虎，这些天来，张昊白一直是在担惊受怕中度过，晚上睡觉也怕有安全局的人到来，将他给抓走。
　　“阿虎，只要能保下昊白，我们吃点亏没什么。”张泽龙忍不住说道。
　　“大哥，你放心！”张泽虎长的很高大粗壮，整个人给人的感觉就仿佛一头绝世凶兽，张泽虎咧嘴，露出雪白的牙齿，“那个罗峰小兔崽子，一个武者新人！也就跟军区中圈养的最弱的怪兽厮杀过而已，成为武者后，他是知道规矩的！不敢胡来的，真的胡来……哼，跟我开山虎胡来，那就是找死！”
　　见自己叔叔这么自信，张泽龙、张昊白父子二人松了一口气。
　　“好了，交给我，我过去了。”
　　挥挥手，张泽虎就朝外走去。
　　外面正停着一辆六轮重型改装过的悍马车，车内还有人朝外张望，笑道：“虎哥，好了？”
　　“嗯，走，去接老李，之后去极限会馆。”张泽虎上了车，一挥手说道。
　　“好嘞！”
　　轰隆——
　　六轮悍马车发出低沉有力的声音，迅速离开天都花园小区。
　　傍晚时分，扬州城明月小区中，极限会馆二楼的一个会客厅内，罗峰等一群人正在这。
　　“小峰啊，今天真是巧。今天你孔叔和陈大哥都在这。”邬通哈哈笑道，罗峰也连向旁边二人打招呼，在邬通身侧的二人，其中一个身体显得精瘦，脸上有着一道几乎将整个脸劈成两半的伤痕，被他盯着都让人感到惊惧害怕。
　　而另外一人，身体壮硕，浓眉虎目，一看就是一个很热情的人物。
　　“陈大哥，孔叔。”罗峰连喊道。
　　这二人可都不是一般人，现如今扬州城这边的极限会馆，一共住着三名战将级武者，分别是总教官邬通，‘火炮’陈谷，‘鹰刀’孔泉。邬通已经隐退不再去和怪兽厮杀，而‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉却都是经常离开基地市，出去猎杀怪兽的。
　　这二人，正是明月小区武者中的领头人物。
　　“小峰啊，你的事情我们都知道了，放心，这事情我们替你出头！”火炮陈谷哈哈笑道，“妈的，雷电武馆的人再嚣张，也不敢欺负到我们头上来。”
　　“嗯。”鹰刀孔泉也微微点头。
　　片刻后——
　　会客厅中，极限会馆和雷电会馆的人，分成两边坐下。极限会馆这边足足有二十多号人，雷电会馆这边仅仅八个人。
　　“邬通啊，这事情的确是虎子他那的侄子不对。”一名大胡子壮汉笑呵呵说道，“不过他那侄子，也就一个小娃儿，才多大一点？又懂什么，而且也是普通人，不是武者，没必要跟他斤斤计较嘛。”
　　“老李，你别扯那些没用的。”邬通摇头一笑，“这事情是再明朗不过，你们来这，显然就是要私了的，对吧？开山虎，你说话。”
　　张泽虎，在武者圈子里人称‘开山虎’，使用的兵器是一柄双手握的巨型开山刀，以勇猛狠辣著称。
　　“邬馆长。”张泽虎微微一笑，目光落在罗峰身上，“这件事情，还是小罗亲自说吧，小罗，你认为怎么解决你才满意啊？”
　　“闭嘴。”
　　旁边的‘鹰刀’孔泉一瞪眼，喝斥道，“罗峰是我们极限会馆的好兄弟，小罗？也是你有资格叫的。”
　　张泽虎一怔，鹰刀孔泉在武者圈子中那可是一个狠人，张泽虎也不敢招惹。
　　“张泽虎张先生。”罗峰起身，微微一笑，“这件事情让我众多老哥出面，我自己也是有点不好意思。其实按照我自己的想法……哼，那个张昊白要断我腿脚是小事，可是他竟然敢打我爸，那就是找死！”
　　罗峰一瞪眼喝道。
　　张泽虎被吓得一跳，在场极限会馆一方的武者们都笑了，这‘开山虎’张泽虎可是资深武者，如今也是‘高级战士级’武者，距离战将级只差一步。罗峰竟然敢在他面前吹胡子瞪眼，这令极限会馆一方武者们感觉罗峰这小子够有胆量！
　　“哼，罗峰，你打算怎么办。说！”张泽虎有些不爽，脸色难看。
　　罗峰一笑。
　　张泽虎的愤怒？他还真的没在乎过，不谈将来，现在罗峰身体素质在中级战士级上都算上等，接近‘高级战士级’了。至于他精神念力，按照身体素质和精神念力相差两个级别算，最起码也是‘初级战将级’。
　　“一句话，五千万华夏币，我罗峰给你面子，这事情就这么算了。”罗峰微笑道。
　　“你可真是狮子大开口啊，五千万！！！”张泽虎一瞪眼。
　　“这个价格高了。”雷电会馆的李馆长皱眉道。
　　罗峰微微一笑不开口。
　　“价格不高。”极限会馆的馆长邬通微笑道。
　　“罗峰，我也给你一个价，五百万！我给你五百万，这事情就这么算了，也算给我一个面子。否则，就是不给我张泽虎面子！”张泽虎死死盯着罗峰。
　　五百万？
　　极限会馆这边的人也皱眉了，今天单单‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉出面，就算给这两位面子，也不该给这么低的价格。钱太低，那是不给面子！
　　“否则是不给你面子？”罗峰也是一瞪眼，“张泽虎，我也说一句，五千万，一分不能少，少一分，你就准备去安全局见你侄子吧！”
　　。
第38章火锤小队
　　张泽虎怒极而笑，他没想到罗峰这个新人竟然敢这么不给他面子。
　　“五千万，还一分不能少？”张泽虎双眸凶光闪烁，仿佛要吃人一般。
　　罗峰却根本没在意。
　　他之前在‘极限之家’上也看了不少帖子，知道这谈判的时候最忌讳一方低头，谁低头就代表谁不如谁！更何况这事情本来就是罗峰占理，按理说，如果身份对等的两个人，犯错一方就应该赔礼道歉。
　　可张泽虎一来，就张扬的很，显然欺负罗峰是个新人。
　　可惜……罗峰不吃他那一套。
　　“好了，听我一句。”极限会馆馆长邬通开口道，“罗峰还有开山虎，你们都退一步。三千万华夏币吧！张泽虎，这三千万华夏币对你也不算多，拿出这笔钱，这件事情就算了了。罗峰，你没意见吧。”
　　罗峰点头道：“就按邬叔说的办。”
　　“开山虎，你呢？”邬通看向张泽虎。
　　整个会议室内，一群人目光都落在张泽虎身上，张泽虎气的一屁股站起来，怒极而笑：“让我向这一个小兔崽子低头，做梦！老李，哥几个，我们走！”
　　“不同意私了，那回头你可就要准备付一个亿，才能保你侄子了。”邬通淡笑道。
　　“我宁愿给国家一个亿，也不愿意三千万私了！！！”张泽虎冷笑看向罗峰，嗤笑两声，“小子，武者不是那么好当的！等你离开基地市你就知道，怪兽是多么可怕。各种凶险情况是多么突然。那不是军区的怪兽小镇能比的，军区的怪兽那都是圈养的，野性也是最弱的。希望你别那么早死掉，否则将来怎么跟老子玩？对了，提醒你一句，我距离战将级没多久了，你要等多久才能达到战将级呢？而且，你能活那么久吗？”
　　罗峰微微一笑：“多谢张泽虎先生你关心了，不过，你还是想想怎么准备一个亿给国家，保你侄子吧。”
　　“哼。”张泽虎脸色一沉，“我们走！”
　　“一个亿啊一个亿。”火炮陈谷在那边故意怪叫两声。
　　张泽虎一群人没有多说什么，直接离开了。
　　见那群人离开，会议室内极限武馆的一群人则是闹腾了起来。
　　“这张泽虎的脾气，果然跟传说中一样，臭不可闻。明明是他侄子不对，竟然都不肯低头。”邬通笑着摇头，“宁愿缴纳一个亿，也不肯三千万了结！”
　　武馆有贡献点，国家也有贡献点！
　　对国家有功的，根据贡献大小会给予一定的贡献点，达到１００００点，那就是一星级。１０万点就是两星级……这跟武馆的数据是一样的。当年曾以一人之力，在长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓英勇牺牲的董南彪，就被追授予四星级英雄。
　　可以给武馆捐款获取贡献点，一个道理，也可以给国家捐款获取贡献点。
　　一万华夏币，可得到一个贡献点。
　　一亿华夏币，就是一万贡献点，也就是一星级！
　　张泽虎如果不肯和罗峰谈拢，那么唯一的办法，就是为他侄子向国家捐款一个亿，让他侄子的国家贡献点，达到一星级。作为一星级公民，张昊白是有特权的。是不可能因为和罗峰这点矛盾而被判刑多少年的。
　　“就算他给国家一个亿，让他侄子成为一星级公民。可是一星级公民，敢对付武者。就算不判刑，也是要关押三五个月，受些罪的！”火炮陈谷摇头道。
　　“人家不肯低头，能怪谁？”
　　“有钱，不在乎呗。”
　　极限武馆的武者们哈哈的笑着。
　　“罗峰。”馆长邬通笑道，“按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障！我也帮你谈了一下，准备让你加入‘火锤小队’。”
　　“火锤小队？”罗峰微微点头。
　　那诸葛主管的确重视自己，一开始，就让自己加入战将级武者小队。
　　那些离开基地市，进入荒野区猎杀怪兽的小队，实力不等。一般一个小队内有一名战将级武者，就算是战将级武者小队了。
　　“罗峰。”旁边的火炮陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道，“我就是火锤小队的副队长！以后跟我混了，我罩着你，不过罗峰，这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你一定机会历练，让你适应和那些怪兽厮杀，可你自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你还不能适应……我们只能将你踢出小队了。”
　　“陈大哥，我明白。”罗峰笑着点头。
　　武者小队，都是在生死边缘做事，本小队内如果有一个累赘，的确影响非常大。
　　“你懂我就放心了。还有……”火炮陈谷笑道，“你现在兵器装备都买了没有？”
　　“还没有，我准备买好一点的兵器装备。可是好点的兵器装备，都只有达到一星级贡献点，才能半价。”罗峰无奈摇头道。
　　火炮陈谷顿时笑了起来：“这点简单，你告诉我，你要买什么兵器装备，之后我帮你购买！你的贡献点不够，我够啊！我现在离二星级贡献点，也不远了。我完全可以以半价购买，回头，你再将货款打到我帐号上不就行了？”
　　“嗯。”旁边的馆长邬通点头道，“一般冷兵器、热武器等装备，让别人帮忙购买没事。当然各种秘籍等，是不能让别人帮忙买的。”
　　罗峰点点头。
　　这点他知道，比如他自己购买的《九重雷刀》，那么在极限武馆、地下联盟、雷电武馆等联合的信息资料库中，就会输入——罗峰购买《九重雷刀》前三重。那么，罗峰以后施展出九重雷刀没事。
　　可是，如果是杨武，他没买过这种秘籍，却能施展《九重雷刀》，一旦被发现，就会被抓去，因为那是涉嫌私自抄袭、传播《九重雷刀》秘籍，侵犯了雷神对这秘籍所有权。
　　没购买，就没资格修炼！
　　如果让别人代为购买，那么信息资料库中只有别人购买的信息，没自己购买信息，买了也不敢修炼。而兵器等就没有所谓的‘版权所有’这种说法了。
　　“罗峰，你将要购买的兵器装备都写下来，回头我帮你买。”陈谷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，立即去找纸笔写下。
　　统一的５系装备，作战服全套半价为９００万，血影战刀２号系列的半价３００万，盾牌５系的１５０万，６系的飞刀一共１０把，价格为１５０万。总价为１５００万。在加上背包、通信手表等小工具等，罗峰的装备便配齐了。
　　罗峰家二楼，练武厅中。
　　早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，罗峰穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅罗峰一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍——
　　《九重雷刀》。
　　“听说《九重雷刀》很难修炼，不知道到底怎么难。”罗峰打开秘籍，观看起来。
　　。
第39章十重暗劲
　　打开《九重雷刀》秘籍的第一页。
　　“快！”扉页上最显眼的一个大字，让罗峰犹如看到扑面而来的刀光，整个人都是心中一颤，要知道这只是《九重雷刀》原版秘籍的复印版本，这复印的字迹，一个‘快’字都能让罗峰心颤。
　　可以想象创造这门功法的雷神，是何等可怕。
　　罗峰继续看下去。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
　　“当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗峰一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹，“就是‘洪’的绝学《灭世》也是一样，他的最强绝招也是快到极限的一招，一招之下，天地震荡，无所不灭。”
　　“我所创《九重雷刀》，根本奥义就是一个字——快！”
　　罗峰翻开到第二页看下去。
　　“为什么快，会有这么大的威力？”
　　“首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀！就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”
　　“其次，快，也令你的刀威力惊人。”
　　“按照能量计算方法——刀的攻击力等于0.5mv^2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕！速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割！”
　　“快，可以令对方来不及防御！”
　　“快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”
　　罗峰看的点头，这个道理其实现如今人类社会绝大多数武者都明白，快到极限，才能无敌天下！
　　“这个道理，天下武者知道的很多，可是能运用到实践中，还成功的却少之又少！”雷神在秘籍中的描述中充满无尽自信，“我所创的《九重雷刀》，令我拥有全世界最快的刀！也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　“《九重雷刀》，蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。这三者中，导引术是根本！”
　　“只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄！”
　　“身体素质是根本！”
　　“刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性！”
　　罗峰往下继续翻阅，这本秘籍上记载的导引术，一共有三篇。按照秘籍上记载，‘九重浑源’导引术一共有九篇。一个道理，这本秘籍上刀法也只有前三层。身法也是仅仅只有前三层。罗峰一字一句的全部看完。
　　一抬头……
　　此时阳光已经很毒辣了，八月份的阳光透过窗户，照射进来，令整个练武厅愈加耀眼。
　　“不可思议，真是不可思议。”
　　罗峰完全被雷神所创的《九重雷刀》给征服了，虽然说仅仅只有前三重，可是就这么前三重，就已经让罗峰目瞪口呆了。和这秘籍相比，网络上传的一些所谓技巧，根本就是萤火虫和太阳的差距。
　　“实验一下这刀法。”
　　罗峰将秘籍郑重放在练武厅角落，而后他本人取出旁边的血影战刀，‘嗤’的一声战刀出鞘，血影战刀整刀长101公分，刀刃长78公分，刀宽5.2公分。这柄战刀早已经开锋，主材料为二级克罗合金。
　　这一柄血影战刀，即使半价都高达300万，本身重量为112公斤。
　　“开始！”
　　“呼！”“呼！”只见罗峰站在练武厅中央，手中的血影战刀却是一次次挥劈而出。
　　九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。
　　一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！
　　九重雷刀，共分九重。
　　第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！
　　第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！
　　第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！
　　……
　　第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。
　　什么概念？
　　也就是说，一个初级战士，如果《九重雷刀》刀法领悟到第九重，那么他近乎可以和一名初级战将媲美！
　　“好难，传言果然没错。这《九重雷刀》修炼极难。这入门就这么难。”罗峰连续挥劈数百刀，一次次尝试是否能在挥劈一刀的基础上，再发出一道暗劲叠加在一刀威力之上。可是他根本没法做到。
　　太难了！
　　要知道，挥刀只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。
　　“还是不能好高骛远，这《九重雷刀》刀法第一层，有18招刀法。按照秘籍中说，练习这18招刀法，有利于领悟《九重雷刀》第一重的发力。”罗峰点点头，俗话说‘书读百遍其意自现’，一个道理。
　　这18招刀法练的次数多了，只要略有一点悟性，自然能悟出其中精髓。
　　“小峰，吃饭了。”
　　“小峰，快点。”
　　爸妈的声音从楼下传来。
　　“来了。”罗峰将血影战刀插回刀鞘，悬挂墙壁上，又将《九重雷刀》秘籍放回原先自己卧室中，罗峰这才下楼吃饭。
　　时间流逝，罗峰虽然加入了火锤小队，可是这段时间火锤小队正在休假，罗峰也趁这个机会好好琢磨《九重雷刀》的刀法、身法、导引术。其中导引术配合基因原能修炼，效果最是明显。罗峰身体力量提升速度，明显快了一大截。
　　至于《九重雷刀》的身法和刀法，罗峰连第一重都没练成。
　　虽然没练成，可是现如今罗峰的身法更灵活，刀法力量控制上也精细了不少。
　　“虽然我没法瞬间发出一道暗劲，可至少，在肌肉力量控制上，比过去精确的多。”罗峰一个人在练武厅当中，默默开始穿起了作战服长裤，在长裤的大腿外侧位置，分别别了五柄飞刀，脚上穿着合金战靴。
　　身上穿着作战背心，双臂赤裸，双手都带着护腕。
　　背上武者背包、六棱盾牌，以及一把血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块通信手表。在背包内更是准备了水和一些高能量食物。
　　“今天，8月28号，是我第一次离开基地市，正式开始执行任务。”罗峰深吸一口气。
　　的确……
　　今天，就是火锤小队出发的日子！
　　“罗峰！”外面传来火炮‘陈谷’的喊声。
　　“来了。”罗峰应了一声，立即跑下楼，刚下楼罗峰就看到客厅中，父亲罗洪国、母亲龚心兰都站在一旁，弟弟罗华坐在轮椅上，也是默默看向罗峰。他们知道今天是罗峰离开基地市，进入荒野区的日子。
　　荒野区，是人类基地市以外的大陆的一个统称，包括破败的城市、郊区、山区、山林、湖泊等等。
　　“小峰，小心点。”龚心兰忍不住开口道。
　　“放心吧，妈。”罗峰咧嘴一笑，又向他爸点了点头，最后看向弟弟罗华。
　　“哥，说不定你回来的时候，就吃到我喜糖了。”弟弟罗华忽然笑了起来。
　　“喜糖？这么快，你和那个小姑娘认识不到两个月吧？”罗峰笑道。
　　“感情好，快又怎么了？”罗华得意一笑。
　　“好，我回来就吃你的喜糖，可得弄点好吃点的喜糖，多点给我。”罗峰嘿嘿一笑，摸了摸弟弟的脑袋，“好了，爸妈，我走了。过些日子就回来了。”说完，罗峰直接朝门外跑去，和别墅门口的陈谷汇合。
　　看着一身作战服的罗峰，和另外一名同样魁梧全副装备的魁梧大汉迅速离去，罗峰一家人默默看了许久。
　　“走，罗峰，现在我们三个去HR联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”
　　“是，陈哥。”
　　罗峰和陈谷以及另外一名背负着铁枪的男子，上了极限会馆专车，迅速出发。
　　。
第40章HR联盟商城（终章）
　　江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘HR’这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。
　　过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。
　　整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。
　　“滴！”
　　一道电子声音响起。
　　顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有‘HR’的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，只见三名全副武装的武者，或是背着铁枪，或是背着战刀盾牌，或是背着两个大铁箱。
　　“先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。
　　这三名武者直接步入摩天大厦内。
　　“走，罗峰，我们去旁边的吧台坐坐，等队长他们过来。”陈谷笑道。
　　“我还没见过队长，不知道什么样。”罗峰一笑，同时仔细观察这座HR联盟商城，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。
　　大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。
　　大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。
　　罗峰、陈谷以及另外一名队员‘张科’，都坐在沙发上。
　　“三位先生，喝点什么？”服务生微微躬身，微笑问道。
　　“铁观音！”
　　“普洱茶，带点茉莉花味的！”
　　火炮陈谷和张科，这两名资深武者都直接开口道，罗峰听得有些吃惊，在极限会馆的时候，这两位可是经常喝酒的。那双臂显得很精壮，仿佛长臂猿一般的张科，笑着道：“罗峰，进入荒野区马虎不得，不得饮酒。”
　　罗峰恍然，对，在荒野区时刻不能大意，现在怎么能喝酒？
　　“给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。
　　大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，以自己的品位，是根本认不出来的。不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。
　　“罗峰，一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。”陈谷微笑道，“这地下联盟商城，物品的价格。一般比‘极限之家’网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。”
　　罗峰点点头，半价，那是给极限武馆内部人员享受到的。
　　“地下联盟商城，最大的好处，就是……我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。”陈谷解释道，“我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。”
　　罗峰一笑，对于这点，自己看过武者论坛上一些帖子，早知道了。
　　卖给武馆，有贡献点和金钱。
　　卖给地下联盟，仅仅只有金钱，不过价钱高。
　　“王大哥，你熬了大半夜了，休息吧。这里交给我。”一道清脆温柔的声音响起，原本正端着茶杯的罗峰仿佛触电一般，猛地转头看去。
　　只见吧台内，一身白衬衫、黑西服长裤的少女，正和另外一名经理换岗。
　　这吧台内，一共有十二名服务生以及一名经理，24小时营业，八小时换岗，三班轮换。
　　“徐欣？”罗峰难以置信看着吧台内的女经理，一副职业女性，举止间都有着很自然的高贵。能够在地下联盟迎宾大厅的酒吧中当经理，这绝对不是一般人有资格进来的。这可是专门招待武者的地方！
　　就是一个普通服务生，恐怕都要是名牌大学毕业，要经历过礼节等等诸多培训，更别说酒吧经理了。
　　“徐欣她……”
　　过去那个朴素的高中女生，怎么一下子气质完全不同了？
　　“陈哥、张哥，我过去一下。”罗峰的背包、盾牌、战刀等都放在沙发上，自己则是笑着起身朝吧台那走去。
　　吧台内。
　　徐欣正低头查看吧台内的一些酒水等储备，忽然——
　　“徐欣。”一道熟悉声音响起。
　　“嗯？”徐欣吃了一惊，在这一楼大厅内知道自己本名的人一般称呼自己‘徐经理’，而一般的武者是不知道自己名字的，怎么会有人称呼自己‘徐欣’，而且这个声音这么的熟悉。徐欣一抬头——
　　此刻，罗峰在吧台外低头看着里面，而半蹲着查看酒水的徐欣刚好抬头。
　　二人目光相对。
　　这一刻，罗峰和徐欣都有了一种突然的感觉，心中有了一丝悸动。
　　“罗峰，你怎么在这？”徐欣反应过来，连站起来笑道。
　　“连徐欣你都能在这当经理了，我怎么不能在这？”罗峰笑着说道，看着眼前的年轻姑娘，罗峰忍不住想起高中时候上学时候，自己坐在教室后面，一次次默默看着徐欣背影的日子……自己暗恋了许久，只是一直没来得及说。
　　本以为自己以后很难再见到徐欣了，可没想到，竟然在这HR联盟商城见到徐欣了。而且是自己第一次去荒野区之前，见到了徐欣。
　　“啊，罗峰，你是武者了？”徐欣见罗峰打扮，不由惊喜道。
　　“嗯，马上就去荒野区了。”罗峰笑道。
　　“荒野区？”徐欣脸色微微一变。
　　整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。
　　那种地方，只有人类中的强者‘武者’们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。
　　徐欣没想到……罗峰竟然是武者了，而且马上就要进荒野区了。
　　对罗峰，说实话，徐欣也知道罗峰有点喜欢自己……其实这种事情根本没办法隐瞒，罗峰每天上课经常偷偷看人家背影，徐欣偶尔回头自然看到罗峰盯着自己，自然而然的，徐欣就明白罗峰的心思。
　　只是，双方都没点破而已。
　　“罗峰，队长来了，过来。”陈谷喊道。
　　“我过去了。”罗峰对徐欣说了声。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　罗峰走回原先位置，这个时候又来了三个人，其中有两个人模样很像，一看就知道是双胞胎，这二人都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而第三个人则是体型壮硕无比，身后则是背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。
　　“罗峰，这两位是大名鼎鼎的‘双月弯刀’魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。
　　这魏家兄弟向罗峰点点头，也卸下身上盾牌、弯刀，坐了下来。
　　“铁哥、青哥。”罗峰笑着打招呼。
　　这火锤小队其他人都比罗峰大不少，最起码都是大十岁以上，和其他五人比，罗峰的确就是个小弟弟。
　　“这位，就是我们火锤小队的队长，‘双风锤’高风。”陈谷说道，罗峰不由仔细看向队长‘高风’，高风身高不算太高，也刚过一米八而已，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人。
　　高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢：“罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不管如何，现在自己的第一目标是不成为这个战将级精英小队的累赘。
　　“休息一下，马上我们出发。”高风开口道。
　　“是，队长。”
　　包括罗峰在内五人点头。
　　仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”罗峰也立即将血影战刀、盾牌等都背起。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　徐欣此刻胸口微微起伏，不知道怎么的，一想到罗峰马上就要进入危机四伏的荒野区，徐欣就有些心慌，或许对于这个高中时期暗恋他的男生，徐欣也有了一丝特殊感觉吧。
　　“嗯？”罗峰看着徐欣。
　　“过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。”徐欣喊道，“你到时候一定过来。”喊出这番话，徐欣脸都有些红了。
　　“好，我一定来。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“这么快就泡上了，厉害啊！”旁边陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道。
　　“这就是年轻的好处啊，美女都倒贴。”旁边高风也哈哈笑道，既然决定让罗峰加入火锤小队，他们自然将罗峰当成兄弟。
　　罗峰只是笑笑。
　　“走吧！”
　　“上车！”
　　火锤小队一行六人，乘上HR联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。
　　。
第一篇一夜觉醒第三集九重雷刀
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　※※
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬～～嗬～～”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰～～”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬～～”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬～～”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼～～”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　第41章荒野区
　　在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。
　　“轰隆隆——”列车在军区站点缓缓停下。
　　只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。
　　“罗峰，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”
　　罗峰点点头。
　　武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。
　　“火锤小队，你们就在E6号居住、休息。”补给基地的一名军官递给火锤小队队长‘高风’一把钥匙，笑着一拍高风肩膀，“老高，这次准备狩猎多久？如果弄上什么好货，欢迎卖给我地下联盟啊，我一定给你高价。”
　　补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。
　　可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。
　　“哈哈，行啊。”高风哈哈一笑，“快点安排人给我们装备午饭吧。”
　　这座补给基地，范围不算太大。
　　“E6，在那。”火锤小队很快就找到了代表‘E6’的三层小楼，带有芯片的钥匙划过大门，这三层小楼的大门打开了。在火锤小队没有离开补给基地前，这座小楼的使用权就归火锤小队了。
　　“躺下睡会儿，昨晚没睡好啊。”陈谷放下身上的两个大铁箱，直接跳着跃上沙发，在沙发上伸了个懒腰。
　　“要休息现在休息，今天晚上我们正式出发，到时候可一个个精神着点。”队长高风吩咐道。
　　“明白。”
　　铁枪张科、双月弯刀兄弟，都笑着应和，显然早就知道规矩。
　　“晚上出发？”罗峰有些吃惊。
　　“罗峰啊，你也不看看现在什么天气？现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路？你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗峰一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽？也节约水啊。”
　　罗峰尴尬一笑。
　　虽然看了不少帖子，可还真的没注意这点。
　　“嗯？”罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影，“陈哥，你看，那不是张泽虎？”张泽虎此时身上却是绑着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。
　　陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎！”
　　“嘿！”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了？上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了？”
　　外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带一个新人了？哈哈，也不怕你们全队被这个累赘给拖累死！”
　　一般配合好的精英小队，是很少愿意带新人的。
　　因为就算新人身体素质好，可是没经验，在关键时候掉链子，很容易拖累到老队员。
　　张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长‘双风锤’高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声。虽然他有时候敢跟陈谷较劲，可是他却不敢跟高风较劲！因为，高风是使用冷兵器的，而陈谷是使用热武器的。
　　使用热武器，就算达到顶，也就最多‘初级战将级’，因为枪械等热武器，一般最多能威胁‘初级兽将级’怪兽。
　　张泽虎距离‘战将级’，也只剩下一点点了。
　　“妈的，没想到这罗峰竟然混到火锤小队里面了。”张泽虎和自己队友走在路上，嘴里还骂着，“本以为他会跟一个普通武者小队混在一起。那样，我就能狠狠教训他一顿，让他知道惹了我的后果。可是他竟然进入火锤小队了！”
　　张泽虎气的直咬牙。
　　“虎子，刚才在陈谷旁边的年轻人，就是那个让你花了一个亿的罗峰？”旁边的独眼中年人开口道。
　　“对，就是他。”
　　张泽虎眼眸中闪烁着凶光，“这个小兔崽子，我本以为他不敢做的太绝。那次谈判过后，一回头，安全局就直接冲到我侄子家了！这小子竟然真的直接上报给安全局了。我被迫马上以我侄子名义捐献给国家一个亿，让我侄子得了‘一星级公民’称号。不过就算这样，我那侄子也得被关押几个月。”
　　一想起自己大哥当时的焦急，以及张昊白被安全局带走时候的惊恐，张泽虎更是愤怒。
　　之前他跟他的大哥、侄子，打着包票。
　　虽然后来他花费一个亿，保住了侄子。可是张昊白被关押数个月受一些苦，还是逃不掉的。
　　“算了，别想太多。你那个侄子吃些苦头对他有好处。”独眼中年人淡笑道，“你抓紧时间好好休息，你这伤估计再过三天就差不多好了，到时候我们就可以出发，继续对付那头老家伙了。杀了那头老家伙，我们队就发了。”
　　“嗯。”张泽虎重重点头，随即瞥了一眼远处的E6号小楼，嗤笑道，“我敢打赌，这第一次进荒野区，这个罗峰非死即重伤！”
　　“哈哈，你对他可真是怨气不小，不过第一次进荒野区，受伤在所难免。”独眼中年人笑着说道。
　　傍晚时分，全副武装的火锤小队一行六人离开了补给基地，进入了荒野区。
　　“陈谷，把你的一个铁箱给我。”队长高风开口道。
　　“哈哈，麻烦队长了。这两个箱子短时间背，我能撑着，时间长了就受不了了。”说着陈谷将身后的其中一个大铁箱递给了队长高风，高风轻松的单手接过，直接背负在身上。这点重量对火锤小队第一强者高风来说，根本不算什么。
　　“咔！”
　　陈谷打开另外一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。
　　“陈哥，这什么枪？”罗峰疑惑道。
　　“m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发——300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”
　　罗峰疑惑道：“陈哥，你怎么不用火神炮？那火神系列的机枪，威力不是公认的大吗？”
　　“你个菜鸟！”
　　陈谷一瞪眼。
　　旁边的铁枪‘张科’也笑着说道：“罗峰，火神系列重机枪，威力是大。可是，火神系列耗费子弹太夸张了。一分钟7000发，有的高档的，甚至于更快。你知道什么概念？一分钟7000发。而能威胁初级战将级怪兽的子弹，一颗子弹一般最低也重50克！一万发子弹，就有500公斤重！”
　　“你背着五百公斤的子弹，让你赶数百里的路。最后等你杀怪兽的时候，一分多钟，火神炮就将子弹耗光了。”张科笑看着罗峰，“你说火神系列，好不好？”
　　罗峰恍然。
　　这他还真的不懂，对，子弹的重量的确是一个大问题。一分钟7000发子弹，要带多少子弹才能够玩？
　　“除了军队，或者专门对付某一头怪兽，专门运大量子弹和火神机枪的除外。平常像我们这种的，是不可能使用那种机枪的。根本没那么多子弹够消耗。”陈谷自嘲一笑，“我这次一共带10000发子弹。还要队长帮我背一部分。”
　　陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗峰一道，这二人在队伍的中央位置，受其他人保护。
　　双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。
　　队长高风和张科，则是殿后。
　　“我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地——0201号县级市。”队长高风说道，罗峰却是不由观看着眼前这条高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。
　　脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。
　　一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。
　　“走吧！”
　　夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行六人正沿着这条高速公路不断前进。
　　“吼——”
　　“嗷呜——”
　　在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，甚至于罗峰都能看到不少怪兽的身影。火锤小队的其他五人都很放松，而罗峰却是不敢有丝毫松懈，没办法松懈……因为他随处都能看到怪兽的存在。
　　“嗯，罗峰，前面有一头介于G级、F级之间的独角野猪，交给你了。”队长高风的声音响起，“这是你进入荒野区的第一战！”
　　。
第42章独角野猪
　　“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
　　至于队长高风和魏家兄弟……
　　毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
　　“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
　　其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
　　“嗤！”
　　罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
　　目送着罗峰过去。
　　“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
　　“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
　　“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
　　“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
　　“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
　　这一刻——
　　火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
　　“别吵了。”高风开口。
　　陈谷等四人安静下来。
　　“看吧，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
　　罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路上的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
　　在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
　　如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
　　“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
　　“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
　　罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
　　H、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
　　“嗬——嗬——”
　　独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
　　“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
　　“轰——”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路上接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路上滚落好一会儿才倒下。
　　罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
　　“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
　　整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
　　咻！
　　一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
　　“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
　　“噗！”“噗！”
　　在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
　　“靠，这头独角野猪太快了吧。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
　　“蓬！”
　　盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面上一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
　　卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
　　……
　　远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
　　“队长，罗峰反应不错吧。”陈谷笑道。
　　队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
　　一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
　　“魏铁，魏青，罗峰不错吧。”张科也露出笑容。
　　“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
　　火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
　　……
　　罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加上最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
　　若非这近一个月，修炼九重雷刀。
　　恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
　　“嗬——”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
　　“畜生，这一次，你死定了！”
　　罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎上，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
　　而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
　　“嗬——”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
　　“死吧！”
　　在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
　　“噗！”
　　快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
　　鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
　　“吼——”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
　　重伤的独角野猪，更加疯狂！
　　……
　　“什么！”
　　“好灵活的身法！”
　　魏家兄弟脸上都露出了震惊之色。
　　“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
　　那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
　　“好。”
　　“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
　　“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
　　火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
　　五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！
　　。
第43章惊人的进步
　　啪！啪！
　　腥臭的鲜血沿着独角野猪颈部厚皮滚落，滴落在满是灰尘的高速公路上。独角野猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，独角野猪疯狂的一次次闪电般冲向罗峰。铁蹄、独角、尾巴，三种攻击连绵不绝。
　　“颈部受伤，转头的灵活性明显降低不少。”罗峰灵活避让。
　　在武者实战考核中，他可是同时面对七头H级怪兽围攻来磨练身法的，七头H级怪兽围攻的密集程度，比这一头接近F级的独角野猪虽然差些，可相差不大。
　　嗖！
　　罗峰不退反进，一个飘逸的侧身避让，独角野猪的独角尖刺离罗峰的身体几乎只有三公分。可是这三公分却犹如天堑一般，令独角野猪根本伤不到罗峰一丝。
　　“出刀！”
　　罗峰手中血影战刀从高处直接一个迅猛的竖劈！带着一股刺耳的锐啸声，独角野猪立即惊怒的狂吼一声，四蹄猛然发力欲要避让开罗峰这一刀。可是……罗峰的刀速太快，只听得战刀入肉的声音。
　　嗤——
　　又一次劈在颈部，虽然不是刚才位置，可是这一次竟然劈入大概八公分厚度！
　　“哼，上一次受伤。它颈部肌肉没办法百分百发力抵挡，下一次它的颈部防御程度会更弱。”罗峰在劈入一刀的同时，立即闪躲退去，轻易避让开独角野猪疯狂的又一次报复性攻击。而后罗峰又再次近身！
　　“嗬——嗬——”独角野猪发出愤怒疯狂的吼声。
　　“最后一次！”
　　罗峰又一次连续晃动三步，竟然模糊产生一道幻影，再一次避让开独角野猪的攻击。伴随着那灵活步伐的还有罗峰凌厉一刀！
　　“噗哧！”
　　这一刀刚开始劈下去还挺艰难，可是当劈进去十二公分后，阻力立即锐减，罗峰的血影战刀硬是一下子将独角野猪的头颅劈了近乎三分之二深度，随后迅速拔刀、暴退！
　　鲜血仿佛自来水一样从那巨大的伤口狂喷！
　　“嗷吼——”凄厉的吼叫，独角野猪全身抽搐着，四蹄无意识疯狂蹬踏着，沥青高速公路地面都被蹬踏的裂开，随后无意识的独角野猪飞奔着轰然撞击在旁边的高速公路弯曲的护栏，将护栏撞断后滚落下去。
　　声音渐渐微弱，不再有反应。
　　罗峰站在高速公路断裂的护栏边上，看着下方头颅近乎要掉了的独角野猪尸体，那鲜血流速减缓，显然已经快流光了。毕竟刚才流掉的鲜血恐怕足有一木桶之多了。
　　“死了！”罗峰一跃而下，而后血影战刀沿着独角野猪的头部，将其那根独角给摘下。
　　独角野猪全身最贵重的就是这么一根独角！
　　远处观看的火锤小队五人忍不住长呼一口气。
　　“变态！”
　　“怪物！”
　　魏家兄弟口中分别出现这两个词。
　　“怎么样，我推荐的不错吧。”陈谷得意喊道，如果说之前他们五个人惊讶的话，现在就已经被震撼住了。
　　“不可思议。”张科忍不住感叹道。
　　队长双风锤‘高风’盯着远处在切割独角的罗峰：“这罗峰的身法怎么这么厉害，如果论纯粹的速度，独角野猪还要比他快一丝。可是刚才他连续几次避让，那么轻松。而且每次都那般行云流水！如果他这种身法能保持千百次，那就是入微级了！”
　　“他才十八岁，如果是入微级！应该被送到武馆全球总部进行特训。”魏家老大‘魏铁’忍不住道。
　　入微级……
　　是同等级武者每次都可以做到精确细微的避让，每次用最小的力量幅度，作出最完美的避让！这种避让难度很高，一次两次普通武者能做到。可是百次、千次都能做到。那就代表是真正的入微级了！
　　“我们得到宝了！”高风露出笑容。
　　魏家老二‘魏青’难得点点头：“嗯，培养一下，我们火锤小队就可以多一个骨干。”
　　“我和老二，来教他。”魏铁开口。
　　陈谷和张科都笑了，作为在生死线上走了不知道多少次的资深武者。他们很清楚，有一些所谓的天才，身体素质很好。可是真正和怪兽厮杀的时候，实力可能都展露不出十分之一来，所以他们一般瞧不起所谓的天才。
　　真正的高手，都是经历无数次生死战斗考验的！
　　而罗峰，第一次表现就这么强。显然战斗方面，也很强。
　　“队长。”罗峰从远处跑过来，“这独角……”
　　“你杀的，这独角当然归你。”高风开口道。
　　罗峰点点头，也没拒绝。
　　怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱。因为兽兵级怪兽，完全可以靠热武器杀死……就算一个初级战士武者，手持一把机枪。只要枪法好，都能轻易杀死一头又一头兽兵级怪兽。所以兽兵级怪兽不值钱！
　　“这独角，卖给武馆，应该值三千块。也能得到几点贡献点。如果卖给地下联盟，应该能卖到五千。”陈谷开口笑道。
　　兽将级怪兽身上材料，才值钱。
　　而‘领主级怪兽’身上重要材料，那更是天价！
　　“罗峰，你刚才的表现，只能算是勉强及格。”一直板着脸的魏家兄弟老大‘魏铁’开口道。
　　“铁哥？”罗峰看过去，“请铁哥指点。”
　　“你身法基础不错，可是效率太低太低。”魏铁冷着脸，“等会儿，你看我如何杀一头F级怪兽的。”
　　……
　　罗峰杀的是一头接近F级的，而赶路片刻后，罗峰他们就遇到了一头F级猫科类中的‘虎猫怪兽’，这头虎猫身上有着点点斑纹，壮硕的仿佛一头牛犊子，论灵活性、凶残程度要比独角野猪高的多。
　　“看我的。”魏铁冷声道。
　　嗖！
　　左手盾牌，右手一柄弯刀。魏铁迅速直线冲向虎猫！
　　“铁哥他是高级战士级，和这F级的虎猫怪兽身体素质相当。”罗峰仔细看着，只见远处魏铁根本没有避让就直线和虎猫冲撞在一起，不，准确说，就在虎猫嘶吼着扑来，和魏铁撞击的一瞬间。
　　魏铁身体一个侧身，盾牌斜着和虎猫碰撞了一下。
　　这斜着碰撞，令虎猫怪兽重心不稳，歪向一侧。
　　“噗哧！”
　　一道弧线寒光阴险的擦着盾牌，从下方划过虎猫因为重心不稳露出的颈部喉咙处位置，随着一道鲜血如自来水般狂喷，魏铁迅速暴退开，冷眼看着那头虎猫怪兽痛苦吼叫着，渐渐无力跌倒下，失去了气息。
　　魏铁割下虎猫怪兽的尾巴，取出其中一根近乎透明的一根筋，放进背包里，便走回来。
　　“看到了吗？我的身法不如你，我使用的力量，也没超过你。可是，一招杀死它。”魏铁看着罗峰。
　　罗峰依旧陷入震撼中。
　　刚才的战斗，的确是瞬间生死就定下。而自己刚才为了杀独角野猪，一次次避让其攻击，然后攻击独角野猪的脖子。花费不少劲才杀死。而且那独角野猪实力比这头虎猫怪兽要差很多。
　　“好好想想吧。”魏铁没有讲解，让罗峰独自一人思考片刻。
　　罗峰完全震撼了。
　　魏铁的速度、技巧没什么骄傲的，可是人家效果就是那么好！
　　“杀怪兽，最佳方法就是对准怪兽的弱点！”魏家老二‘魏青’走过来，淡漠道，“一般走兽类怪兽的弱点，在于眼睛、菊花、喉咙、嘴巴。次一等的要害就是柔软的腹部……再次一等的才是你所劈砍的颈背！”
　　罗峰点点头，他知道这些，可是怪兽移动那么快，要刺眼睛很难！而独角野猪、虎猫一般低垂着脑袋，要刺入喉咙很难。攻击腹部也有难度，劈砍颈背最简单。
　　“攻击弱点，机会很难。怪兽不傻，它会保护好它的弱点。”
　　“可是，没机会可以创造机会！”
　　“比如我哥刚才，通过突然性的一个带着斜度的碰撞，令虎猫怪兽失去重心，一时间露出脖子要害。而后瞬间弯刀从盾牌下方刺入，刺进脖子中。令虎猫怪兽瞬间毙命。”魏青冷漠道，“就是我哥最后的出刀，也是从盾牌下方出刀，让怪兽根本来不及反应！”
　　罗峰点点头。
　　“记住，学会利用自己的优点。”魏青开口道，“要做到最有效，最简洁！你的身法很好，可是你不必每次去秀你的身法，杀怪兽，一切行为最终目的都是最有效的杀死怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　魏青难得露出一丝笑容。
　　“出发。”队长高风挥手笑道。
　　……
　　火锤小队，显然是要将罗峰当成火锤小队未来的‘骨干’认真培养了，一路上，魏青、魏铁二人接连出马对付一些怪兽，时而让罗峰自己对付。言传身教，让罗峰知道一些实战的经验，而罗峰进步速度同样惊人。
　　甚至于连战将级强者高风，也出手过几次，教导罗峰。
　　罗峰渐渐明白，杀怪兽，就是要让自己每一次攻击发挥到最大效果。而之前自己第一次杀独角野猪，那一次次漂亮的避让，实际上就是显摆、无效的！罗峰的攻击也渐渐变得凌厉、直接、干脆、高效！
　　三天后。
　　清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行六人前进着。
　　“前面两头F级的狮獒犬，罗峰，你去。”队长高风命令道。
　　“是，队长。”
　　罗峰笑着咧咧嘴，朝狮獒犬奔跑过去，速度并不多快。
　　“吼——”“吼——”两头狮獒犬吼叫着冲向罗峰，狮獒犬怪兽眼眸中还有着嗜血疯狂，它们并没在乎眼前这个人类，当双方距离很近的时候——罗峰脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　速度陡然飙升！两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。
　　罗峰却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是《九重雷刀》中的身法‘流光’，勾引狮獒犬双爪扑来，罗峰身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出！
　　噗！直接刺入脖子要害。
　　罗峰迅速一个前冲，而后转头看向另外一头狮獒犬怪兽。
　　“吼——”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。
　　火锤小队的高风、陈谷等人见状都露出一丝笑容。
　　虽然罗峰在经验上，还赶不上魏家兄弟二人。可是因为身法上的优势，令如今的罗峰，杀伤力丝毫不比魏家老大、老二差。
　　“罗峰，走，我们快点进县城！狮獒犬都是群居的，刚才逃跑的那头狮獒犬很快会带一群狮獒犬怪兽过来的。”陈谷笑呵呵道，罗峰笑着和大家汇合，火锤小队一行六人终于进入他们的目的地——0201号县级市。
　　。
第44章制高点
　　火锤小队悄然进入了0201号县城的郊区地带。
　　“罗峰，这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区！县城、市区等地方，才是真正的危险地方！”
　　“明白，陈哥。”罗峰点头。
　　在帖子中，早就看到过怪兽聚集的一些习惯。
　　怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！
　　而在市区中，大量建筑林立。
　　怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内！而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂！
　　“我们火锤小队的目标，自然是兽将级怪兽！不过……”陈谷低声提醒道，“兽将级怪兽已经有一定的智慧了，比人类相差不大。兽将级怪兽会命令大量兽兵级怪兽聚集在它周围，听它指挥。几乎每一头兽将级怪兽周围，都有大量兽兵级怪兽，所以要杀死一头兽将，难度很大。”
　　罗峰点点头。
　　兽兵和兽将，不但实力差距大。最重要的是——智慧！
　　兽将级怪兽为了保命，自然会召集大量兽兵级怪兽保护在周围。除了极少数喜欢独行的怪兽外，绝大多数兽将周围都有很多兽兵。
　　“所有人小心点，前面区域有一个铁甲牛老巢。”队长高风突然开口，“这铁甲牛老巢的首领，应该是一头上级兽将，而且这铁甲牛老巢拥有的铁甲牛数量很大，我们绕行！陈谷，别开枪。一旦有铁甲牛攻击，记住，务必瞬间击杀，别让铁甲牛呼唤同伴。”
　　“是，队长。”
　　其他五人都点头。
　　郊区、城区，不同于外面的荒凉地带，这里要危险的多。
　　沿着一条狭窄小道，火锤小队六个人小心翼翼前进。
　　“停。”在最前面的魏家兄弟老大‘魏铁’一举手，郑重盯着前方，只见前方远处一头体型庞大的铁毛野猪躺在地上，而旁边正有两头虎獒犬怪兽低头大口大口的吃着血肉，忽然虎獒犬怪兽抬头看了看远处的火锤小队，警惕了不少。
　　“我们绕开，不要动手。”高风轻声道。
　　在高速公路荒凉地带，罗峰他们潇洒的很，想杀怪兽就杀。可是在城市就不同了。
　　……
　　一路小心翼翼，避让十余次，瞬间击杀了八头普通的兽兵级怪兽，罗峰一群人终于抵达了他们的第一目的地——0201号县级市的一座小区‘蓝天小区’。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。
　　“走，上顶楼天台。”
　　“大家小心点，住宅楼内说不定什么地方就会冒出一头怪兽来。”
　　“别发出大的声响。”
　　火锤小队六人，沿着楼梯不断前进。
　　“吼——”一阵低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，火锤小队六人眉头微皱，最前面的魏铁低声道：“应该就是楼上，都小心点。”所有人一个个都手持兵器，随时准备出手。而使用热武器的陈谷则是被保护在中央。
　　一步步前进。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方的拐角处突然冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽。这头狮獒犬怪兽一跑出来见到人类，立即低吼一声，带着一阵腥风就飞冲过来。
　　火锤小队正在上楼梯，而狮獒犬怪兽却是俯冲，加上其庞大体积形成的动能。
　　嗖！嗖！
　　最前面的魏铁、魏青兄弟动作几乎一模一样，一手盾牌，一手弯刀，同时朝上方冲去。和狮獒犬怪兽近乎是擦身而过！在擦身而过时，那化作一道弧线的弯刀刚好划过狮獒犬的前爪关节位置。
　　魏铁、魏青兄弟都是一模一样的招式！
　　这令狮獒犬怪兽两条前爪不由一个踉跄，有些不稳的落在阶梯上。而这时候，火锤小队中在魏铁、魏青之后的铁枪‘张科’瞬间一个进步，同时手中的合金长枪带着一股锐啸声刺向身形踉跄的狮獒犬怪兽头颅。
　　噗哧！长枪瞬间贯穿狮獒犬怪兽的眼睛，穿透狮獒犬怪兽的头颅！
　　“嗬嗬——”狮獒犬怪兽无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。
　　魏青、魏铁、张科三人配合的的确是精妙！前两人帮忙伤狮獒犬的前肢，令狮獒犬怪兽身形不稳，而张科瞬间出枪，一击毙命！张科枪法也精准的可怕，竟然直接刺穿眼睛。
　　……
　　这次爬楼的过程中，火锤小队一共遇到了三头怪兽，算是运气不错了。而这三头怪兽其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，当时罗峰、高风二人是处于队伍的最末尾，自然是罗峰出手干脆利落的击杀了这头G级怪兽。
　　走出楼梯口，火锤小队六个人来到了这座二十一层高层住宅区的天台。
　　“关上楼梯口，给我关死！”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”
　　“是。”
　　罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。
　　“呼，总算能松一口气的。”张科难得露出一丝笑容，直接一屁股坐在天台上，从背包里取出了高能食物和水。
　　“都带望远镜的吧。”队长高风开口道，“所有人取出望远镜，在天台边上给我朝下看，看能不能找到兽将级级怪兽！记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了就会有一点小麻烦！”在天台上，其实是很安全的。
　　高21层的住宅楼天台，一般怪兽根本无法从外面爬上来。
　　就算有兽将级怪兽指挥怪兽们从楼梯杀上来，可楼梯才多宽？威胁并不大。火锤小队完全有充足时间逃掉。
　　“开始搜寻兽将级怪兽。”
　　“兄弟们，找怪兽喽。”
　　罗峰也从自己背包里取出了望远镜，像望远镜、钢丝等一些辅助工具，大家都是带着的，反正重量不大。
　　蹲坐在天台边缘，罗峰一眼就看到下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽：“城市密集区的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽前进着。
　　就算是战将级武者，如果陷入数百头普通怪兽围攻，活着逃出来可能性也不大。
　　“队长，都是些兽兵级怪兽啊。”
　　“我这边也没看到兽将级的出现。”
　　包括队长在内的五名队员，都拿着望远镜在不同的方位朝楼下观看。站得高，才能看得远。在高21层住宅区天台，的确能看的很远，也能看到很多怪兽。
　　“咔！”一个铁箱打开，火锤小队中唯一一名没有使用望远镜的陈谷，打开了铁箱。这铁箱中除了大量弹药外，还有着一个长方形的木盒，打开木盒，里面正放着一些枪械零件，陈谷迅速的进行组装。
　　片刻——
　　一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。
　　陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。
　　“队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。
　　“嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头，同时吩咐其他人，“大家认真点，别看漏了。”这是在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。
　　这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。
　　罗峰、张科、魏家兄弟以及高风，五个人都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。
　　。
第45章兽将级怪兽
　　在火锤小队六名队员，躲在蓝天小区二十一层住宅区天台上，寻找兽将级怪兽的时候。在离0201号县城大概三十里外的破败高速公路上，一支精英的六人武者小队也在迅速朝0201号县城方向前进。
　　这六人，所穿作战服的左胸口都有一个老虎的纹章。
　　这正是江南市，名气极大的‘虎牙小队’，虎牙小队一共六人，其中使用热武器的有两人，使用冷兵器的有四人。使用冷兵器的四人中两名是战将级武者，两名是高级战士级武者！至于使用热武器的两人都是战将级！
　　其实使用热武器，只要有足够的天赋、经验，加上时间，混到战将级很容易。
　　因为他们是靠枪械子弹威力！
　　“老韩，发现那头老家伙的位置了吗？”张泽虎低声询问道，这张泽虎正是虎牙小队六人中一个，是高级战士级。论实力，虎牙小队实力非常强。最弱的两个人都是高级战士级，而且这二人离战将级也只是差一点点。
　　“按照我在老家伙身上留下的定位信号弹留下的信号判断，这头老家伙应该距离我们大概40里。据我判断，应该在前方0201号县城内！”手持着一块仿佛罗盘般仪器的男子看着手中仪器，开口说道。
　　“总算确定位置了。”
　　“这次能猎杀这猎杀这头老家伙，我们哥几个可就发了。”
　　虎牙小队几人都笑了。
　　之前他们猎杀怪兽时候，碰巧发现了一头狼类怪兽中的‘猎杀者’。要知道现如今怪兽族群分布中，因为大涅盘时期之前，人类社会中猪、犬、猫、牛、羊等是最多的，所以现如今怪兽中猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇等居多。而像狐狸、猴、蝎子、狼、虎、豹类变异形成的怪兽是非常罕见的。
　　狼、虎、豹等，因为本来就强，这一变异，几乎个个可怕之极。
　　当然一些普通怪兽族群，因为数量大，也会产生一些极为可怕的存在。
　　就比如‘猫类’怪兽中，就有一种传说中的存在——九命猫妖！
　　九命猫妖，是猫类中最可怕的怪兽，拥有九条尾巴，实力更是超越领主级！在整个地球上，都是属于排名最靠前的可怕怪兽。
　　……
　　而狼类怪兽繁衍能力较强，数十年来，武者们经常能碰到一些狼类怪兽。
　　而‘猎杀者’是属于狼类怪兽中非常可怕的一个变异族群，又称狼族中的王者——‘银月狼族’，每一头银月凶狼，几乎都是独行的，喜欢猎杀其他怪兽、人类武者，以阴险狡猾凶残著称，所以被称之为‘猎杀者’。
　　距今发现实力最弱的银月凶狼都是‘中级兽将级’，每一头银月凶狼都可以卖出一个天价来。
　　“我们追杀的这头猎杀者，应该是‘高级兽将级’，甚至于接近领主级了！幸亏这头猎杀者在跟我们交手前，已经重伤。我们才能再次重伤它。”虎牙小队的队长，一名皮肤黝黑的精瘦矮个子男子低沉冷声道，“如今我们个个养好伤，实力恢复！这次，务必抓住机会，一举猎杀这头实力衰弱很多的‘猎杀者’。”
　　“是，队长。”
　　虎牙小队六个人都是充满战意！弄死一头猎杀者，可以赶得上平常他们辛苦一两年的收获了。
　　蓝天小区内，其中一栋21层住宅楼的天台上。
　　火锤小队有五名队员都在拿着望远镜朝下面仔细观看，罗峰左手拿着望远镜，右手拿着一水壶轻轻喝了一口水，随后放下望远镜，扭紧水壶的盖子放入背包当中。这才继续拿着望远镜朝下面观看。
　　“队长，我们就在这傻傻等着？”罗峰开口道。
　　“你懂什么？”高风放下望远镜，笑着道，“在周围一带，这栋21层的住宅楼算是很高的了，我们在天台，靠着望远镜，可以观看周围四五里。整个县级市一共才多大？当然因为建筑物阻碍，我们观看效率没那么高，可是——这样的效率，已经是极高了。大家又能休息，又能寻找怪兽。是最好的办法。”
　　罗峰点点头。
　　“队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。
　　嗖！
　　其他四个人都窜过去，每一个人都拿着望远镜仔细朝下面观看。罗峰也是顺着张科指的方向，通过望远镜一眼就看到西北角周围几条街道上，都零零散散出现了一头头独角野猪、铁毛野猪，总的算起来得有数百头，而且出现在视野范围内猪类怪兽还在增加。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。
　　“这是嗜血坦克？”罗峰一惊。
　　猪类怪兽中算是排名第二的存在——嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。
　　“是嗜血坦克！”
　　“一条大鱼啊。”
　　“队长，看它身上鳞甲颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”
　　火锤小队几人都议论起来。
　　“嗯，嗜血坦克的价格，比较高。”队长罗峰一笑，“虽然只是初级兽将级，可它价格却能和一些中级兽将级怪兽相比。这是一条大鱼！大家都打起精神来。”
　　“老陈。”
　　“陈谷。”
　　队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了？”
　　“你来看。”高风笑道。
　　陈谷迅速走过去，拿起望远镜仔细一看，吃惊道：“靠，竟然是猪类怪兽中排名第二的嗜血坦克，这家伙防御力惊人啊，我带的穿甲弹，一般子弹恐怕都破不开它的鳞甲！看来，要动用我的宝贝了。”
　　“快去，子弹能值几个钱。”高风催促道。
　　陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。
　　“噗！”
　　陈谷趴在天台边上，架起那架银灰色的重型狙击枪，枪管在阳光照射下折射着光芒。而陈谷则是伸出手掌感应一下方向，进行仔细的测试计算，调整了一下瞄准光学器。火锤小队旁边五人都不敢出声。
　　突然——
　　“蓬！”低沉有力的声音响起。
　　几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。可是因为速度远超音速，所以产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达那头兽将级怪兽耳朵中的。
　　嗜血坦克缓缓行进在街道上，前呼后拥着大量怪兽。
　　“噗！”
　　嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。
　　“嗷——”嗜血坦克痛叫怒吼一声，身形踉跄着侧着晃动两步。待得站稳后，嗜血坦克立即痛苦愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量猪类怪兽疯狂朝它聚集而去，而嗜血坦克耳背位置渗透出丝丝血迹，嗜血坦克愤怒不断嚎叫着，可是它根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。
　　……
　　天台上，陈谷微微抬头，将眼睛从瞄准器位置移开，自信道：“运气不错，射中要害，这头嗜血坦克生命力强能坚持着没立即死去，不过五分钟内，它一定倒下。”远距离狙击最有效的就是第一枪，因为第一枪，兽将级怪兽没有任何防备。
　　可一旦第一枪没击中要害，那就麻烦了。
　　而兽将级怪兽防御很强，子弹能穿透防御就不错了，所以子弹一般都是注重穿透力的‘穿甲弹’，而非一些杀伤力强的爆裂弹。毕竟连穿透力都不够，还谈什么杀伤？
　　“好枪法。”张科笑着竖起大拇指。
　　“这嗜血坦克头骨最硬，而射穿身上鳞甲，就算射入进去，也对嗜血坦克没多大影响。”高风微笑道，“陈谷，这一枪真是牛啊。”若不是陈谷一枪奏效，要杀死一头大量怪兽护卫的嗜血坦克，太难了！
　　“别夸我喽。”
　　陈谷笑道：“现在你们还是想想办法，将嗜血坦克尸体给弄到手吧。那头嗜血坦克周围可是有数百头怪兽。而且去慢了……说不定，就被哪一个武者小队捡便宜了。”
　　“别乌鸦嘴，这个县城内恐怕武者小队最多两三支。”高风一笑，“好了，大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”
　　。
第46章怪兽的尸体
　　“张科，你把陈谷的铁箱给背起来一个！”高风吩咐道。
　　“是，队长。”
　　铁枪张科朝陈谷走过去，而陈谷这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，将存放木盒以及大量子弹的铁箱抬着给张科。随后陈谷本人，打开另外一个铁箱，拿出了那一杆狰狞的机枪。大量弹链都被陈谷缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。
　　“啧啧。”罗峰见状，不由惊叹。
　　高等热武器在面对‘兽兵级’怪兽时，作用还是很大的。比如之前一枪就击毙‘嗜血坦克’。其实那一枪也有运气成分，毕竟能一击毙命的头颅，有最坚硬的头盖骨。而嗜血坦克身躯庞大，就算中枪也影响不大。
　　所以——
　　能一枪毙命的位置，极少。如眼睛，如头盖骨下方、耳背位置。要射击的如此精准，一是技术，二就是运气了。只要嗜血坦克警戒一点，变换一下移动方向，那一枪就打不准了。
　　“走，下去。”
　　高风一声令下，罗峰等五人立即沿着楼梯，迅速了下楼离开蓝天小区。
　　五分钟后，罗峰他们一群人已经在一道小巷子里面，领头的魏铁偷偷朝外面张望一下，回头道：“队长，那头嗜血坦克已经倒地毙命。”
　　“老陈，牛啊。”高风竖起大拇指。
　　陈谷嘿嘿一笑。
　　“不过，队长。”魏铁继续道，“在那嗜血坦克尸体周围，聚集了大概数百头怪兽。我们想要得到嗜血坦克的尸体，很麻烦啊。”这的确是远程攻击兽将级怪兽的一个麻烦地方，就算成功，取尸体上的重要材料也很危险。
　　不过——
　　总比在怪兽群中，和兽将级怪兽厮杀要安全的多。
　　“老规矩，魏铁、魏青你们打乱兽群。我们趁乱一起上。”高风下令道，随即转头看向罗峰。
　　罗峰这时候屏住呼吸，要冲击数百头怪兽的兽群，这的确是自己跟随火锤小队到现在最危险的一件事情，当然按照自己看到的一些帖子中说的，这种情况只是武者小队面临的比较简单的情况。比这危险十倍、百倍的都有。
　　“罗峰，等会儿你就跟在陈谷旁边。你的任务就是保护好陈谷，不让怪兽袭击陈谷。”高风郑重道。
　　“放心，队长，我一定不让一头怪兽靠近陈哥。”罗峰点头。
　　“好，出发！”
　　高风一声令下。
　　嗖！嗖！
　　两道黑色流光从魏铁、魏青兄弟二人手中飞出，仿佛一道闪电飞出一百多米，落入远处的怪兽群中。这两道黑色流光竟然是两个椭圆形黑色球体，在这椭圆形黑色物体上还有着红色的时间信号。
　　注意到这玩意的怪兽们，都警惕避让。
　　滴！滴！
　　“轰隆——”
　　两颗定时炸弹猛然爆炸开，强大的爆炸力道以及飞溅的碎片，令在定时炸弹旁边的两头怪兽震得跌了个跟头，全身是血迹。同时两颗定时炸弹也产生了大量的烟雾，迅速的朝四面八方弥漫开去。
　　论威力，两颗定时炸弹只是侥幸杀死一头怪兽，伤五六头怪兽，更多怪兽只是受到烟雾影响。
　　“冲！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰也是全身力量爆发，一手盾牌，一手血影战刀。迅速飞奔着跟随在陈谷旁边。火锤小队的六人每人的速度都惊人的很，距离兽群中那头兽将级尸体仅仅一百五十米距离，四五秒钟就跑到了。
　　这还是跑进兽群中速度锐减的关系。
　　“嗬！”
　　队长高风犹如闪电，冲在最前面。单手持着一柄重锤闪电般就是连续挥舞起来，只听得“蓬！”“蓬！”两声，两头兽兵级怪兽的头颅直接被砸的爆裂开来，一边是中级兽兵怪兽，一边有‘初级战将’之名，却有近‘中级战将’实力的人类武者。
　　实力相差太大！
　　一手重锤，而另外一只手中，高风却拿着一柄匕首，几乎瞬间就扑到兽将级怪兽‘嗜血坦克’尸体旁，匕首迅速得就朝嗜血坦克的头颅耳背的弹孔位置刺入进去。在高风进行解剖取这尸体材料时，火锤小队其他五人却是面临着危机。
　　“快，罗峰，你保护好老陈。”张科舞动着一杆长枪。
　　魏铁、魏青兄弟则是护在队长高风周围，以嗜血坦克的防御力，要解剖它，如果是魏铁、罗峰等人来做需要很长时间。而力量惊人的高风半分钟就足够了。
　　“吼——”
　　“嗬——”
　　周围的怪兽发现罗峰等人，立即一个个嘶吼着冲过来。就仿佛时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。
　　“滚。”罗峰脚下精妙的两步，避让开的同时，左臂上盾牌狠狠就是砸在飞奔中的一头独角野猪身体上，突然侧边遭受到这股强大的推力，独角野猪的四蹄不由一扭，诺大一个身躯都倾斜的跌撞在地面上，令早有裂缝的水泥街道地面猛地一震，溅起大量灰尘。
　　罗峰不求杀敌，只求最大效率能撑过这半分钟。
　　“咻！”“咻！”
　　张科此刻舞动一杆长枪，击毙两头兽兵级怪兽，击退三头。然后这时候三头愤怒的怪兽咆哮着同时围攻向张科，张科是没有盾牌的，仅仅使用一杆长枪。
　　“不好。”在挥劈出一枪后，张科面色一变。
　　“吼——”一头铁毛野猪的冲击速度绝对达到五十米每秒，体型如小型卡车，速度却媲美跑车。而张科却根本来不及再挡了，他前面有三头怪兽围攻。
　　“这次怕是要重伤了。”张科一咬牙。
　　“蓬！”
　　从旁边一道黑影窜来，一脚就好呢很踹在飞奔的铁毛野猪身体上。极速飞奔下对身体稳定性控制的确弱很多。那头铁毛野猪被这一脚踹的也是庞大身体一歪，直接跌了个跟头，而后迅速又爬起来。
　　“张哥，你我靠着点。”罗峰开口道。
　　“罗峰，谢啦！”张科感激喊了一声，刚才若非罗峰，他张科肯定重伤，张科心中暗道：“让罗峰加入火锤小队果然没错，而且他步伐好快，好灵活。”
　　“好身法。”一直在保护下的陈谷赞道。
　　这一批怪兽群可是足足有数百头，随着一开始的数十头和罗峰他们厮杀，很快就吸引更多的怪兽围过来。幸好有烟雾阻挡了视线，怪兽群没有最有效的发挥出兽群的威力。
　　“不好，队长，快点。”
　　魏铁忍不住喊道。
　　时间每过一秒，火锤小队的危机就大一分。周围怪兽正在迅速增加。
　　“陈谷，开枪！”蹲在嗜血坦克尸体旁，被魏家兄弟保护着的高风下令道。
　　“是。”
　　陈谷舔舐了一下嘴唇，狰狞一笑。在陈谷旁边的罗峰、张科二人立即后退一步。随着陈谷扣动扳机，顿时“突突突——”一道道流光疯狂的从枪口喷出，每一颗子弹都是陈谷购买的高价的穿甲弹。
　　对战将级怪兽，都算是有点小威胁的。
　　“吼——”
　　顿时周围大量怪兽发出痛叫声，疯狂喷发出的穿甲弹射入一头头怪兽的身体内，这些怪兽身体庞大生命力强，射入身体一般杀不死。射入头颅才能一击毙命！这穿甲弹射不穿兽将级怪兽的头骨，射这些兽兵级却是没多大问题。
　　蓬！一头怪兽头颅脑浆都飞溅出。
　　噗！一头跌倒的怪兽身上多了一个血洞。
　　“哈哈……死吧，死吧。”陈谷状若癫狂，蕴含克罗合金的枪管可以不停歇的发出穿甲弹，疯狂倾泻的子弹几乎瞬间就压制住了其中一边的怪兽群。而罗峰、张科则是防止其他方向怪兽进攻陈谷。
　　枪声的接连响起，也令烟雾中的怪兽瞬间确定方向，疯狂冲击过来。
　　在群战当中，陈谷使用机枪的能力，一个人可以比拟十个武者！可是同样机枪一响，就会引起怪兽们注意。
　　“好了，我们走。”
　　采集材料成功的高风一声低吼，顿时罗峰等人松了一口气。
　　嗖！嗖！
　　火锤小队六人飞奔着逃跑。
　　“轰隆隆——“数百头愤怒的怪兽们尾随着追来，一头怪兽奔跑都令水泥地面震动了。数百头一起奔跑，就仿佛地震了一般，整个街道乃至旁边的破败的住宅、房屋都微微震动起来，甚至于发出轰隆隆的回声。
　　“兽群真可怕。”罗峰回头看一眼，那些愤怒的要发狂的数百头怪兽们飞奔过来，场景很是震撼。
　　“这边。”
　　火锤小队立即拐进一个巷子，巷子很窄，怪兽们甚至于无法两个并行，只能一个个进来。趁这机会，火锤小队在建筑密集区中，不断转弯进入一个个小巷子。很快就将怪兽群给完全甩掉了。
　　半个小时后。
　　足有18层的海浩大酒店天台上，罗峰一群人悄然来到这。
　　“哈哈，大家这次干的不错。”队长高风笑着道，“陈谷那一枪精彩，罗峰你也不错，救了张科一把。嗯，这头‘嗜血坦克’是初级兽将级，猎杀难度，也是初级兽将级怪兽中难度颇高的一个。这次，咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”
　　罗峰、陈谷等人一个个都笑了起来。
　　罗峰看了一眼作战手表，忽然一惊：“有电话？”
　　这作战通讯手表，即使有人电话过来，也不会打扰武者的。只有武者自己观看手表，才会发现是否有人打电话。
　　“家里的电话。”罗峰笑了笑，开始语音命令，“回拨！”
　　“嘀嘀嘀嘀……”
　　通讯手表很快拨出罗峰家里的电话。
　　。
第47章虎牙小队
　　“喂，哥。”
　　通讯手表中传来的声音，让罗峰不由笑了：“罗华，你不是和你的那个小姑娘打得真热吗？怎么有时间给我打电话！”
　　“哈哈……”
　　天台上，陈谷、张科等人一个个看过来，笑了起来。
　　“有老婆也是不能忘了老哥的啊。”通讯手表中弟弟嘿嘿笑道，“对了，哥。我打这个电话，是告诉你一件事。小楠已经正式答应当我女朋友了，哈哈……你弟弟厉害吧。”
　　弟弟的声音中满是欢喜。
　　多久了？弟弟没这么开心过。
　　“爱情的魅力果然非常的大。”罗峰心中默默道，“弟弟残疾这么多年，一直心理上压力比较大。这次谈一个女朋友能这么开心……”罗峰也为弟弟感到开心，当即开口笑道：“还要努力啊，争取早日领证！”
　　“哥，这个不能急的，得一步步来。”罗华嬉笑道。
　　“嗯，对了，爸妈呢？”罗峰问道。
　　“爸妈一起去买菜了。”罗华回答道。
　　罗峰点点头……
　　母亲现在总算可以上午去买菜，而父亲也总算可以轻松的不用干活，陪母亲逛菜场了。
　　“我没事了，哥，你在基地市区外，也要小心啊。”罗华关心道。
　　“放心！”
　　通讯结束，罗峰一脸笑容。
　　“好了，罗峰既然打完电话，大家都过来一下。”高风说道，顿时罗峰等五人走过去，“今天我们刚刚进入县城，成绩就非常的不错！老规矩，战利品的分配，是按照大家在战斗中的贡献分配！”
　　“等我们这次猎杀结束，回到补给基地，再做总的分配。”高风表情忽然严肃起来，“不过我提前说一声，所有人必须小心警惕！这里是建筑密集区，这是怪兽的巢穴所在。整个县城中，兽将级怪兽非常的多，大家千万别大意，否则陷入危机中就麻烦了。每年死去的武者可是很多的。”
　　“嗯。”
　　陈谷、张科、魏家兄弟、罗峰都郑重点头。
　　罗峰也知道……
　　加入政府军队的武者，安全性最高。而像自己这种闯荡荒野区的武者，死亡率是很高的！
　　“刚才大家厮杀一场，也耗费不少体力。昨夜也在赶路，现在大家休息。等下午四点开始，再行动！”高风作出决定。
　　“是。”
　　“吼吼，休息喽。”
　　火锤小队六人都在天台上或是依靠，或是躺着，开始休息。
　　在火锤小队藏匿在海浩大酒店天台上休息的时候，虎牙小队已经进入了这0201号县城的市区内，只见这一行六人小心翼翼穿行在一条破败的甚至于有墙壁倒塌的巷子里面，巷子中还有着一些怪兽的碎尸残骸。
　　“停！”那身材精瘦矮小的队长一伸手，其他人都停下。
　　虎牙队长低沉道：“所有人听好了，这次我们的目标只有一个——那头已经受伤的银月凶狼！所以，在这县城当中我们千万别去招惹其他怪兽！能躲则躲，能逃则逃。最好别跟他它们战斗，一旦受伤就麻烦了！”
　　其他五名队员都郑重点头。
　　一头银月凶狼，还是‘高级兽将’级别的。可比猎杀数十头初级兽将级都要赚钱的多。
　　“还有……等我们追上银月凶狼！切忌，这头银月凶狼已经受重伤。我们只需要两三次袭击就足以将它击毙，我再提醒大家一次，千万千万别跟它硬拼！如果真的让银月凶狼拼命，我们六个人中最少也要死掉一两个！”
　　所有人表情严肃，郑重点头。
　　高级兽将级的怪兽，而且还是狼类中的王族‘银月凶狼’，就算是重伤。一旦发狂不要命的报复，虎牙小队就算死掉大半都可能。
　　“我们就是让它不断受伤，不断流血，活活耗死它！”虎牙队长自信一笑，“这种县城级别的区域，很难吸引战神级的武者小队。一个县城内估计也就几支队伍，而我们这样的小队，应该算是这县城中最强的了。不怕有人抢走！”
　　一般厉害点的战将级队伍，大多都是在市区级区域活动。那里更有挑战性，单独活动的兽将级数量也更多！
　　比如火锤小队，之所以来这县城。其中有一个原因就是——罗峰是新人！
　　否则火锤小队，也会进入市区。而非这种县城。
　　“队长，如果真有武者小队，拼命去抢……”独眼中年人皱眉道。
　　“放心。”
　　旁边的张泽虎嘿嘿一笑，“连我们都不敢逼那头猎杀者太紧！而这个县城中的武者小队，大多都是战士级的！能有一个战将级就不错了。他们去抢夺银月凶狼？恐怕会被银月凶狼直接撕成碎片。”
　　“嗯。”
　　虎牙队长点头，“他们没能力抢夺银月凶狼，如果有人抢……直接杀掉！”
　　“是！”
　　其他五人都点头。
　　“出发。”虎牙小队一挥手，这六人立即悄悄迅速前进。
　　荒野区不同于基地市！
　　基地市，是人类控制的城市，那里有法律！有政府控制！
　　可是荒野区，却是怪兽盘踞的地方，在这里黑暗、混乱、血腥的事情太多太多。因为一头天价的怪兽尸体，武者小队之间自相残杀的事情有不少！当然大多都是实力强的武者小队去抢实力弱的队伍。
　　在荒野区中的武者，死在怪兽中的很多，可是死在别的武者手中的，也不少。
　　傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队六名队员，都拿着望远镜时而朝下面观看。
　　“两个小时时间，我们已经看到了两头兽将级怪兽了。”魏铁无奈道，“可惜，每一头兽将级怪兽周围都有大量的兽兵级怪兽！还是市区好，市区中，虽然兽将级更多，乃至于有‘领主级’怪兽存在！可是，普通的兽兵级怪兽，主要集中在领主级怪兽，以及厉害的兽将级怪兽身边。有不少兽将级怪兽，都是独行的。”
　　之前，陈谷用狙击枪开了两枪！
　　可这次运气没上次好。
　　这两枪，击中的两头兽将级怪兽，其中一头实力几乎没影响。而另外一头虽然重伤，却没死！最重要他们周围都有大量的普通怪兽保护。
　　“县城就是这点不好，普通兽将级怪兽，都能统领一大群怪兽。”张科也无奈说道。
　　“不过县城安全啊。”
　　高风一笑，“整个县城，高级兽将级，也就那么一两头。而且它们周围都有巨量的普通怪兽，我们根本不会碰到他们。至于普通怪兽群，以我们队伍实力，硬冲都冲得掉！不怕突然碰到数头兽将级围攻。”
　　市区，兽将级数量多，很容易遭受到多头兽将级围攻。
　　“嗯？”
　　罗峰拿着望远镜仔细朝下面看去，“这，这是兽将级？”
　　只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的‘虎猫一族’，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴！
　　“双尾？兽将级？”罗峰惊喜。
　　虎猫一族中，双尾就是初级兽将级、三尾就是中级兽将级……五尾，就是初级领主级……七条尾巴，就是高级领主……八尾，已经超越了领主级，是虎猫一族中最巅峰的在
　　而猫科动物中，凡是九尾的……就是九命猫妖（九命猫王），是地球上怪兽中排名最靠前的可怕存在。
　　“队长，你们看，兽将级虎猫。”罗峰喊道。
　　“虎猫？”
　　顿时其他五人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。
　　“真是虎猫！虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”
　　“才十六头普通怪兽，我一个就能解决。”陈谷嘿嘿一笑，所有队员都很轻松。
　　“出发。”
　　高风一声令下，罗峰等人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了……唯恐没杀死惊跑了那头虎猫！仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。
　　。
第48章动手
　　罗峰跟随着火锤小队的五名老队员，悄然翻墙进入了一座在街道旁的住宅区院落内，这住宅区破落的围墙已经有十余处都倒塌了，住宅区的水泥道上早就被杂草覆盖，围墙墙角更是长着青苔。
　　“肥羊就在前面。”魏铁透过倒塌的围墙缺口，朝外面街道看了看，“咱们运气不错，这双尾虎猫正悠闲带着手下寻找猎物呢。”
　　罗峰也透过墙缝朝外观看。
　　远处街道大概五十米处，正是兽将级虎猫带领的一群虎猫。
　　“兄弟们，大家记住。”
　　高风低声道，“一，等会儿你们几人的任务就是击杀那些普通虎猫，至于那头兽将级虎猫，你们都离远点，防止被波及。它交给我就行了，一头初级兽将级虎猫，我一个人能对付。第二，陈谷，你的机枪不需要开枪。出现突然情况再开枪不迟……一旦开枪，我们就必须立即逃离战斗的地方。”
　　“明白。”
　　罗峰等五人郑重点头。
　　枪声，是很容易吸引怪兽的。如果是高楼天台上，距离远，怪兽无法凭借耳朵判定枪声位置。可是在平地上厮杀，一旦开枪就很容易暴露。很快就会吸引周围大量怪兽围攻过来，时间越久吸引的越多。
　　上次抢夺‘嗜血坦克’尸体，陈谷一开枪，大家就立即逃命了。
　　“好，我们这次要速战速决！动手！”高风一挥手。
　　嗖！嗖！嗖！
　　六道人影几乎同时飞奔出去，就连陈谷也是左手机枪，右手一把短尖刀。
　　六人，化作六道残影，冲向虎猫群。
　　“吼——”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。
　　“杀！”
　　“畜生，去死！”
　　罗峰看着眼前闪电般飞扑过来的一头虎猫，脚下步伐一动瞬间侧让一米多，手中的血影战刀则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头虎猫的喉咙位置一个正手上撩！飞扑的虎猫低吼一声，竟然略微一低头，用下巴挡住罗峰这一刀！
　　“嗤！”
　　血影战刀劈开虎猫下巴皮毛，连下巴骨都劈出半公分。
　　“这虎猫反应真快，比狮獒犬怪兽反应快多了。”罗峰一落地，便是一阵腥风传来，另一头虎猫已经张开血盆大口撕咬向罗峰，而罗峰一手盾牌一手血影战刀，一个后退步拉开一点空间，直接就是盾牌一个侧顶，右手一刀直刺！
　　血影战刀精妙擦着盾牌边缘，瞬间刺入约在半空中的那头虎猫下巴里。
　　罗峰猛然一拔刀，后退。
　　“噗——”鲜血狂喷，那头堪比一头牛犊子的虎猫落在地上，身形晃了三晃，嘶吼一声就轰然跌倒在裂开的水泥地上。
　　“小心！”
　　一声大喝猛然响起！
　　“眶！”
　　只见旁边不远的魏铁、魏青兄弟二人几乎瞬间就被撞击的抛飞起来，其中魏铁整个人狠狠撞在街道旁的围墙墙壁上，轰隆一声，早已经年久失修的墙壁直接倒塌开来，魏铁倒地就是一口鲜血吐出。
　　“吼——”瞬间撞飞魏铁、魏青兄弟的那头双尾虎猫，几乎同时就到了罗峰眼前。
　　“太快了！”罗峰吓得一跳，立即一个横移。
　　“差一点！”
　　显然自己的躲避速度还差一点点，眼看着那头双尾虎猫的利爪就要抓在自己身体上，一股无形的精神念力瞬间作用右手的护腕上，突兀的力量令罗峰横移的幅度明显增加了一大截，令双尾虎猫的利爪擦着身体而过。
　　“嗤！”
　　罗峰也是顺手一个猛烈上撩！刀锋劈在这头双尾虎猫的一根前肢上，锋利的血影战刀撩过那前爪皮毛竟然发出嗤嗤声，连双尾虎猫前爪上的一层毛皮都没划破。
　　“兽将级怪兽速度太快，防御太可怕了。”罗峰大吃一惊。
　　“噗哧！”双尾虎猫落地，利爪将破旧水泥地面都抓出窟窿裂缝来。
　　“孽畜！！！”因为大意令伙伴受伤的队长‘高风’犹如一道雷电从旁边猛然撞击过来，面色狰狞，两柄巨大的重锤就仿佛旋转的风轮狠狠砸过来。而双尾虎猫中了罗峰一刀仿佛一点伤都没有，一转身就仿佛一辆大卡车咆哮着朝高风撞去！
　　蓬！蓬！
　　重锤和利爪撞击！
　　高风和双尾虎猫都是一个踉跄，而高风左脚一发力，再度飞扑过去。丝毫不给双尾虎猫再一次袭击他伙伴的机会！而双尾虎猫的一只前爪似乎被重锤给砸的骨折了，站在那都只能靠三只腿支撑。
　　硬拼，竟然高风占有优势！
　　轰隆隆——重锤连环砸下！
　　……
　　在距离这大概五百米的一座六层住宅楼天台上，虎牙小队六名队员正使用望远镜查看四周。
　　“队长，周围怪兽比较多，我们要不惊动绝大多数怪兽抵达十里外‘猎杀者’所在的地方。很有难度。”独眼中年人皱眉说道，矮瘦的虎牙队长也是皱着眉，忽然他的目光落在远处正在和虎猫怪兽群厮杀的火锤小队几人身上。
　　“是火锤小队。”虎牙队长眉毛一掀，“他们也来到这个县城了？”
　　“应该是带了一个新人罗峰的缘故，火锤小队才来这吧。”独眼中年人开口道，“那个双锤的明显是高风，高风的力量真是大，竟然敢跟初级兽将级怪兽硬拼。早听说，他的力量可以比拟一般中级战将武者了。就是速度上略微慢一些。果然不虚啊。”
　　背负着一柄巨型开山刀的张泽虎眼睛一亮，连拿起望远镜朝那个方向仔细看去，不由惊喜连道：“还真是火锤小队，那个罗峰小子竟然也在这，似乎表现还不错！”张泽虎双眸中掠过一丝凶光。
　　“队长，就是这个小崽子搞掉我足足一个亿！”张泽虎连道，“趁机弄死他吧！”一个亿，对张泽虎而言都是一笔巨款。毕竟他只是高级战士级，出生入死两年功夫才赚一个亿而已。
　　“杀了他？”
　　队伍其他人都微微一惊。
　　虎牙队长微一皱眉，随即一笑：“好办法！阿晓、阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围两个怪兽群！我们距离远，突兀的射击，怪兽群察觉不到子弹是哪里射来的。”
　　“这些普通怪兽智慧都很低，一旦中枪，它们只会愤怒的进攻他们所能看到的人类！”
　　虎牙队长冷漠一笑，“到时候，这街道周围其他两个兽群，会迅速被火锤小队这边吸引，围攻火锤小队！大范围的厮杀，会令大量怪兽朝那边聚集，这就导致其他地方怪兽变得稀少，这样一来，我们可以轻松的横穿好几里地！”
　　虎牙小队其他人微微一静。
　　对其他武者下毒手，他们也做过。可是一般都是为了抢夺怪物尸体等原因，而这次就这么下手……
　　“东子，你帮忙给我瞄准那个罗峰，一枪把他给毙了，给兄弟我出口恶气。”张泽虎咬牙道。
　　“动手吧！”虎牙队长下令道。
　　“是，队长。”
　　两名使用热武器的队员不再迟疑，在生死间闯荡，他们杀人、杀怪兽的经历太多了。
　　“哼哼，罗峰。”张泽虎站在阳台边缘，看着已经猎杀双尾虎猫已经成功的火锤小队一群人，露出一丝冷笑，“敢弄我的钱，我就要你的命！去地狱后悔去吧！”
　　而两杆狙击枪已经架起。
　　两名热武器队员正趴在狙击枪前，他们都选择了使用特殊的大威力穿甲弹，开始进行瞄准、调整角度等等，仅仅霎那，二人都向旁边的虎牙队长微微点头，表示准备好了。
　　“呼！”虎牙队长一挥手。
　　两名队员同时扣动扳机！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　两道低沉闷响突然响起，两颗子弹瞬间撕裂长空，射向远处正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队几人。声音虽然响，可是子弹的速度是音速的好几倍，火锤小队一群人根本还没听到枪声，子弹已经到了！
　　。
第49章死亡危机
　　“虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗峰血影战刀嗤的一声，划开虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，看了旁边的魏铁，笑道，“铁哥真不愧是铁哥，刚才双尾虎猫那一撞，铁哥你都撞得吐血了，吓得我一跳，现在看来，铁哥没啥事嘛！”
　　“你傻啊，不吐血难道硬撑着？那样伤害更大！”魏铁也笑骂道。
　　“好了，一个个快点采集。”陈谷也笑着道。
　　火锤小队六人心情好的很，队长高风则是蹲坐在那双尾虎猫尸体旁进行解剖，论解剖难度，当然是双尾虎猫尸体解剖起来最难。
　　“罗峰给咱们小队，也带来了运气。第一天，就接连击毙两头兽将级怪兽。”高风一边解剖一边笑道。
　　“哈哈，队长，这你得奖励我。当初可是我力主让罗峰进来的。”陈谷也嬉笑道。
　　一群人乐呵呵的。
　　“嗯？”
　　罗峰就仿佛火烧尾巴了一样，眼睛瞬间瞪得滚圆，以罗峰能够在‘神经反应测试’中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！
　　速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止！罗峰根本来不及叫喊提醒。
　　极度的紧张，令罗峰体内瞬间产生大量肾上腺激素，心跳猛地提高到一个惊人的速度，全身汗毛竖起，神经更是绷紧到一个前所未有的极限！连识海深处的精神念力也自发的迅速弥漫开来遍布全身！
　　生死危机！
　　人的求生本能，令罗峰整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰！
　　“噗！”
　　穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋。
　　罗峰原本用来割开虎猫尾巴的血影战刀，几乎条件反射似的就是挥劈开去，全身力量迸发到最极限，而且身体力量中枢腰胯部位在发出这一道力道后，竟然犹有余力得瞬间再次迸发出第二道力道来！
　　水到渠成！在生死危机面前，在精神、身体达到最巅峰的一瞬间，罗峰的身体自然而然迸发出第二道力道。
　　九重雷刀——第一重！
　　竟然就这么成功了！
　　血影战刀速度瞬间飙升！
　　“加速！”罗峰的精神念力本能作用在战刀上，令战刀速度再度激增！
　　“减速！”
　　精神念力也同样没有丝毫迟疑的直接作用在那颗极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹的速度几乎霎那从四倍音速的速度锐减到一倍音速，“锵”的一声，罗峰的血影战刀直接劈在了那一颗穿甲弹上。
　　穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。
　　“蓬！”
　　另外一颗穿甲弹却是射向队长‘高风’的脑袋，按照虎牙小队的计划，张泽虎要求是杀死罗峰，而火锤小队最强者是高风，所以这两颗子弹分别是为罗峰和高风准备的！
　　而蹲坐在双尾虎猫尸体旁的高风，背对着子弹方向，根本没看到穿甲弹。
　　“噗！”高风手中匕首猛然一用力切割开双尾虎猫的皮毛，这猛然发力也令他身体一晃，原本射向他脑袋的子弹，顿时偏了，正当他要感慨双尾虎猫皮毛坚韧的时候——
　　呼！
　　极速的穿甲弹近乎擦着高风的耳朵飞过，强劲的旋转气流令高风的耳朵瞬间皮肤出血。
　　“蓬！”
　　穿甲弹狠狠射入在高风旁边的张科肩部位置，那足以令初级兽将鳞甲爆裂开的一枪，瞬间令张科肩部肌肉骨头瞬间震得粉碎，轰的一声，张科的一条右臂直接抛飞起来，“噗哧”鲜血如水一样狂喷开来！
　　“啊！”张科痛苦喊叫一声。
　　“狙击枪子弹！”
　　高风看着眼前张科断臂喷出的鲜血，甚至于鲜血喷洒在高风连上，这令高风双目发赤，怒吼一声：“敌袭！”
　　“是哪一个混蛋！”魏铁、魏青也暴喝起来。
　　在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地，刚才的队长高风，就是侥幸因为用力划破皮毛时带动身体一晃，才让子弹擦着高风的耳朵飞过的。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　接连四声枪声！
　　“那边！”高风、罗峰等所有人一个个红着眼盯着枪响方向。
　　只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。
　　“是虎牙小队！”高风咬牙切齿道，“虎牙！！！”
　　罗峰却是没看清……距离那么远，而且虎牙小队瞬间消失离去，要想看清楚需要惊人的视力！而武者的听力、视力是伴随着身体素质上升而提高的。火锤小队六人中，队长高风身体素质接近于‘中级战将’。
　　也只有他一人看清了。
　　“虎牙小队？张泽虎所在的虎牙小队？”罗峰不由一阵怒火上涌，之前他当然查过这张泽虎的一些讯息，知道张泽虎是虎牙小队一员，“竟然要杀我？”
　　冰凉！
　　罗峰真正感觉到武者之间，并非是和和睦睦的。
　　“张科！”
　　“老张！”
　　几人都围过去，罗峰也跑到张科身边，张科倒在地上脸色煞白，他的右肩位置完全被穿甲弹给震得粉碎，右臂早就抛飞开去。甚至于他身上的作战服都有了丝丝裂痕。这一枪的威力实在是太大了，张科本人脸色煞白，旁边陈谷正慌忙帮忙止血。
　　“是我，张科，你是替我受了这一枪！”高风捂着耳朵。
　　“张哥。”罗峰也双拳紧握，眼中赤红。
　　就是张哥和陈哥二人当初将自己带入火锤小队的。
　　“不好！”高风脸色大变，“快逃！”
　　刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗峰和高风，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。
　　“好阴险。”
　　“要杀死我们所有人。”
　　“快逃。”
　　魏青一把背起失血过多的张科，一群人立即飞奔。
　　“轰隆隆——”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。
　　只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头。
　　“麻烦大了。”
　　火锤小队所有人面色大变！
　　“翻墙！”高风一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　火锤小队迅速翻过那破败的围墙，而这时候被四发狙击枪子弹攻击，而导致愤怒万分的怪兽们，它们只知道……这种阴险而恐怖的暗器只有人类有！当他们看到那几个人类翻墙的时候，几乎统一的——
　　“轰隆隆——”独角野猪们低着头轰然撞击在围墙上，数十年风吹日晒的围墙几乎瞬间轰然倒塌，超过一千头密密麻麻的怪兽群朝冲了过来。
　　火锤小队回头一看，不由面色大变。
　　“兄弟们，这次咱们是九死一生了，逃命吧，能活一个是一个，在一起，我们大家必死无疑！”一边逃，队长高风还一边红着眼喊道，“这狗日的虎牙小队，我高风如果这次不死，一定要让他们血债血偿！！！”
　　“大家分散逃！”魏铁、魏青也是咬着牙。
　　面对超过一千头的怪兽群围攻，就算是战将级高手也只能狼狈逃窜。
　　“虎牙小队，张泽虎！”罗峰心中隐隐觉得，对方这次动手很可能是因为自己上次，让那张泽虎被逼着花费了一个亿，“虎牙小队不会无缘无故攻击？难道是因为我……因为我，才让张哥这样？”
　　罗峰心中涌出一股愧疚，以及杀意！！！
　　“张泽虎！虎牙小队！”罗峰双目发赤。
　　“队长，陈哥。”罗峰一声暴喝。
　　这一声暴喝，令队长高风、魏家兄弟、陈谷等人都惊愕看向罗峰，只见罗峰咬着牙低吼一声：“跟着我！我们全部都能活着离开！！！”只听得呼呼的声音，罗峰大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，环绕悬浮在罗峰周围。
　　。
第50章滴血的飞刀
　　本来认定是九死一生，要分散逃博取一丝生机的高风、魏家兄弟、陈谷等人当看到罗峰身体周围竟然环绕悬浮起足足六柄飞刀，一个个完全愣住了。陈谷甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错……这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着！
　　“精神念师！”
　　“隔空控物！”
　　“罗峰是精神念师？”
　　高风等人心中瞬间涌出一个个念头，他们一个个都激动的满脸充血通红，高风更是嚎叫一声：“听罗峰的，跟罗峰走！”
　　“轰隆隆——”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。古语说‘万马奔腾’，可是这里的每一头怪兽都比过去的战马强大十倍百倍，过千头怪兽奔腾起来，比万马奔腾更加可怕。
　　“左边！”罗峰低吼一声。
　　立即火锤小队其他人员个个跟着罗峰，猛然转向朝左边冲去，其中魏青背着失血过多的张科。
　　“嗬——”“吼——”
　　腥臭的怪兽气味弥漫开来，因为没逃跑反而是朝左边跑，令罗峰一群人瞬间就跟追杀而来的怪兽群碰撞在一起，怪兽的腥臭味道简直是充斥在鼻子里。而这时候罗峰咬着牙，目光冰寒，身体周围十余米范围内悬浮的六柄飞刀，瞬间动了！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧！”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅！
　　六柄飞刀！一眨眼功夫，最靠近罗峰他们的三十余头怪兽全部被贯穿脑袋！
　　鲜血、脑浆飞溅。
　　“吼——”
　　“轰隆隆——”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的三十余头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。
　　高风、陈谷、魏家兄弟，还有脸色苍白的张科都惊愕了。
　　他们早知道精神念师很强，可是……这也太变态了吧！
　　嗡嗡嗡——
　　六柄飞刀一个个完全化为流光幻影，凡是周围近乎二十米范围内，只要有一头怪兽就会瞬间被贯穿脑袋。这精准的控制力，也是非常吓人！
　　“这样消耗精神念力的速度，太快了。”罗峰也是暗惊，每一次飞刀贯穿怪兽脑袋，都是消耗不少能量的。这些怪兽的头骨可比普通的山石坚硬的太多了，现在一口气才杀死五十余头怪兽，精神念力就消耗蛮大的了。
　　在罗峰身后的陈谷惊呼一声：“靠，这精神念师太变态了。就是一千头怪兽也能全部杀光啊！”
　　“别废话，这样大的动静。时间拖得越长，会吸引越多的怪兽的！现在是一千头，过一会儿就是五千头怪兽围过来。时间更长的话，甚至于一万头怪兽围堵过来。其中还会有不少兽将级！精神念师怎么杀？你以为精神念师杀怪兽，不需要消耗精神念力？”高风笑着喝斥道。
　　在怪兽围攻下，火锤小队竟然还有心情聊天。
　　可以想象……高风、陈谷等人现在的确是没丝毫压力，所有怪兽完全被飞舞的飞刀给杀死了。
　　“翻墙。”罗峰一声令下。
　　飞奔中的火锤小队一群人已经冲到前面的一面围墙面前，一个个接连跃起，而后面的怪兽群虽然死了不少怪兽。可是怪兽们一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。但凡靠近罗峰飞刀领域的，全部被刺穿脑袋！
　　须知——
　　现如今罗峰身体素质勉强达到‘高级战士级’界限，精神念力一般比身体素质强两个阶层。那么，他的精神念力，也就是达到‘中级战将级’底线。精神念师是武者中最可怕的存在，完全可以轻易灭杀同等级的存在！
　　隔空控物，罗峰完全可以离怪兽远远点，用飞刀活活刺死怪兽！
　　不过，现如今罗峰，在保证飞刀威力最强情况下，只能同时使用两柄飞刀！随着飞刀使用的数量越多，每一柄飞刀的威力也就越弱。的确罗峰可以一次性使用上百柄飞刀，可是那样不但威力小，可能连精确度都无法保证。
　　六把飞刀，罗峰可以保证每把飞刀可以对付‘初级兽将级’，精确度同样能保证。
　　两把飞刀，罗峰可以保证最大威力，能对付‘中级兽将级’。
　　“轰隆隆——”悍不畏死的怪兽们撞开围墙。
　　噗哧！噗哧！
　　刚靠近飞奔中的火锤小队，怪兽们立即被绞杀一空，鲜血脑浆飞散，怪兽尸体倒塌引起后面怪兽一阵混乱，随着火锤小队在远处街道一转弯，立即甩掉不少怪兽。
　　虎牙小队这时候已经跑的很远了，火锤小队吸引了大量怪兽，令周围有不少道路怪兽密度减少，虎牙小队片刻便前进了很远。等到了新的怪兽密集区，虎牙小队的前进速度再次减缓，小心翼翼的前进。
　　“刚才怎么回事，一个都没杀死？”虎牙队长皱眉问道。
　　“队长，刚才我射向火锤小队队长高风，可是那高风正好在解剖怪兽尸体，刚巧当时他发力用匕首，身体一歪，穿甲弹从他头旁边射过。重伤了另外一名火锤小队队员，让那名队员当场手臂炸飞，只是生死，无法确定。”身形消瘦的阿晓开口道。
　　“那高风，也是走运。”
　　张泽虎皱眉看向另外一人，“东子，我让你杀罗峰，他怎么没死？”
　　当时距离远，子弹速度又快。只有使用狙击枪，透过光学瞄准器的两名狙击手才看清当时瞬间情况。
　　“那罗峰……”叫‘东子’的枪手迟疑一下，才道，“他运气也很好，我开枪的时候，他正在割怪兽皮毛，刚好趁机顺势挥刀劈在我的穿甲弹上。”这阿东只能这么说，他可不认为罗峰神经反应速度能劈中穿甲弹。
　　那么只能说运气！
　　毕竟能劈开穿甲弹，所需要的眼力、刀法精准度都很夸张。
　　“靠，这罗峰也走狗屎运。”张泽虎不由咒骂一声。
　　“不过放心。“狙击手‘东子’笑道，”之前我们的四枪袭击兽群，已经令兽群朝周围他们唯一能发现的人类‘火锤小队’围杀过去，超过一千头怪兽。火锤小队就算再厉害，也是肯定要完蛋！”
　　“不！”
　　虎牙队长摇头道，“不一定，火锤小队如果分散开来逃，或许还有一两个人有可能存活！”说到这，虎牙队长露出一丝笑容，“当然，只是能活下一两个人，对我们虎牙小队没有任何威胁。”
　　“队长，说不定人家刚好碰到战神级存在，能救他们呢。”独眼中年人嘿嘿一笑。
　　“在一个县城，还是这么短时间内，要碰到一位战神……还要让这位战神级强者愿意帮忙。这可比中彩票概率低得多。”虎牙队长咧嘴一笑，“好了，我们大家出发吧，那头老东西还在活动。我们尽早追到。”
　　“是。”
　　虎牙小队立即前进。
　　一座普通的六层住宅楼天台上，罗峰一群人迅速冲上天台。
　　“咔！”通往天台的楼梯门直接被关死。
　　“快，让老张躺下。”陈谷连道。
　　“拿药。”高风也焦急道。
　　以张科那种伤势，就算流血也会活活将血液流光而死，幸好刚才已经止血。不过这么重的伤势，必须先进行简单的治疗……毕竟，这０２０１号县城距离补给的军区基地，走路需要足足三天路程。
　　张科现在这种情况，要赶路三天？绝对是承受不了的。
　　“老张，含在嘴里，补充能量。”陈谷取出一颗丸子放进张科嘴里。
　　“魏铁，给张科的伤口认真处理一下。”高风也立即命令。
　　火锤小队一群人都在忙着照料张科，那脸色煞白的张科体内及时得到补充能量，眉头也舒展开来，随着治疗护理的进行，火锤小队几人也渐渐轻松了起来。
　　“还好。”罗峰暗松一口气，看着脸色苍白的张哥，特别看到那连半个肩膀一起消失的右臂，不由心中一阵内疚，“张哥以后没办法使用长枪了，这武者生涯也完了！”罗峰心中认为虎牙小队动手，十有八九是因为自己。
　　面对张哥，罗峰也内疚的很。
　　“虎牙小队！张泽虎！”罗峰心中怒火熊熊，“我罗峰发誓，一定会让你们血债血偿，让你们知道被灭杀的滋味！！！”
　　“虎牙小队，这群杂碎，要灭掉我们整个火锤小队啊。”陈谷忍不住骂道。
　　“狗日的虎牙小队，这仇一定要报！”魏铁也低吼一声。
　　“这群混蛋，我高风会让他们后悔的。”高风双拳紧握，而后看向罗峰，“幸好这次有罗峰，我们才……对了，罗峰，你怎么能隔空控物？”
　　顿时，整个火锤小队其他人，包括重伤躺在地面上的张科都看向罗峰。
　　。
第51章休整
　　罗峰知道，自己在控制飞刀救出大家的时候，也同时暴露自己就是精神念师的秘密！
　　“大家想必也都猜出来了，一个个还故意这幅表情看我，好吧，我承认……”罗峰露出一丝无奈笑容，“我就是精神念师！”
　　“哈哈。”陈谷开心的哈哈一笑，“罗峰，我果然没看错你。”
　　魏青、魏铁也露出笑容。
　　“精神念师，我们火锤小队也出现了精神念师。”高风笑着点点头，“相信那虎牙小队，如果提前知道罗峰这么厉害。一定不敢跟我们耍阴招。他们要是知道……他们得罪了一位精神念师，一定后悔莫及吧！”
　　“肯定后悔死！”魏铁也嘿嘿一笑。
　　旁边躺着的张科，也是忍不住道：“虎牙小队那群杂碎，最厉害的也就两个中级战将级武者！而罗峰现在身体素质，勉强达到‘高级战士级’。按照规矩，精神念力比身体素质级别高两层，他应该是跨入‘中级战将级’。不过……中级战将级的精神念师，绝对横扫同等级存在。可以和高一层次的武者相比！”
　　所有武者都清楚精神念师的可怕！
　　同等级，绝对横扫其他武者！
　　任凭你刀法、盾法、身法再厉害，人家精神念师可以躲得远远的，遥控飞刀迅速进攻。而且飞刀可以瞬间转弯，飞刀速度更是绝对超音速。同等级武者怎么斗？
　　“罗峰只要小心一点，一个人就能横扫整个虎牙小队！”陈谷咧嘴一笑，“虎牙小队这次阴我们火锤小队一把，这是他们做的最愚蠢的一件事！”
　　“这次，真的很走运。”高风唏嘘。
　　高风身体素质勉强跨入‘中级战将级’，可是在兽群面前，他却没啥用。这就是一般武者和精神念师的区别！
　　“张哥。”
　　罗峰半蹲在张科面前，看着面色苍白的张科，低声道，“这次虎牙小队对我们下手，很可能就是因为我上次得罪那张泽虎……这次，让张哥你断臂……对不起！”
　　火锤小队一时间安静下来，他们都看着罗峰和张科。
　　“罗峰。”张科露出一丝笑容，“你别把所有事情都往自己身上揽，这次，是你救了我们整个小队，这点毋庸置疑。至于我……”张科低头看了看自己右肩位置的伤口，右臂早已经消失遗落在之前的兽群中了。
　　“我，这自由武者的生涯算是完了。”张科一声叹息。
　　高风、陈谷、魏家兄弟、罗峰，都沉默着。
　　“不过。”张科露出一丝笑容，“这其实已经是我预料中最好的情况了。还记得大涅盘时期，那时候我还是个孩子。我是从那个时代过来，亲眼看到大涅盘时期大量的人们被怪兽杀死，那时候我就发誓……长大了一定要亲手杀这些怪兽，成为一名英雄！”
　　“我一直在努力。”
　　“终于我成为了一名武者，自由武者！进入荒野区猎杀大量怪兽，完成我儿时的梦想。我也成为人们眼里的英雄，我的妻子崇拜我，最终才会嫁给我。我的女儿也一直以有一个厉害的武者老爸而骄傲。”
　　“随着时间流失，杀得怪兽越来越多，渐渐的我也有些厌倦了……每次来荒野区，我的妻子孩子总是担心我会死。我也担心下次看不到他们。可是我没勇气退出。”张科缓缓说道，“这十多年都这样，我早已经习惯了。”
　　这一刻，罗峰心中也不好受。
　　家人？
　　自己也有弟弟、爸妈，他们也担心着自己。
　　“这次受伤，也算是给我一个理由，退出的理由。”张科微微一笑，“这十多年来，我也倦了。以后我也可以去武馆，以我的战绩完全可以当一个区级的极限武馆教官。更多的时间，我可以去陪陪妻子、孩子！而且我背后，还有你们。能在退出前，结识一个精神念师做兄弟，哈哈，也算值了。”
　　罗峰挤出一丝笑容。
　　“兄弟，好好享受平静生活吧。”高风鼓励道，“以后有什么事尽管找我！咱们在一起也七八年了，咱们是生死兄弟！”
　　“嗯。”张科微笑点头，“我可不会谦虚，有麻烦肯定找你们。特别是罗峰，我可是知道精神念师有一段实力提升最惊人的时期，你的实力还会极速提升，以后，罗峰你可是了不得。将来有事麻烦你。可别推托！”
　　请自己办事？
　　自己进入火锤小队就是张哥一力促使的，而这次张哥残废，恐怕也跟自己有关，自己怎么能不帮？
　　“张哥，你的事就是我的事！”罗峰说道。
　　张科点点头，旋即疑惑问道：“对了，罗峰。你是精神念师怎么一直隐瞒着？”
　　“主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”这也是刚刚成为武者后，在‘极限之家’上看了很多帖子后，才发现原来自己成为精神念师的秘密，最好不公开。
　　因为一旦公开，自己就会成为极限武馆重点培养对象，首先就被送到极限武馆全球总部，然后会有好的培训，好的条件等等……
　　就无法保持现在的安静生活，现在虽然偶尔也来荒野区，可回去至少可以和爸妈经常呆在一起。
　　“嗯。”
　　高风点点头，“罗峰想的不错，现在不管是政府军队，还是各个武馆、家族等。都是疯狂抢夺精神念师，一旦有一个精神念师出现，各方势力争夺！政府军队会第一时间用各种手段，所以武馆知道后，也会最快将精神念师调走出国家范围，等和政府军队搭成协议，才会让精神念师回来。”
　　精神念师，就是一张王牌！
　　每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺。那样处于风口浪尖，虽然拥有特权，可同样普通武者的生活就没有了。
　　“队长，我希望大家帮我保密，不要公开这个秘密。”罗峰开口道。
　　“嗯，当然不公开。我们武者小队，就喜欢罗峰你保密。”高风哈哈一笑。
　　旁边陈谷也兴奋点头：“对，我们火锤小队有一名‘精神念师’，而别的武者小队不知道，啧啧……这样示敌以弱，让别人没戒心。那么如果谁敢惹我们就很容易吃大亏。而且以后猎杀怪兽等等也会很占便宜！”
　　一张王牌，藏匿起来才叫底牌！
　　一旦公开就没有奇效了。
　　“对，以后队长正面硬抗怪兽，而罗峰使用飞刀暗中偷袭，一打一个准啊。”魏铁忍不住说道。
　　旁边魏青也连道：“对，罗峰先用战刀攻击，让怪兽误以为罗峰是使用战刀的，然后罗峰偷偷使用飞刀，出其不意！肯定让那怪兽哭都来不及！”一名精神念师在队伍里，整个队伍的实力可以说立即暴增十倍！
　　……
　　火锤小队一群人在议论，罗峰将来在队伍中的作用，个个兴奋不已。
　　显然一名精神念师的加入，对火锤小队好处太大了。
　　许久后，火锤小队队员们都开始休息，天也渐渐黑了下来，能够看到漫天繁星。
　　星空下，罗峰静静的坐在天台边缘，思考着之前傍晚时候的一战：“今天一战，那颗穿甲弹射过来，那一刻，我竟然使用出《九重雷刀》第一重！”想到这，罗峰忍不住站起来走到一边，拔出血影战刀。
　　“呼！”
　　一个进步，身体力量核心区‘腰胯部位’几乎瞬间爆发出一股力道，可是同时当肌肉力量传递进入手臂的瞬间，腰胯部位自然而然，仿佛波的传递一样，再度爆发出一道力道。接连两股力道传入手臂当中。
　　“噗哧！”
　　血影战刀化作一道寒光，划过长空。
　　“果然，我已经能做到多发出一道暗劲，两道力量结合，七成加七成，就是十四成力道。”罗峰也感觉到，自己身体多发出一道暗劲后就已经势尽了，根本没办法再发出一道暗劲。
　　虽然如此，可是不错了。
　　《九重雷刀》入门很难，自然竟然能在生死时刻步入第一重。那么将来也有希望继续提高。
　　忽然——
　　“嗷呜——”
　　一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。
　　“是狼的叫声！”高风郑重道。
　　“竟然有狼类怪兽。”陈谷也是倒吸一口凉气，每一头狼类怪兽都不好惹。
　　狼类？
　　罗峰也是吃了一惊，这狼类怪兽在大涅盘时期前就很少，而且凶残无比。这经过大涅盘蜕变，狼类怪兽野性、凶残程度，比过去强了不知道多少。实力同样强大无比。
　　嗖！
　　罗峰拿起望远镜窜到天台边缘，就循着那狼嚎声朝下面看去。
　　。
第52章银月凶狼
　　靠这高倍的且有夜视功能的望远镜，很快便发现在距离自己大概两里地的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。
　　即使远观，罗峰都感到这头凶狼所散发的煞气。
　　“这是……”罗峰和自己脑海中所记忆的一些怪兽资料比对。
　　“是猎杀者‘银月凶狼’。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族——银月凶狼！”
　　罗峰不由一怔。
　　对，这就是银月凶狼！
　　银月凶狼，狼类怪兽中的王族，成年体的银月凶狼最弱的都是‘中级兽将级’，兽将级银月凶狼平常毛发为灰色，一旦战斗时，毛发全部变成银白色！而额头的一撮银白毛发，在战斗时候却会变成血色！
　　以诡诈阴险、疯狂凶残著称！而它的毛发，在人类社会上更是一个天价，具有很多特殊的作用，银月凶狼的头盖骨更是坚硬无比，价格同样高昂。
　　“这是一头高级兽将级银月凶狼。”罗峰根据体型。毛色作出判断，不由倒吸一口凉气，“高级兽将级！而且还是银月凶狼！”并非说，所有高级兽将级都一样。如等级相当的精神念师和普通武者能一般么？
　　银月凶狼天生就凶残厉害的多。
　　“看，它腹部受伤了，而且受伤蛮重的。”魏铁低呼一声。
　　顿时在场所有人几乎都转头，转头看向队长高风。
　　“队长，这可是狼类王族——银月凶狼！高级兽将级的！这一头银月凶狼，比十头高级兽将级的‘虎獒犬怪兽’还贵！这一笔赚下来，我们可就大赚了。”陈谷忍不住激动的连道，“队长，快下决定吧。”
　　旁边魏铁也忍不住道：“队长，银月凶狼正在迅速前进，很快就会消失在我们视野范围内。不能迟疑了。”
　　“就算银月凶狼重伤，也不是我们所能对付的。”高风低喝道，“清醒一点，别被金钱给弄晕了。”
　　重伤的高级兽将级很难碰到。
　　更别说，重伤的狼类王族‘银月凶狼’了，这碰到简直等于是中了彩票！要知道没有伤的高级兽将级‘银月凶狼’，就算是人类的高级战将武者，也绝非对手。
　　“队长，我去试试看。”罗峰开口道。
　　“罗峰……”高风略一迟疑，“你有？”
　　“杀死银月凶狼，没十足把握。毕竟过去没杀过，可是……我逃命有百分百把握。”罗峰一笑，自己可是精神念师，精神念师最让人嫉妒的就是——踏物飞行能力！精神念力只能作用在死物上。
　　罗峰可以瞬间精神念力作用在合金战靴上，令自己跃起惊人高度。
　　而后将盾牌放在脚下，这样能站稳！
　　在通过精神念力控制盾牌飞行，自然罗峰自己也能飞行了。
　　飞行……这就是精神念师最让人嫉妒的一个能力。连战神级强者，也只能无奈嫉妒。这也是精神念师为什么会遭到天下各方势力争夺的一个原因。
　　“好，罗峰，你小心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。
　　“放心吧。”罗峰一笑。
　　当即手持盾牌、血影战刀，罗峰直接从六层住宅楼天台上一跃而下，呼！罗峰极速下坠，六层楼的高度，一般高级战士级强悍的身体是能够承受那股冲击力的，不过罗峰是不需要那么愚蠢的。
　　强劲的无形力量作用在脚下合金战靴上，罗峰速度锐减。
　　轻松的落在下方小区地面上。
　　嗖！
　　罗峰立即飞速朝外奔去，仿佛灵活的猿猴，两个飞跃，罗峰就来到街道上。
　　……
　　天台上的火锤小队其他人用望远镜仔细看着。
　　“这才是罗峰的真实实力啊。”魏铁忍不住感慨一声，“精神念师果然不愧是武者中最可怕的一群人，这实在太可怕了。有精神念力作用，他们的速度、灵活性等等都可以达到不可思议地步。还有能隔空控物，更是变态！”
　　“是变态。”陈谷也忍不住点头。
　　“哈哈，所以，你们得高兴啊。”高风微微一笑，“一个精神念师就这么加入我们火锤小队了。”
　　听到这话，其他人顿时笑了。
　　“队长，你们说，罗峰能不能杀死那头银月凶狼？”躺在地上的张科笑着说道。
　　“难说。”高风迟疑道，“高级兽将级的怪兽，而罗峰是刚好跨入‘中级战将级’的精神念师。他对付弱一点的高级兽将，还有希望。可是对付狼类王族……幸好这头猎杀者‘银月凶狼’已经重伤。罗峰还有希望。”
　　“还有希望！”一群人都拿着望远镜，看着下方罗峰追逐过去。
　　罗峰仿佛一道黑色闪电，迅速前进在街道上。
　　“这头银月凶狼逃的真快。”罗峰抄近路，原本以为自己能阻拦到银月凶狼，可谁想距离银月凶狼还有大概一里地，“嗯，它左转了？”
　　呼！
　　罗峰猛地转弯一跃而起，越过左面一面围墙进入这座荒芜的住宅小区，直接沿着斜线抄近路，朝银月凶狼追去。
　　“吼——”
　　两头正悠闲躺着的虎獒犬怪兽看到罗峰这个人类，顿时立即站起来，发出低沉的吼声。随着地面的一震，两头虎獒犬怪兽就轰隆隆的冲撞过来，而奔跑中的罗峰却根本不避让，也懒得去避让。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两柄飞刀自动从罗峰裤腿上飞起，化作两道流光，近距离之下，两头虎獒犬根本来不及躲闪，就直接被射穿了脑袋。
　　两头虎獒犬双眸中满是惊恐，很快就失去了生机色彩，黯然下去。“轰隆隆——”飞奔中的两头虎獒犬直接跌倒在地，令大地一阵震颤。而那两柄飞舞的飞刀滴血不沾，划过一道弧线直接飞入罗峰裤腿上。
　　嗖！
　　罗峰悄然跃起落入旁边的巷子里，一眼就看到前方大概一百多米巷子尽头的那头银月凶狼。
　　“嗷呜——”银月凶狼停下，盯着不远处的人类。
　　“银月凶狼，一头重伤的银月凶狼。”罗峰双眸发亮，脸上露出一丝笑容，“也好，通过你，看看我现在最强的实力如何！”说着，罗峰一步步朝那银月凶狼走去。
　　银月凶狼静静站在原地。
　　近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色！一时间，银月凶狼变得耀眼夺目！连它额头的一撮白毛也变成血红色！
　　银白色的身躯，血红色的王冠。
　　这就是银月凶狼！
　　罗峰一步步前进，时刻警惕着，就在自己和银月凶狼，距离缩小到五十米的时候。
　　“嗖！”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前！
　　“音速！”
　　经常性的武馆中神经反应测试，令罗峰瞬间判定……这头银月凶狼的速度近乎音速！
　　罗峰面色大变，一瞬间闪电般一个飞跃弹跳，而银月凶狼几乎瞬间同样飞跃起来，这一飞跃就足足有二三十米高。罗峰甚至于都看到音速下，银月凶狼那模糊的脸部，那隐隐带着血色的冰冷双眸。
　　强大的精神念力猛然作用在双脚合金战靴上，令罗峰猛然再次拔高，躲开银月凶狼这一飞扑爪击。
　　“身体移动速度达到音速，又算得了什么。你再快比得上我的飞刀快吗？”罗峰在躲避开银月凶狼爪击的瞬间，裤腿上立即飞出六柄飞刀，六柄飞刀瞬间化为六道流光，仿佛网一般朝银月凶狼围杀过去。
　　银月凶狼，纵横荒野区多年，智慧也极高。
　　在它的速度下，它的飞扑按道理人类武者在空中无法借力，是没办法闪躲的。只有一种人在空中还能不断变向、加速——精神念师！当银月凶狼意识到眼前人类武者是精神念师的时候，不由大惊。
　　可这时，六柄飞刀闪电般已经到了！
　　“嗷呜——”银月凶狼凄厉一声嘶吼，它在空中根本无法变向、加速。只能猛地一扭狼身，利爪闪电般抓向飞刀。
　　近距离下，罗峰的神经反应根本来不及让飞刀避让。
　　蓬！蓬！
　　六柄飞刀中竟然有两柄直接被击落，而在半空中的罗峰却露出一丝笑容，虽然说刚才发出六柄飞刀……可是实际上，现如今的自己，最多保证两柄飞刀达到最强攻击力。所以六柄飞刀完全是迷惑银月凶狼的。
　　真正下辣手的，是其中两柄飞刀。
　　“猎杀者，你是第一头死在我手上的兽将级怪兽。”罗峰一笑，顿时原本灵活的四柄飞刀，有两柄变得无力，还有另外两柄飞刀闪电般刺向银月凶狼腹部！银月凶狼在半空中无处借力，虽然嘶吼着利爪爪击。
　　可是——
　　噗哧！噗哧！
　　两柄飞刀迅速贯穿早有的伤口，直接刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去！
　　。
第53章解剖
　　银月凶狼从高空无力的坠落，它的双眸渐渐失去色彩，在这死去的一刻它回忆起了它这一生，作为狼类王族‘银月狼族’，它从小就渴望成为领主级存在。它也一直做的很好，而且也成为高级兽将级巅峰，距离领主级只差最后一步！
　　可是……
　　它遭到一支拥有人类战神级武者的小队的偷袭，受了重伤。幸亏靠着引以为傲的速度逃了出去。可是逃亡途中，竟然遇到了又一支战将武者小队。这支战将级武者小队，如果是全盛期的银月凶狼，完全可以轻易灭绝！
　　可是，它是重伤情况下。
　　可是这支战将级小队阴魂不散，一次次来追杀它。不管它逃到哪里，那支小队都能追来。
　　“让人恶心的一群人类混蛋！”
　　“死在一位精神念师手里，也比死在那群混蛋手里好。”银月凶狼智慧极高，他是高级兽将级的狼类王族，可以媲美一般领主级怪兽的智慧，而领主级存在的智慧一般就和正常人类相当了。
　　死，也得死在强者手里。
　　“蓬！”
　　银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌，而罗峰也是紧接着落下。
　　“呼，呼，没想到，我竟然能杀死一名银月凶狼。”罗峰站在银月凶狼尸体旁，长长松出一口气，而这时候四柄飞刀都在罗峰周围飞舞着，落入裤腿飞刀袋上，“嗯？还有两柄飞刀呢。”罗峰目光一扫周围。
　　一眼看到前方两个水泥地面上的深坑，连水泥地面都因此震裂开来，在这两个深坑深处，正是两柄6系的飞刀！
　　这一幕，不由令罗峰倒吸一口凉气。
　　银月凶狼的速度、爪击力量，都强的不可思议。
　　“防止被其他小队发现，先解剖了这尸体，这一头银月凶狼，可是价值连城。”罗峰顾不得多想，立即手持一柄飞刀站在银月凶狼尸体旁开始解剖，如今自己身上的兵器，血影战刀只是5系的，能和中级兽将级厮杀。
　　飞刀，是6系的。能和高级兽将级战斗！
　　沿着银月凶狼腹部那早就裂开的伤口，罗峰猛地一用力，飞刀猛地划下！
　　“嗯？”
　　罗峰一瞪眼，这早已经裂开的毛皮，自己用飞刀全力竟然都切不开半分。这太不可思议了吧，要知道怪兽身体没伤口时解剖难度最大，可是一旦有一个大伤口，解剖起来难度就低很多了。可惜……高级兽将级的尸体，罗峰的力量还切割不开！
　　“靠，看来，连解剖怪兽也是高难度啊。”罗峰一笑，立即精神念力控制一柄飞刀。
　　精神念力的力量，可比自己手臂力量强的太多了。
　　“噗哧！”沿着那皮毛的裂口，悬浮着的飞刀猛然一切，顿时嗤嗤声音响起，伤口在迅速扩大。
　　“我用精神念力控制飞刀切割，都这么耗费力气？”罗峰大吃一惊，心中一动，控制飞刀悬浮着猛然刺向完好的一处背部皮毛，银月凶狼背部只是略微凹陷，可是皮毛却是根本一点伤痕都看不到。
　　罗峰惊住了：“太变态了吧！”
　　“我这次可真是走了狗屎运了。”罗峰忍不住惊叹，“速度达到音速，攻击力那么强。连它这身最昂贵的皮毛防御也惊人的高。如果它的完好状态，我遇到它，胜利可能性恐怕只有两三成！”遇到巅峰的这头银月凶狼，罗峰的飞刀只能通过眼睛、耳朵、鼻子等皮毛薄弱部位进攻了。
　　可以银月凶狼灵活度，罗峰的胜率的确很低，能有两三成算不错了。
　　“噗哧！”
　　“哗啦！”
　　罗峰迅速的解剖着，先是将一整张神奇且昂贵的皮毛整个给剥下，而后又将这头银月凶狼坚硬的利爪给全部割下，这利爪可都是用来只做高等克罗合金的材料，价格同样极高。还有银月凶狼全身硬度极高的一处‘头盖骨’、獠牙，以及比较特殊的两颗眼珠。
　　凡是价格高的，罗峰一律解剖采集放入背包里。
　　须知现在人类社会一些特殊产品的发明，就是靠的许多怪兽身上的材料。
　　“全部搞定。”
　　罗峰长长松了一口气，原本庞大的银月凶狼尸体现在只剩下一堆血肉而已，罗峰控制飞刀收回裤腿飞刀袋内，心中唏嘘不已，自己杀这头银月凶狼的时候花费精神念力并不多，可是解剖尸体花费的精神念力却是之前战斗时十倍还多！
　　“不管怎么样，大赚了。”
　　“这次，我也能赚不少钱了。”罗峰露出一丝笑容，火锤小队的金钱分配，是按照大家在战斗中作出的贡献分配。就算你实力再强，如果猎杀某一头怪兽根本没出一点力气，武者小队自然也不会分给你一分钱。
　　而猎杀银月凶狼，完全是罗峰独自一人出手。
　　罗峰的确会分到很多金钱。
　　“被人发现我弄到这银月凶狼尸体，那可就麻烦了。”罗峰一笑，“能够重伤银月凶狼的，恐怕高级战将级武者，都无法做到。估计是战神级武者。那皮毛上都有追踪信号，幸好被我弄掉了。”罗峰可不想跟一个能重伤银月凶狼的武者为敌。
　　所以，赶快走！
　　嗖！
　　罗峰迅速的悄然离去，夜幕下，只剩下那一堆血肉。
　　……
　　黑夜中，县城内大量怪兽盘踞在各处，虎牙小队正在小心的前进。
　　“妈的，那头猎杀者敢在县城里飞奔，因为它是兽将级怪兽。其他怪兽根本不敢招惹它。可是我们只能小心翼翼前进……”和张泽虎并肩走着的一名精壮光头男子咒骂道，“等杀了这头猎杀者，我一定要将这头银月凶狼的肉给烤了吃。不吃它的肉，解不了一肚子火啊。”
　　旁边张泽虎咧嘴一笑：“别急，那猎杀者身上有我们的信号，它不管逃到哪里都没用的。”
　　“那猎杀者，在哪？”在队伍前面的虎牙队长低沉道。
　　“队长，那猎杀者在距离我们大概十三里地的地方，不过现在它不移动了，应该是在那个位置休息。”使用热武器的‘东子’拿着定位器笑着说道。
　　顿时虎牙小队众人大喜。
　　“不移动了？”
　　“休息了？哈哈。”
　　他们最怕猎杀者‘银月凶狼’疯狂逃窜，张泽虎嘿嘿一笑：“恐怕那头银月凶狼，以为自己藏匿的地方够安全。所以藏匿起来准备养伤呢。它哪里知道我们的厉害。”
　　“走！这机会不能错过，一共十三里地而已，很快就到了。”虎牙队长双眸泛着兴奋的光芒，低沉道，“大家加快速度，说不定这一次我们就能杀死这头猎杀者。”
　　虎牙小队前进速度立即大增。
　　十三里地，武者小队真的快速赶路，就算是怪兽遍布，也能在半个小时内赶到。
　　……
　　大概四十分钟后。
　　“前面就是银月凶狼休息的地方，大家小心点。”虎牙队长轻轻一挥手，立即虎牙小队六名队员开始偷偷的分成两个分队，从两个方向包夹，缓缓朝银月凶狼那信号发出的地方靠近。两个分队没人敢说话。
　　银月凶狼可是很灵敏的。
　　一步，两步，三步……
　　所有人小心翼翼。
　　“动手！”虎牙队长一挥手，得到信号的另外一个分队也同时行动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　两个分队从两个方向冲进那条巷子，刚好一前一后，距离银月凶狼信号处都大概一百多米距离。六名队员都朝远处中央看去，那里按道理应该就是银月凶狼所在的地方，可是他们并没有看到目标，只有……淡淡的血腥气。
　　“嗯？”虎牙队长面色一变。
　　“不好！”
　　虎牙小队几乎所有人迅速冲过去，都来到那一堆血肉旁边，在这一大堆血肉旁，还有着一撮微微染有一些银光的毛发！
　　“妈的。”张泽虎抓紧毛发，咒骂道，“被人抢了！”
　　武者小队懂得在重伤怪兽身上留下信号定位的很多，罗峰也知道这常识，加上这头银月凶狼本来就重伤，所以很可能有信号跟踪。所以当初精神念力横扫一下，就发现了这一撮羽毛的特殊，直接给切割了。
　　“混蛋！”虎牙队长咬牙切齿，面色狰狞。
　　“这么长时间，都白忙活了！”旁边的独眼中年人气的脸色阴沉。
　　“走。”虎牙队长双眸寒光一闪，低喝道，“敢虎口夺食，抢我们的东西，找死！这群武者小队刚刚解剖尸体，为了安全考虑，很可能会立即赶往补给基地！所以……虎牙小队所有兄弟，我们马上赶往补给基地，以最快速度前进！争取在半途中追到他们。”
　　“是，队长。”五人立即应命。
　　“出发。”杀气腾腾的虎牙队长一挥手，同样一肚子火气的虎牙小队队员们立即跟着队长，朝补给基地方向赶去。
　　。
第54章补给基地
　　夜，繁星点点。
　　星空下，破败的县城中一道人影犹如黑色闪电，迅速的穿梭前进。时而沿着街道，时而跳跃穿过住宅小区……仅仅片刻，就抵达那座火锤小队队员们所呆的六层住宅楼。
　　“罗峰来了。”
　　“嗯，似乎没受伤。”
　　火锤小队队员们拿着望远镜看着罗峰进入住宅楼的楼梯，片刻后，罗峰就来到天台上。
　　“队长，陈哥。”罗峰笑着喊道。
　　“没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼？”队长高风再沉稳也忍不住连问道，陈谷、魏家兄弟包括躺在地上的张科，同样一个个激动期待的看着罗峰，陈谷更是惊喜道：“罗峰的背包鼓起来很多。”
　　罗峰哈哈一笑：“陈哥，你的眼睛真够毒的，对，刚才我侥幸杀死了那头银月凶狼！将它给解剖了，东西都收集在背包里。”
　　“真的宰杀了？”火锤小队几人一个个惊得瞪大眼睛。
　　银月凶狼啊！
　　狼类中的王族啊！狼类怪兽本来就少见，更别说这王族‘银月凶狼’了。
　　“这次我也是运气。”罗峰忍不住感慨道，“这银月凶狼的身体移动速度，怕就达到了音速！攻击力也强的离谱，身上皮毛更是坚韧的可怕，如果不是它一开始就身受重伤，腹部有一个大的伤口。我想杀它，很难！”
　　“移动速度，达到音速？”陈谷一瞪眼。
　　“太变态了。不亏是狼族王族，可以媲美猪类的初等领主了。”魏铁也忍不住惊呼。
　　“不好。”高风面色大变。
　　罗峰被队长吓得一跳。
　　“队长，什么不好？怎么了？”罗峰连道。
　　“这银月凶狼已经身受重伤，肯定之前和人类武者厮杀过。”高风焦急连道，“和它厮杀的武者小队，说不定在银月凶狼身上皮毛上留下了信号。一旦这支队伍追过来，找到我们。我们可就麻烦了！”
　　陈谷听得也是一惊：“对，能重伤银月凶狼的武者小队，不是我们所能惹的。很可能有战神级武者！”
　　罗峰听到这，不由松了一口气。
　　“队长，你放心，我虽然没多少经验，可是第一次进入荒野区之前，自然是查探了很多相关资料，需要知道的一些基本常识。在杀死银月凶狼后，我就查探了一下，银月凶狼身上的确被留有信号，只是那一撮皮毛被我给切掉了。”罗峰说道。
　　高风、陈谷这才松一口气。
　　他们最担心罗峰这个新人经验少，毕竟抢夺人家重伤的怪物，一旦被别人追上，那可麻烦了。
　　“张科现在重伤，我们小队在荒野区也不能多呆。大家在这好好休息，等明天一早天蒙蒙亮的时候，我们就出发回补给基地。”高风说道。
　　“是，队长。”
　　一群人笑着应道。
　　第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。
　　……
　　军区，补给基地中。
　　“黑哥。”
　　张泽虎正在补给基地的一个角落，和一名大胡子汉子抽烟聊天，“最近你看到火锤小队的人回来了不？妈的，火锤小队那个龟孙子罗峰让老子花了一个亿，不找他一次麻烦，这口恶气出不掉啊。”
　　“还没呢，前面登记资料中，没火锤小队回来的信息。”大胡子随意一笑，“虎子，那个罗峰惹了你，你要教训也要在荒野区教训，补给基地可是禁止动手的。”
　　“这我当然明白，我可不想送死。”张泽虎笑道。
　　基地市以及军区，都有政府军队背景在后面，武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。补给基地毕竟只是军区中划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。
　　“黑哥，那罗峰回来，你给我打声招呼。”张泽虎笑道。
　　“行，小事。”大胡子笑着点头。
　　张泽虎将烟头朝地面一扔，踩了一脚，笑道：“那兄弟我就先走了，回头聊。”说着张泽虎就在补给基地内前进，说是一个基地，实际上有点住宅小区的感觉，很快张泽虎就在补给基地靠近大门的一棵大树下和其他两名队员汇合了。
　　“怎么样，虎子？”独眼中年人低声问道。
　　“没回来，一点消息都没有。”张泽虎微微一笑。
　　旁边的精装光头男子嘿嘿一笑：“现在一个都还没回来，依我看，他们肯定是在兽群中死光了。火锤小队死光了好，也就没啥麻烦了。”虎牙小队根本不怕火锤小队，可是如果火锤小队有成员存活，毕竟还是有点小麻烦的。
　　“火锤小队，哼，要怪就怪那罗峰吧。”张泽虎冷然一笑，“敢让老子花钱。对了，查到有谁抢了我们的猎杀者了吗？”
　　“没有。”独眼中年人皱眉摇头，“根本没一点消息。队长现在正在屋里气的砸酒瓶。”
　　“依我看，我们回来途中没追到，现在想查出谁抢我们的猎杀者，没啥希望了。”精壮光头男子摇头道，忽然他面色一变，死死盯着远处补给基地大门口。其他二人见状也转头看了过去，这一看也是面色大变！
　　只见高风、陈谷、魏强、魏铁、罗峰乃至于张科，都在基地门口。
　　“A9，老高啊，你们这次似乎遇到麻烦了啊。”守门人看到了张科已经断臂，包扎起来。
　　“妈的，别提了。怪兽没伤到我们，可那群狗日的虎牙小队阴了我们一把！”高风咒骂一声。
　　“队长，虎牙小队在那边！！！”陈谷猛然暴喝一声。
　　顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色，其中面色苍白只是背着一个背包的张科，更是暴喝一声：“站住！”
　　张泽虎等三人其实一看到火锤小队六个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。
　　这事情，他们理亏啊！
　　可是没想到被陈谷一眼看到他们。
　　“还想跑？”高风暴喝一声。
　　火锤小队六个人都冲过来，这一声大喝立即引起补给基地中不少武者们的注意，这时候张泽虎等三人反而不敢跑了，如果真的落荒而逃，不是承认自己理亏了吗？事情虽然做了，可是却不能承认！
　　“高风，你喊什么喊？”独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方？”
　　“撒野也不看看地方。”光头男子也冷笑一声。
　　不管如何，气势上都不能弱下去。
　　“还嚣张了你们。”高风双手，一首抓起一个身后的重锤，红着眼挥舞着双锤就猛然冲过去，“找打！”
　　独眼中年人、张泽虎等三人都是面色一变。
　　他们没底气啊，毕竟理亏。
　　“滴！”“滴！”“滴！”刺耳的鸣笛声响起，只见一支穿着作战服的十二人分队迅速的从不远处冲过来，其中为首的小队长更是喝道：“放下武器，补给基地内禁止打斗，否则，我们卫队有权将你们击杀。”
　　。
第55章分钱
　　这吵闹声以及鸣笛声音，吸引不少武者朝这聚集。
　　“是火锤小队，对面的是虎牙小队的人。”
　　“他们怎么斗起来了？”武者们议论纷纷，火锤小队和虎牙小队，在这江南基地市都算是小有名气的。而在补给基地卫队的喝斥下，火锤小队也都强忍怒气冷静了下来，毕竟军区的权威是不能去挑衅的。
　　“住手！”一声暴喝，罗峰转头一看，只见一名精瘦矮小的男子带着虎牙小队其他两名队员也冲了过来。
　　在罗峰身侧的陈谷低声道：“罗峰，这位就是虎牙小队的队长‘潘亚’，人称‘虎牙’，兵器是一柄三棱军刀，非常不好惹。”罗峰不由吃了一惊，这个矮小精瘦不起眼的男子竟然就是虎牙小队的队长！
　　“虎牙？”罗峰仔细观看了这名外号‘虎牙’的汉子，目光又扫过虎牙队长身后的张泽虎，张泽虎这时候还朝自己咧嘴冷笑一声，“得意吧，张泽虎！不单单是你，还有你整个虎牙小队，我一定让你们后悔，一定会！！！”
　　罗峰在进入荒野区之前，还以为张昊白叫人打断自己腿脚算是心狠了。
　　可是现在一看……
　　这虎牙小队跟自己一点仇怨，就要灭自己整个小队人马，根本没当回事。和虎牙小队的‘毒辣’相比，那张昊白实在太稚嫩了。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　张泽虎三人连站在队长身后，虎牙小队和火锤小队彼此对峙，旁边一大群人围观。而那补给基地的巡逻卫队的小队长冷漠道：“高风，潘亚，你们两个人谈事情我不管。不过如果动手，可别怪我了。兄弟们，走。”
　　小队长一挥手，根本都懒得在这监视，他警告一下，量这些人也不敢胡来。
　　“虎牙！”
　　高风冷笑一声，“你够狠！我高风过去还真是小瞧了你，没看出你竟然这么歹毒，这么阴狠！先是用狙击枪远距离偷袭我们火锤小队，还吸引兽群围攻我们小队，一点生机都不给我们小队，若非有高手相救，我们小队就死光了！”
　　顿时围观的武者们一阵哗然。
　　虎牙小队做的太狠了吧。
　　“高风，你可别张口胡说。”虎牙队长冷笑道，“我虎牙小队根本就没有做过这些事，别往我虎牙小队身上推！”这种见不着光的事情，怎么都不能承认的。一旦承认，他虎牙小队可就是真有大麻烦了。
　　“我兄弟的手臂，就是你们的狙击枪子弹给打断的。”高风脸色阴沉。
　　“我说没有就没有。”虎牙小队冷声道，“有证据，你尽管上告给安全局，让安全局判决！别在这唧唧歪歪。兄弟们，我们走。”虎牙小队队长干脆的很，根本不和火锤小队多说多少。
　　高风、陈谷等人脸色都很难看，罗峰也是气的直咬牙。
　　可是罗峰很清楚，自己一群人没有任何证据，其实荒野区内武者小队之间，因为一些仇怨或者珍贵宝物，彼此自相残杀的事情有不少。而且大多也根本拿不出证据，既然拿不出证据，那么极限武馆也没法帮忙出头。
　　“哼，我们走！”高风冷视虎牙小队一群人离去，低喝道。
　　火锤小队一群人只能憋着一肚子火，离开。
　　补给基地，A9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。
　　“队长，现在也别生气。”罗峰开口道，“现在就让那虎牙小队先得意一会儿，等以后他们进入荒野区……再解决他们不迟。”罗峰这句话，让之前还一肚子火的火锤小队队员们都露出了笑容。
　　陈谷一拍罗峰肩膀：“对，我们队伍还有罗峰你呢，要灭他们不难。”
　　“君子报仇，十年不晚。”高风咧嘴一笑，“更何况我们也不需要等多久。有罗峰在，他们虎牙小队死定了！”顿时火锤小队队员脸上都露出笑容，之前气氛的张科也难得舒出一口气。精神念师都有一个实力快速提升期。
　　罗峰现在实力已经很可怕，而且还会快速提升！
　　可以说……虎牙小队，没有一丝生机！
　　“不提虎牙小队了，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道，“这次我们虽然出去时间不长，不过猎杀到兽将级怪兽四头，分别是一头嗜血坦克，一头双尾虎猫，一头虎獒犬以及一头猎杀者！”
　　罗峰他们一群人，在归来途中也遇到一头初级兽将级的虎獒犬怪兽，以罗峰、高风二人在，轻易杀死。
　　“不过补给基地就这么大，我们如果拿出猎杀者的材料卖掉，很容易被人发现。到时候会引出当初重伤银月凶狼的武者小队。”高风谨慎说道。
　　“嗯。”
　　陈谷点头赞同，“猎杀者的身体材料，还是等回到基地市再卖。其他怪兽材料就在这卖掉吧。”对于武者小队而言，兽兵级怪兽的确不怎么值钱，值钱的还是兽将级怪兽……当然可怕的领主级怪兽，每一头都是天价！
　　而高级兽将级的银月凶狼，不但稀少，且是狼类王族。价格能比拟一般初等领主级，同样可以卖出一个天价！
　　“大家吃饭休息一下，回头就去卖掉。”高风微笑道。
　　……
　　饭后火锤小队六个人，一起找到了HR联盟在这的负责人，直接将他们猎杀得到的怪兽材料卖给了对方。除了银月凶狼的材料外，其他的都卖光了。
　　A9别墅内，火锤小队一群人正围在电脑前分钱。
　　“罗峰采集的普通兽兵级怪兽比较多，G级、F级不等，每一头兽兵级怪兽的材料，平均下来每头6000块多点，也就是说，这些普通兽兵级怪兽，罗峰分得12万多点。”队长在那分配金钱，“魏铁采集的普通兽兵级怪兽材料，一共有12种，都是F级，平均价为8000左右，总价约莫10万块。”
　　“魏青，采集的普通兽兵级怪兽……”
　　“张科，采集的普通兽兵级怪兽材料，一共11种……”
　　火锤小队六人，迅速将普通兽兵级材料的金钱分掉。
　　“好了，下面就是兽将级怪兽的分配了。这头双尾虎猫怪兽全身材料，价格一共卖了1200万。”高风看向众人，“猎杀过程中，我出了主力。如果不出意外，这头双尾虎猫的金钱我应该取六成。不过……猎杀过程中，首先是遭到兽群攻击，是罗峰将所有人救出去！罗峰作用很大。而张科重伤，他是因公残疾，所以这一头兽将级怪兽，张科取六成，我1成，罗峰一成半，魏铁兄弟和陈谷，都取半成！”
　　“大家没异议吧？”高风道。
　　“没异议。”罗峰也点头。
　　武者小队规矩，如果某一战，谁因为这一战残疾，那么这一战收获六成归这人。其实也算是‘补贴’性质的。
　　“所以，这1200万中，720万归张科，罗峰180万。我120万，陈谷你们三个，每人60万。”高风输入数据后，“那头归来途中杀的虎獒犬怪兽，卖了1000万。这一战大家都出力不少，我和罗峰各占三成，陈谷、魏铁、魏青以及张科，各取一成吧。没异议吧？”
　　众人点头。
　　张科其实最后一战没出力，可是大家也算补贴他吧，张科自己也没多说什么……武者小队还是很讲人情味的。
　　“我、罗峰各300万，其他人每人100万。”
　　高风微微一笑，“最后一头，嗜血坦克卖的最高，达到1600万。陈谷贡献最大，一枪击杀，占六成！其他人贡献相当，罗峰、魏铁、魏青、张科每人一成。我就算了。”如果说战队中谁最有钱，自然是高风。
　　平常猎杀兽将级怪兽，高风几乎是主力，所以这么多年来，高风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。
　　所以，一般没出多少力气的时候，高风都很谦让。
　　“也就是说，陈谷分得960万，张科、罗峰、魏青、魏铁都是160万。”
　　“总的算起来。”
　　“陈谷为1126万，罗峰为652万，我是420万，张科991万，魏铁330万，魏青332万。”高风报出最后的分配数额，笑了起来，“当然我们还有一个天价宝物银月凶狼的身体材料，那绝对可以卖出一个天价！”
　　。
第56章回归基地市，徐欣的背景
　　“不过，这头银月凶狼是罗峰负责追踪、杀死、解剖、带回，全部是他一个人出的力气。”高风一笑道，“所以，这猎杀者罗峰可以取得最高额度‘八成’，剩下两成，我们五个人平分。”这是武者小队的规矩。
　　就算是一个人做了所有事，也是要给大家喝口汤的。
　　平常杀兽将级怪兽，功劳最大的人，一般最多分六成。像罗峰这种完全由他一人做的，可以分到最高的八成。
　　“罗峰，你这一次赚的恐怕超过我十年赚的了。”旁边陈谷忍不住喊道，“今晚你可一定得请客！”
　　“对，一定得请客。宰这个富豪一顿。”魏铁、魏青也连道。
　　要知道，就算是在‘虎牙小队’的张泽虎，近两年功夫才赚一个亿。而这近两年是张泽虎实力最强的两年，过去赚钱速度更慢……也就是说，这么多年来，张泽虎赚钱大概也就三四个亿而已。
　　而罗峰这仅仅一次……就发了！
　　不过‘猎杀者’不是什么人都有实力宰杀的，罗峰有这个实力，自然能赚钱。武者的圈子愈是实力强的，一般拥有财富也越加惊人。
　　“一定请客，我怎么敢不请客？就在HR联盟商城请客。”罗峰嘿嘿笑道。
　　“我先分钱，打到你们每人账户上。”
　　高风笑着说道，在所有人面前，将之前所得的金钱通过火锤小队公用帐户，一个个进行转帐，转到每一个人账户。公用帐户的帐号密码，队内每一个人都知道。一般赚得金钱后，会立即就分钱。
　　……
　　当天下午，罗峰他们一群人就乘坐列车回基地市。
　　“列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。
　　“走！”
　　高风、罗峰、张科、陈谷、魏家兄弟都接连走了出来。
　　“好多人。”罗峰一出列车，一眼就看到火车站周围大量出来的旅客，而透过火车站的大楼的玻璃更是能看见里面大量密密麻麻的候车人，要知道，基地市主市区人口超过一个亿，可以想想这里的火车站何等喧哗热闹！
　　这就叫人气，沸腾的人气！
　　“兄弟们，感谢手中的武器吧，我们又一次活着回到基地市！”高风感慨道。
　　“回来了。”
　　“回到人类城市了。”
　　罗峰自己心中也是同样震撼，虽然这次在荒野区也就七八天时间，可是荒野区处处荒芜破败，荒野区的那些城市早就不成样子了。大量怪兽盘踞，罗峰他们前进都要小心翼翼，唯恐被兽群给包围。
　　只有基地市！这里才是人类安全生活地带！这里是文明存在的地方！
　　“基地市，人类社会的最后根据地。”罗峰心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来！像我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算有一千个人，配备好武器，面对兽将级怪兽也都危险万分。”
　　国家，为什么给武者特权？
　　整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽？
　　因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。
　　“喂，老婆，估计今天深夜我能到家。”张科打着电话，一脸笑容，“对，这次我呆在家里的事情会非常长的，一定会让老婆大人你满意！”根本没法想想一个断臂的人，这时候笑容会这么自然真诚。
　　在外面生死厮杀的武者，而家庭，就是他们内心深处的牵挂。
　　罗峰也拨通了家里的电话。
　　“小峰啊。”
　　听着熟悉的声音，罗峰不由眼睛微微一酸，喊道，“妈，我今天估计深夜就到家了，你们不需要等我吃晚饭。”
　　“今天深夜？”母亲显然很是惊喜，“好，好，你爸在外面陪你弟弟，我喊他们接电话。”
　　“不用了，今天夜里就回去了。”罗峰感到心底暖暖的。
　　这就是家，他罗峰守护的地方。
　　“罗峰，走，去坐ＨＲ联盟的武者专车。”高风喊道，其他人几人已经开始出发了。
　　“来了。”
　　罗峰挂了电话后，立即跟众人一起沿着武者特别通道，而通道尽头就是一个小型场地，里面有极限武馆、雷电武馆以及地下联盟商城，还有地下联盟各个家族的一些专用车，都在这时刻等待接他们的武者。
　　见罗峰一群人出来，所有专用者的司机都打起精神。
　　“走，去ＨＲ联盟商城。”高风等人直接进入ＨＲ联盟商城的专车。
　　“好嘞。”
　　启动车，上档，一脚油门，这一辆大型舒适的越野车立即前进了。
　　车内。
　　“罗峰，马上就要到ＨＲ联盟商城了。”陈谷嘿嘿一笑，看着罗峰，“上次你泡的那个叫徐欣的妹妹，这次说不定就在。罗峰啊，这从荒野区回来，你可得和人家好好联络联络情感，深入交流一下嘛。”
　　“你个色胚。”高风笑骂道，随即看向罗峰，“罗峰，我说一句。那个徐欣小丫头，年纪轻轻就成了那边的一楼酒吧经理，这绝非一般人啊。恐怕有点背景。你得注意着点。”
　　罗峰点点头。
　　他也有这种感觉，过去在学校中的徐欣普通的很，可是在那ＨＲ联盟商城一楼酒吧里，徐欣气质都和过去不一样了，如果说过去完全收敛，而现在则是展露出了一丝光芒。
　　“你们说徐欣徐小姐？”前面开车的司机惊诧道。
　　“你认识徐欣？”罗峰看向他。
　　“当然认识。”司机笑道，“我们天天往商城这边跑，和其他哥们经常聊天当然知道这位徐欣大小姐，你可别看人家长得算不上绝美，可是……啧啧，如果谁能娶到她，那可真是少奋斗一辈子啊。”
　　高风面色微微一变：“难道，他是ＨＲ联盟在国内的十二大家族之一的徐家？”
　　“对，就是徐家的，据说在徐家地位也很高。”司机点头道。
　　罗峰听了也是大吃一惊。
　　ＨＲ联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的超级大家族、财团，可以说全世界的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个政府军队都只能和ＨＲ联盟和平相处。而其中——
　　ＨＲ联盟，除了高高在上的九大家族、财团外，还有数十个次一等的家族。财团。
　　这数十个家族财团，每一个都拥有惊人的财富，惊人的权力。
　　“靠，这背景也太大了。”陈谷一瞪眼，“我知道这小丫头姓徐，可没想到竟然是徐家的。罗峰兄弟，这下哥哥我可没办法帮你了，泡这个徐欣妹妹，难度很高啊。”
　　“难度是很高，不过我们罗峰可一点不差啊。”高风却是说道。
　　陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。
　　在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。
　　“老方。”
　　高风打通电话，“对，是我。当然是有好东西要找你了，否则打你电话干什么？绝对是超过一个亿的好东西，行，没问题。”打完电话后，高风笑着看了其他人一眼，“我已经跟老方说了声，等会儿我们到了商城，直接上楼。”
　　“嗯。”罗峰等人也点点头。
　　片刻后——
　　这辆专用车通过军人们的警戒线，直接开到ＨＲ联盟商城的大厅门口，随着车门的打开，火锤小队一群人接连下车。
　　“高风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子微笑道。
　　“嗯。”
　　高风、罗峰一群人也不多说，直接进入大厅。
　　这奢华的一楼大厅内，酒吧方向有不少武者在那交谈着，罗峰目光扫向吧台一眼：“不在？”随即恍然，现在这几天正是大学刚开学的日子，刚开学的时间，就算普通大学也是要进行军训的。
　　而且今天也不是星期六星期天，徐欣不在不奇怪。
　　“叮！”
　　电梯门打开，火锤小队一群人进入电梯。
　　“滴！”那女子站在电梯门口，按了‘２１’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎刘小姐。”
　　“方经理就在２１楼等着各位。”这位女子微笑道。
　　罗峰等人点点头。
　　电梯快速上行，中间丝毫不停，仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，２１楼到了。
　　。
第57章价格，狂喜
　　走出电梯，就是一个超大型的休息厅。单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。可他们却看到……一支武者打扮的队伍无需等待，竟然直接朝方经理办公室走去。
　　“方经理就在里面，请。”刘小姐直接将罗峰一群人，带进方经理的办公室。
　　办公室内，罗峰环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等。站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。
　　“真奢侈。”罗峰暗道。
　　“高风，看来这次你们狠赚了一笔啊。”只见一名秃顶圆脸老者离开座椅，笑呵呵走过来，“来，到这边坐下。”
　　一群人在办公室一边的沙发上相对而坐。
　　“这次，是什么货啊？”圆脸老者微笑道，“拿出来看看。”
　　“老方，我就让你开开眼。”高风嘿嘿一笑，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这玩意，你恐怕也难得见到几次。罗峰，拿出来。”
　　“哦？”这方经理吃了一惊，眼睛亮了起来。
　　罗峰笑看了这方经理一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将最贵重的银月凶狼的毛皮给拿了出来，整个毛皮放在地面上，平铺了开来，就仿佛一头压扁的银月凶狼，都隐约能看到银月凶狼的凶残霸气。
　　“猎杀者！”方经理不由惊得站起来。
　　“乖乖。”方经理忍不住用家乡话惊叹一声，“老高，这手笔够大的啊，这么大体型的猎杀者，怕是高级兽将级的吧。以银月凶狼的速度，就算是刚刚踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”
　　银月凶狼的速度，的确快的惊人。重伤情况下爆发起来都能达到音速！可想而知其速度！
　　“啧啧，这毛皮很完整啊。”方经理仔细看着，“看来这毛皮的切口，就是沿着伤口切开的。不过……这完整度的确很高。”方经理眼睛发亮，银月凶狼的皮毛的确算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了。
　　虽然这毛皮也有其他用途，可是用来做衣服，世界上一些大人物还是愿意出高价购买的。
　　“等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。
　　而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱这，这方经理迅速跑过来。
　　“高风，你们就别慢吞吞的了，将猎杀者的其他材料都拿出来吧。”方经理笑着催促着，同时打开密码箱，密码箱内小心摆放着一套精密仪器，启动这套仪器，仪器顶端立即冒出一道红色光线来。
　　罗峰从背包里一件件取出来。
　　奇特的眼珠，利爪、獠牙、腿骨……
　　“采集够全的。”
　　方经理双目放光，那仪器红色光线照射在皮毛上，片刻又照向眼珠、利爪、獠牙等等……那仪器的小屏幕上浮现一窜窜数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，片刻之后——
　　“嗯。”
　　“这些材料，的确是同一头猎杀者身上的材料。这头猎杀者，的确是高级兽将级！”方经理话音刚落，旁边高风笑着道：“应该是高级兽将级中，接近领主级的存在！”
　　这高级兽将级内，差别也是很大的。
　　刚刚踏入高级兽将级，和接近领主级的高级兽将，实力可能相差数倍。自然而然价格也相差极大。
　　“嘿嘿，对，这点当然瞒不过你们。”方经理嘿嘿一笑，“好了，你们开个价吧。”
　　火锤小队几人相视，高风眼神示意了一下罗峰。
　　罗峰笑着开口道：“方经理，你认为什么价格合适？”这‘极限之家’和HR联盟网络商城，都有很多报价，对于这猎杀者，罗峰心底也比较清楚。高级兽将级的怪兽，卖给极限武馆会比较低，因为极限武馆会给不少贡献点。
　　而给HR联盟商城，高级兽将级怪兽，一般在5000万到5亿之间。
　　当然这猎杀者本身实力强，加上极为少见，又是狼类王族，价格要超过一般价格的上限。
　　“这样吧，这些材料的确不错，六亿华夏币！”方经理深吸一口气，直接报道。
　　就算是他，也很少做这么大的生意。
　　一些初级领主级怪兽尸体材料，一般也就这个价。
　　高风、罗峰等人相识，在来之前，罗峰等人就讨论过价格，心中还是有一点想法的。罗峰当初在武者论坛中就看到过，在南美洲就有人得到一头‘中级兽将级’的猎杀者，卖了大概5000万地球币。
　　5000万地球币，相当于1.75亿华夏币。
　　中级兽将级的猎杀者，都能卖这么多。自己这头可是高级兽将级，而且接近领主级，价格应该高的多。
　　“老方，你这价格低了。”高风皱眉道，“南美洲那边，一头中级兽将级猎杀者，就能卖1.75亿华夏币。我们这头，要个九亿十亿没问题吧。”
　　“高风啊，你可别玩我。九亿十亿，不可能达到这个价的。”方经理苦笑道。
　　罗峰见状心中一笑。
　　其实队伍内谈论的时候，这头猎杀者能够卖到7亿——8亿，就算差不多了。队长高风这么说，也是吓唬方经理一下。
　　“这次我们为了弄死这银月凶狼，连我兄弟的手臂都断了。”高风表情不太好看，“我也不跟你多说……一口价，八亿华夏币！你答应就事情就妥了。否则我只能去找别人了。这次我可是没找其他任何人，直接找老方你，就是看在你我交情份上。”
　　方经理看了一眼张科，的确……
　　张科手臂断了。
　　“看来方经理出不起这个价。我们走。”高风站起来，罗峰也立即将银月凶狼的皮毛等物品一个个收起。
　　“7.5亿，我的极限了。”方经理皱眉道。
　　高风却是不出声，罗峰直接将所有东西全部收起。
　　“走。”高风直接朝外走。
　　“高风啊，7.5亿不错啦。”方经理见状气的直喘气，见高风等人都开门朝外走了，连喊一声，“回来，就你说的那个价！”
　　在门口的罗峰、高风、陈谷等人彼此相视，露出了笑容。
　　HR联盟商城内收购怪物材料的经理，是有好十几个的，这HR联盟商城内采取的是末位淘汰制，如果说一年下来，谁的业绩最差，那么就直接剥夺经理的资格。自然有新人来顶替，这样大压力下……
　　各个经理自然想办法，从武者那边收怪物材料。
　　……
　　办公室内。
　　“现在你们武者，一个个太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道，“各个区域的经理，乃至代理商。还有一些武者本身，都来收购武者手中的怪兽材料。相互竞争之下，一个个价格都已经明朗化，我们的利润越来越低了。看你们一口气就赚八个亿，我老方也想进入荒野区去杀怪兽了，可惜，我这老骨头恐怕连兽兵级怪兽都斗不过。”
　　一边说着，方经理进行转帐的各种手续。
　　“方经理，你混了这么多年，个人资产估计不比我少吧。”高风笑道。
　　“运气，偶尔遇到大单子，分成能赚一笔。”方经理露出一丝笑容。
　　高风一笑：“这笔，你最起码赚八位数。”
　　“没那么多。”方经理摇头，“嗯，搞定，八亿华夏币已经转入你们武者小队的账户了。”
　　高风、陈谷这正副队长二人，通讯手表中都收到了余额变动通知，通知账户中增加八亿华夏币。
　　“老方，够爽快。”高风嘿嘿一笑。
　　“以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理笑道，“现在，我们当经理的，压力也很大啊。如果能混到基地市区域主管一级，那我就轻松了。”
　　“嗯。”高风点点头，“不过厉害怪兽难对付啊，我兄弟手臂都断了。”
　　“是啊，断臂……”方经理摇头感叹一声，“虽然说现在世界上，有让断臂重生的宝贝。可是那个价格是天价，普通武者想都不能想啊。”
　　“断臂重生？”罗峰脑子一下子蒙了。
　　刚刚成为武者的时候，罗峰就在网络商城中查找过一些奇特药物，可是能让断臂、断腿再长出来的药物根本没找到，罗峰一直以为……这种药物不存在。
　　“有这种药物？”高风也惊呼道。
　　“方经理，那是什么东西？断腿能重生吗？”罗峰也激动的连追问道。
　　天啊。
　　弟弟残废这么多年，如果能让弟弟再站起来，自己就是拼命也值啊。
　　“有，是传说中的‘生命之水’。别说断臂断腿，就是半个身体断掉，都能长出来。”方经理感慨道，“不过这玩意，是采用超越领主级的存在——无敌的王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，才造出来的。全世界才几头地龙王？所以，每一份生命之水都是天价！而且稀少无比，网络商城根本不会卖。我们联盟也没存货。现在价格已经达到300亿华夏币一份，而且还是有价无市。”
　　“300亿一份？有价无市？”罗峰心跳加速。
　　一想到弟弟坐在轮椅上透过窗户，默默看着外面景色的情景，罗峰不由捏紧拳头：“不管如何……我一定要让弟弟，再站起来！一定！！！”
　　。
第58章未来规划
　　不过罗峰也很清楚，想赚到三百亿难度有多高！
　　一头初等领主级怪兽，比较弱的，能卖5——10亿华夏币。就算自己单独一人猎杀，一年杀死10头领主级……估计也就赚五六十亿左右。要知道领主级怪兽，就是战神级强者想要猎杀难度都极大。
　　一年赚五六十亿，战神级强者中都算是中等水准了。
　　即使如此，也要辛苦六七年。
　　更何况现如今自己根本不是战神级强者，这次能运气好碰到重伤的‘猎杀者’，可是怎么可能每次运气好呢？
　　“赚取300亿华夏币，虽然难。可以我精神念师方面的潜力，努力拼搏一把，并非做不到。”
　　“可是，想击杀地龙王。”罗峰心中苦笑。
　　领主级……已经很可怕了。
　　而超越领主级的存在——王级，是整个地球上怪兽的最巅峰！而人类群体中，超越战神级的存在也是有的，如世界第一强者‘洪’和世界第二强者‘雷神’都是超越战神级的存在。可是这样的存在，数量极为稀少！
　　想杀地龙王？
　　就算是地球上的巅峰人类强者，也不敢说有十足把握。
　　“哈哈，生命之水？队长，等你们几个哪天成为世界第一强者‘洪’那种级别时，扔掉小钱给兄弟我买一份生命之水就成。”张科笑呵呵道，火锤小队的队员们不由一个个都笑了起来，达到‘洪’的层次？
　　能够和一个政府军队并驾齐驱，这样的人，三百亿对他们的确是小钱。可是世界上又有几个能达到那层次？
　　“走，我们吃饭去！”高风笑道。
　　HR联盟商城三楼，一家餐厅的包间当中，桌子上摆了满满一桌的菜，火锤小队的队员们都聚集在包间边缘的一台笔记本电脑旁，队长‘高风’迅速通过指纹检测，三重动态密码输入，进入火锤小队公用账户。
　　“八亿华夏币，按照之前说的。这次得到那猎杀者，从头到尾全部是罗峰的功劳，所以罗峰得到最高的‘八成’，我们其他五人，分这最后两成。没异议吧。”高风看向众人。
　　众人点头，罗峰也是一笑。
　　武者小队的各种分配规则，既要考虑的让队员有竞争，也考虑到团结。
　　“罗峰分得6.4亿，我们每人3200万。”高风迅速的进行转帐。
　　“滴。”
　　“转帐成功。”
　　一个个提示接连出现在电脑上，罗峰也低头看向自己的通讯手表，通讯手表上已经收到余额变动通知，自己的余额又增加了6.4亿。
　　“今天这桌，罗峰请客啊。”高风笑着喊道。
　　“对，我们要宰土豪一把。”陈谷也一副愤愤不平的模样，“丫的，这一次就快赶上我这么多年赚得了，真是让人嫉妒啊。”
　　火锤小队队员们随意谈笑着，大口吃着，大口喝着，畅快的很。
　　每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来！在荒野区，特别是进入破败城市区的时候，每次都是提心吊胆。在那些城市里没人敢松懈……毕竟怪兽群、兽将级怪兽，在城市里实在是太多了。
　　“喝！”
　　“来，我们兄弟走一杯。”
　　“痛快，老张，咱们兄弟快十年了，战场上你不知道救过我多少次，话不多说了，来，干一杯。”
　　这一桌，既是张科即将退出，大家有些感伤。同时也是罗峰这个精神念师新加入，让大家对未来充满希望。大家心情都复杂的很，所以都畅快的喝酒谈着，直至吃到晚上九点多，一群人才进入旁边的一家茶社找了包厢歇息。
　　包厢内，每人面前一杯清茶。
　　“张科以后就进武馆当‘教官’了。”高风环顾众人，“我们火锤小队，以后就是五个人！我、罗峰、陈谷、魏铁、魏青！而罗峰是精神念师，现在实力都比我强，以后的进步速度肯定更惊人。”
　　罗峰强，没人不高兴。
　　一个强者在队里，队伍的生存率更高！队伍猎杀怪兽更容易！赚钱也更多！
　　比如这次，如果不是罗峰杀死猎杀者，队伍其他人怎么会得到3200万？虽然罗峰吃肉，他们只是喝一口汤，可是这一口汤，比之前他们辛辛苦苦猎杀兽将级怪兽赚的要高很多。
　　“不过，我们五个人中，罗峰最强。我想，我们大家不能拖罗峰的后腿！”高风开口。
　　魏青、魏铁面色微微一变。
　　他们二人都是‘高级战士级’，的确算是拖后腿。
　　“队长，我也是个新人。”罗峰忍不住道。
　　“罗峰，我不是这个意思。”高风微微一笑，“魏铁、魏青，你们兄弟也别想太多……我的意思是，我们队伍以后猎杀怪兽的目标，要放的更高一点！所以我们火锤小队第一目标——所有队员都成为战将级！”
　　“队长……”魏铁忍不住开口，“我和我弟弟离战将级，还有一些差距。”
　　“这我懂。”
　　高风自信笑道，“我有一个想法，你们看，好不好。”
　　罗峰点点头，魏铁、魏青、陈谷三人也都听着。
　　“魏铁、魏青、陈谷，你们三人，每人购买一份A级基因药剂。”高风开口道，“这样一来，单单论身体素质，魏铁魏青你们都能直接进入‘初级战将级’，而陈谷的力量、速度也会大幅度提升，近乎战将级。”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　现在主流的基因药剂，分为A级和B级。B级是给普通人服用，让普通人得以成为武者！不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会很一般。
　　A级基因药剂，是给武者们服用。服用后，实力一般能翻倍！当然如果本身实力就非常强，基因药剂效果就会降低。
　　可是，一份A级基因药剂，就算极限武馆的半价，也要3.6亿华夏币！
　　“队长，我拼搏了这么多年，加上今天的收获，也就4.3个亿。”魏铁皱眉道，“以我的进步速度，初级战将级几乎是我的一个极限了。将来我赚钱有限，一下子将钱都砸进去。以后我退出，手中还能剩下多少？”
　　人得为将来考虑。
　　钱不是好赚的，奋斗十几年，才赚4.3亿。而且岁数也大了，一下子花3.6亿去买基因药水？奋斗这么多年不是全砸在这上面了？
　　“队长，我用热武器的，花钱也特厉害。这一下子3.6个亿。”陈谷也有些迟疑。
　　“放心。”
　　高风微微一笑，“买A级基因药剂，不需要那么多钱。我当年刚刚成为武者的时候，我那时，还是个新人。那时候我加入的武者小队，我有一个生死兄弟。现如今我这位生死兄弟已经是高级战将！他有路子，只需要两个亿，就能弄到一份基因药剂。”
　　“两个亿？”魏铁、魏青、陈谷大吃一惊。
　　“这，两个亿？”罗峰也惊呆了。
　　极限之家的网络商城，一般所谓的半价，几乎是市面上的最低价了。半价都要3.6亿，高风有路子只需要花2亿就能买到？
　　“我先委托我那位好兄弟去买，买来后，你们再付钱给我，换取这一份基因药剂，这你们总相信了吧。”高风一笑，其实他还有其他话没说，只有他兄弟的内部组织，对内部成员购买，才有一个特别优惠。
　　而防止内部成员贩卖，如果买的越多，那组织内部也会涨价等等。
　　不过……
　　高风宁愿自己多出一笔钱，也不想让陈谷、魏铁、魏青再多出钱了。毕竟论财富，他比队内其他人多很多。
　　“以后我们整个小队，全部都是战将级。”高风微微一笑，“陈谷负责火力压制等等，魏铁魏青负责扫除普通兽兵级怪兽，我和罗峰专心对付兽将级怪兽！以我们小队的效率，绝对可以杀死大量兽将级怪兽，以后赚钱速度，将是过去的十倍，乃至更高。”
　　罗峰心中不由一喜。
　　按照高风说的，将来的火锤小队将成为绝对的精英。全队战将级，加上自己是精神念师……这个小队实力那就夸张了。
　　。
第59章入迷
　　经过队长高风这么一说，魏铁、魏青、陈谷三人虽然震惊队长的路子广，可还是连点头同意了。他们也清楚将来火锤小队的实力会有一个飞速提升。他们如果跟不上，那么……到了一定程度，只能被抛弃。
　　随后，罗峰他们一群人就在HR联盟商城分开，乘坐列车回自己家。
　　扬州城，明月小区。
　　现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车——大众途锐SUV没有受到阻拦，就进入小区当中。
　　“滴！”
　　途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有不少极限会馆馆长邬通等人。
　　罗峰打开车门下了车，一眼就看到前面站着的父亲、母亲，还有轮椅上的弟弟。
　　“哥！”罗华第一个喊道。
　　“罗华，爸，妈。”罗峰和自己爸妈分别拥抱一下，也和弟弟拥抱了下，罗峰能够感觉到父母亲人的开心。而旁边的陈谷、张科也分别和他们的亲人在一起。只是张科的妻子女儿都是满脸泪水。
　　虽然她们之前知道张科已经断臂，可还是哭了。
　　“老婆，乖女儿，以后我会一直陪你们的，一直。”张科脸上丝毫看不到他的伤心。
　　“张哥。”罗峰看了一眼，之前虎牙小队袭击火锤小队，因为自己和张泽虎的仇怨，这种可能性很大。
　　“我们武馆的三位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。
　　……
　　回到家，罗峰可以完全放松下来，回到家的第一天，罗峰并没有修炼，而是完全放松。独自一人穿着宽松的练功服在小区当中悠闲的散步，脚下自然而然飘忽自在的很。从精神到肉体的完全放松。
　　下午时分，九月份的太阳依旧毒辣的很。
　　“罗峰，来一趟会馆这边。”陈谷打电话过来，“队长过来了。”
　　“哦，我就过来。”
　　罗峰立即赶到极限会馆。
　　在极限会馆一楼的小酒吧里，旁边的落地窗户早就拉上窗帘防止阳光照射进来，而罗峰、陈谷、高风三人正坐在一起。
　　“罗峰，这是你要的两柄9系的飞刀。”高风笑着递过去，“一共4500万，你这个土豪赶紧汇款过来，如果你愿意多给一点跑腿费，我可一点不介意。”
　　“9系的飞刀？”罗峰立即接过这包装精美的盒子。
　　打开盒子，里面隔成两层，分别摆放着两把把柄、刀刃都是黑色的飞刀。之前陈谷等人让高风帮忙购买基因药水，而罗峰也请队长帮忙购买两柄9系的飞刀，现如今对罗峰而言，一把好的飞刀很重要！
　　不管是飞刀，还是其他武器，价格越往上就越夸张！
　　飞刀因为体积小，用材少，价格才便宜。9系的飞刀，就算高等领主级怪兽，也很难毁掉这9系飞刀。
　　“队长，4500万过去了。”罗峰通过手机直接汇款。
　　“一分跑腿费都没多给。”高风故意说道。
　　“罗峰，你现在这么有钱，怎么不买好的战刀？一套作战服？”陈谷笑呵呵道，他刚刚得到了基因药水，心情好的很。
　　罗峰摇头道：“飞刀重量轻，用材极少。我才买得起。战刀、作战服？一把9系的血影战刀，全价可是30亿华夏币。9系的作战服一套，更是贵的离谱。全价120亿华夏币。我哪里买得起？”战士级、战将级和战神级用的兵器，价格的确相差很大。
　　自己也就买飞刀而已！
　　能让领主级怪兽，也撕裂不开的作战服，再贵也不奇怪。
　　至于自己‘高级战士级’的身体素质，穿着8系或者9系的作战服，被领主级怪兽一爪抓过来，就算没抓坏作战服，可是那股冲击力足以将自己震的五脏六腑碎掉！这乞丐穿上龙袍也不是太子。一个身体只有战士级的，穿上战神级的作战服……那是浪费作战服！
　　“作战服比飞刀贵太多太多。”高风一笑，“罗峰说的有道理，他现在的5系作战服，相对他的身体素质而言，足够了。”
　　“罗峰。”高风开口道。
　　“嗯？”罗峰看向队长。
　　“现在陈谷，还有魏家那两兄弟。他们三个都要服用基因药水，基因药水效用要完全发挥出来，大概要一个月时间！而且实力增长后，他们也需要经过一两个月的修炼时间，适应更加强大的力量。所以——我们可能要休息两三个月，两三个月后，再进入荒野区。”高风说道。
　　陈谷也点头。
　　“我明白。”罗峰笑着点头，“我也趁机，好好修炼一番。这次进入荒野区，我也收获不小。回来好好体会琢磨琢磨。”
　　“嗯。”高风笑着点头，“到时候，如果我们几个要见面，就到基地市主市区见面吧。从我家赶到你们这，的确比较绕路。”
　　“行。”
　　罗峰和陈谷都点头。
　　基地市主市区，是整个基地市的中心。扬州城或者其他卫城过去，都很方便。
　　送别了队长后，罗峰就带着两柄飞刀回家了。
　　当晚。
　　罗峰家的练武厅中，这练武厅的天花板中央位置，有着一块大概一米长宽的透明玻璃，那如水的月光透过玻璃照射进来，坐在练武厅中，罗峰甚至于可以透过玻璃，一眼看到星空中的无限星辰。
　　“呼——呼——”两柄黑色飞刀在罗峰身体周围，缓缓环绕飞行。
　　“我的识海，拥有那暗金色圆球，暗金色圆球中有着大量精神念力！只是我的身体不够强，承受不了足够多的精神念力。”罗峰心中缓缓道，“现在，我所需要做的就是，以最快的办法提高身体素质强度！”
　　“我的身体越强，那么精神念力就自然更强！直至有一天，暗金色圆球耗光，消散！”
　　随即，罗峰开始按照《九重雷刀》秘籍以及附带的光盘视频教学，认真苦修起来。
　　身法‘流光’，导引术‘九重浑源’，刀法‘雷刀’。
　　而第一重雷刀，罗峰在荒野区的时候，已经练成！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　深夜，罗峰在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，每一次施展刀法罗峰都是使用《九重雷刀》的发力方法，每一刀都蕴含两种劲道，罗峰身体肌肉每次也是瞬间多迸发出一道暗劲。
　　在劈刀同时，瞬间多发出一道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大！
　　累！
　　连续练刀一个半小时后，罗峰累得整个人盘膝坐在地上实在动不了了，《九重雷刀》的发力，其实对身体细微处的负荷极大！在练刀后略微休息五分钟，罗峰又修炼了导引术《九重浑源》，原本疲劳不堪的身体，就仿佛泡温泉一样，让罗峰身体都有些舒服的发软了。
　　经过刀法和导引术的磨练，最后——
　　罗峰开始进行最原始的，连世界最强武者都必须参照的‘五心向天’基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”
　　罗峰一修炼，就感觉全身身体每一处的细胞就反复饿极了一样，刚刚产生基因原能就被疯狂吞噬，每一刻修炼速度竟然提升了一丝。一分钟，两分钟……时间不断推移，这令罗峰也愈加吃惊，终于身体每一处细胞终于饱和了，就仿佛吃撑住了，一个个再也吃不下了。
　　“我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍！”罗峰完全惊呆了。
　　“秘籍上说，《九重雷刀》修炼越精深，吸收基因原能越多，原来多这么多！”罗峰也没想到这么夸张，秘籍中也讲解过原理。
　　一般人再怎么苦练，练习到整个人累得动不了。
　　那也是肌肉中产生乳酸太多，是肌肉整体累！身体内许多细胞甚至于都没怎么参与运动，可是罗峰的《九重雷刀》发力，是瞬间发出暗劲，这种发力方法，其实就是身体深层次的发力，身体细胞都参与其中了。
　　就好像人运动多了，饭量也大增。
　　这身体细胞能量消耗大了，这‘饭量’也会大增，能吃下更多的基因原能！
　　“我才第一重，吸收基因原能幅度就提高这么多。等到第九重，那得多快？不但修炼快，刀法威力也增幅惊人。难怪能成为整个地球上的绝顶强者。号称速度第一、身体第一。”罗峰惊叹不已。
　　身体进步快，代表着什么？
　　代表着他罗峰所能承受的精神念力，也会飞速增加！
　　……
　　从这一天开始，罗峰每天开始近乎极限的训练自己。而且他也发现了最佳的训练方法，那就是进行‘流光’步伐训练的同时，同时挥刀！速度不需要多快，但是每一步伐、刀法都必须认真用心。在步伐、刀法练到精疲力竭的时候，在进行导引术修炼。
　　导引术修炼后，体力恢复不少。
　　再次进行身法、刀法的训练！之后又进行导引术练习！
　　最后，才进行基因原能修炼，这种方法效率最高！一个过程下来，就需要整整六个小时左右。这也是罗峰琢磨出来的，最快提高身体素质的方法！
　　其实精神念师有大量精神念力辅助，本来身体进步就快。罗峰又是修炼地球上的‘究级’修炼法《九重雷刀》，进步速度更是惊人。几乎每一天罗峰都在进步，转眼便是近乎一个月时间过去了。
　　“呼！”“呼！”罗峰每一刀都令练武厅内产生锐啸声，劲风碰触到练武厅的墙壁自然消散。这别墅可是极限武馆特别建造，练武厅墙壁建造自然很用心。
　　“嗯？队长的电话？”
　　罗峰走到旁边，接了电话。
　　“罗峰，差不多一个月时间了，陈谷还有魏铁、魏青使用基因药水，实力提升差不多了。我想，我们是不是碰一下头？”高风电话中问道，现如今火锤小队的第一强者实际上是罗峰，而将来罗峰地位将更加巩固。
　　所以高风也事先听听罗峰意见。
　　“好啊，大家都好久没见了。”罗峰笑着点头，这一个月，自己都快修炼痴迷了，不过这种飞速进步的过程，的确是很爽。
　　“好，我看，就去HR联盟商城那边吧，那边服务最好。”高风说道，“你说，哪天碰面好？”
　　“嗯……”
　　罗峰忽然心中一动，他想起了当初徐欣说的一句话——‘过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。’
　　“队长，我看，我们就这个星期六碰面吧。”罗峰开口道。
　　“星期六？好，就这个星期六。”
　　。
第60章野心（终章）
　　2056年10月7号，星期六，也是火锤小队五名队员约好在HR联盟商城见面的日子。
　　上午。
　　一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的的轿跑车缓缓驶进HR联盟商城广场，直接停在HR摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗峰、陈谷二人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。
　　“好的，先生请稍等。”
　　罗峰刚步入大厅，一眼就看到远处吧台上，穿着白色衬衫宛如职业女性的徐欣正微笑着和一些武者们交谈，忽然她不经意间看到走向吧台的一道人影，仔细一看，徐欣眼眸中也是不由掠过一丝惊喜之色。
　　“罗峰。”徐欣笑着喊道。
　　“徐欣。”罗峰笑着在吧台旁，“给我来杯普洱茶吧，对了，有时间吗？我们老同学聊聊？”
　　徐欣略微迟疑一下，笑了笑就和旁边的另外一位服务生嘱托了一声，随后便走出了吧台笑道：“今天这边客人不多不算忙，走吧，罗峰，去那边聊聊。”这时候坐在远处沙发上的陈谷向罗峰遥遥竖起大拇指。
　　酒吧一处安静的角落，罗峰、徐欣二人相对而坐。
　　“罗峰，上次你去荒野区什么时候回来的？才回来不久？”徐欣静静坐在那，端着一杯茶水，绿色的茶叶映得整个透明茶杯都泛着一丝绿光。
　　“回来有些日子了。”罗峰回答道。
　　徐欣露出一丝笑容，忍不住笑道：“回来这么久，你竟然都不过来看看老同学。是不是……瞧不起老同学了？我高中三年的老同学中可就只有你罗峰一个成为了武者，我可想着哪一天罗峰你名声大震，我好出去和人炫耀呢。”
　　“呵呵，徐欣，你现在在哪所大学啊？”罗峰开口道。
　　这罗峰、徐欣二人就坐在这，随意闲聊着，谈论着彼此现如今生活的一些情况。虽然罗峰暗恋徐欣，徐欣也知道罗峰对她有意思……可是二人都有意识的没有触摸那一层，只是这般安静的聊着天。
　　看似平静的聊天，罗峰自己倒是挺满足的。
　　……
　　这时候从电梯口走出一名，穿着黑色衬衫、黑色西裤的青年，他目光一扫就看到了酒吧角落中的徐欣、罗峰二人。
　　“小欣跟谁聊天呢？”青年眉头微皱，仔细看了看，“似乎是……小欣高中所在学校的三名高级学员之一的罗峰？”对于徐欣呆的那所高中，他是非常了解的，而其中名气颇大的罗峰、张昊白几人，他也看过资料。
　　青年露出一丝冷笑：“前些日子，在家吃饭的时候，小欣还提过这罗峰。原来他们俩都联系上了。”
　　这青年走到酒吧另一边，默默坐下。
　　罗峰觉得自己和徐欣聊得很开心，吧台那边似乎有人在喊徐欣，徐欣站了起来，歉意道：“罗峰，抱歉，我先去忙事了。”
　　“去吧，不用管我。”罗峰一笑。
　　“小欣，这位是你的朋友？”这时候一道男声响起，罗峰转头看去，只见一名长相俊朗和徐欣有着几分相像的青年站在旁边，他笑看向徐欣，又微笑看向罗峰。徐欣惊喜道：“哥，你今天也来商城了。对了，这是我的老同学罗峰。哥，我先去忙事了，你可以和罗峰聊聊啊。”
　　“行，你去吧。”这青年笑着点头，转头看向罗峰，“罗峰你好，自我介绍一下，我是徐欣的哥哥徐刚。”
　　哥哥？
　　自己若能追徐欣到手，这不就是大舅子了？
　　“你好。”罗峰也站起和对方握手。
　　“你好，罗峰。”徐刚笑着坐下，“我早就听说了罗峰你的大名，我妹妹高中读的学校，据说当时一共才三名武馆高级学员，而你就是其中一个！而且我听我妹妹说，你现在已经是正式的武者了？”
　　罗峰笑着点头。
　　“啊，真是了不起，18周岁的武者。”徐刚赞叹一声，随即一笑，“我妹妹在学校，是不是特低调？”
　　“是很低调，没人看得出她家多有钱。”罗峰也笑了起来，当初的徐欣的确就是一个朴素文静的女孩。
　　徐刚脸上笑容盛开：“哈哈，其实也是我爷爷担心家里的大小姐养成娇惯脾气，所以当初硬是要让妹妹进入普通学校，而非贵族学校。让她近距离感受一下和普通大众在一起的生活！现在看来，我妹妹表现的很不错。”
　　罗峰眉头微皱，家族大小姐？徐欣是徐家的大小姐，自己早就知道了。
　　“妹妹她没和你说，自己家里的情况？”徐刚疑惑问道。
　　“她没说，不过我知道，徐家嘛。”罗峰微笑着很平静，“这可是HR联盟在国内十二大家族财团之一。”罗峰已经感觉到这徐刚话中蕴含的深意了，徐刚不主动说，硬是通过其他话题引出一件事来——
　　徐欣是徐家大小姐！
　　“哦，你知道。”徐刚感慨道，“其实这大家族也是有大家族的烦恼的，比如婚姻大事，有时候是无法如自己所愿的。就像我妹妹，现在就有不少优秀年轻人追求我妹妹。比如京都市的王兴平，还有我们江南市的一位年仅21岁的中级战将级武者‘郭海’。”
　　罗峰一怔。
　　别人追求徐欣？
　　“那个郭海，也是脸皮厚。”徐刚摇头骂道，“不就是一个战将级武者么？他还真以为他是什么玩意了。我徐家在世界上也是有点地位的，怎么能轻易将家族内大小姐，嫁给一个朝不保夕的武者？说不定这武者哪天就死在荒野区了。”
　　罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，你说我说的对不对？武者是行走于生死边缘，说不定什么就死，我家族怎么能让家族大小姐和武者结婚，对不对？”徐刚笑着问道，一见罗峰表情，他连笑道，“哦，你别多想。我可没说你的意思。”
　　罗峰心情很不好。
　　没说自己的意思？
　　这徐刚别的不说，硬是提这个，明显是告诉自己——他徐家大小姐是不可能和一个说不定什么就死的武者结婚的。所以，你罗峰还是别自作多情了。
　　“其实。”徐刚感慨一声，“相比较而言，我比较中意那个王兴平。王兴平是京都市王家的嫡系大少爷，王家也是控制着巨额财富，每天只需要在家签发文件，发号司令。就可以令不少武者为之效劳，而自己却不需要冒生死危险。”
　　“做哥哥的，当然希望妹妹能过安稳的生活。”徐刚感叹一声，“相比于武者，这拥有巨额财富的家族大少爷，和我家妹妹，才算是门当户对。”
　　“武者？”
　　“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚摇头一笑，徐刚的语气中显然对武者们很不在乎，战士级武者，他更是不屑的很。
　　他有这个资本！
　　HR联盟，华夏国的十二大家族财团之一，的确控制大量战将级武者，乃至海量的战士级武者。
　　“罗峰。”远处传来声音。
　　罗峰转头一看，队长高风、魏家兄弟已经到了，正和陈谷坐在一起，罗峰笑着喊道：“队长，我这就来。”
　　“徐刚徐少爷。”罗峰笑看着徐刚。
　　“嗯？”徐刚露出一丝笑容。
　　其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。
　　“徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢？”
　　徐刚一怔。
　　战神强者？江南市才多少个？他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家拿大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。
　　“不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢？”罗峰又道。
　　徐刚脸色难看了。
　　超越战神级的存在，如世界第一强者‘洪’等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。
　　和‘洪’、‘雷神’等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁！
　　“徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句……别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方？
　　说完罗峰转头就走开。
　　大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。
　　“徐刚！”
　　“你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么？”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰！令政府军队都等平等对待的强者！到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家！”
　　自己当然要追徐欣……
　　不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！
　　“武者，才是这个世界最终极的力量！”
　　“所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣！”
　　这一刻！
　　2056年10月7号的这个上午！
　　罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生！
　　。
第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高公路快行走大半个小时，就抵达o231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座o231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他怪兽直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，15o万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了21o头？嗯，我给你算16o万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你15o万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　※※
　　2o56年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀达到一定程度令空气震荡出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8ooo块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　————
　　三章完毕第61章
　　目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了！希望你有自知之明……如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了！”
　　徐刚一笑，一口喝完杯中酒。
　　“小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。
　　HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。
　　“罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”
　　看中自己这个妹夫？罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥‘徐刚’那番话。
　　“别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。
　　高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的？”
　　“对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”
　　罗峰一笑。
　　玩玩徐家大小姐？抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。
　　“队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”
　　“嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了？”
　　魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　“嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。
　　“队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
　　高风和罗峰都微微点头。
　　“哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是‘初级战将级优秀’。”
　　“陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。
　　高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战将级合格，这已经是非常的罕见了。
　　更别说陈谷的神经反应是‘初级战将级优秀’。
　　“好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力！虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”
　　“明白。”魏铁、魏青点头。
　　高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”
　　“嗯，是该换了。”陈谷点头。
　　陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹！陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。
　　也就是说……
　　机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射！这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。
　　“我准备弄一把RG112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。
　　机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有！
　　可是那利用率太低了。
　　现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率！
　　“老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分力量。”
　　“放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。
　　罗峰见状露出一丝笑容。
　　华夏武者们的思想就是这样——一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力！‘控制力量、四两拨千斤’等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今……世界第一强者‘洪’就是华夏人。
　　世界第二强者‘雷神’，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。
　　“队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显！”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。
　　哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。
　　“所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。
　　“什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。
　　“对。”罗峰笑着点头。
　　其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者……那么就不能有丝毫的懈怠！所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。
　　“那太危险了。”高风连道。
　　“不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”
　　“0231号县城？军区旁边的？”
　　高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以……军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是‘初级兽将级’，连‘中级兽将级’都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。
　　兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀？
　　可以说——
　　一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。
　　“反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。
　　“那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住……”
　　“铁子，罗峰他还怕围攻？”陈谷嘿嘿一笑。
　　魏铁、魏青一怔，都笑了。
　　兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助‘精神念力’一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以‘空中借力’的精神念师？
　　“是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过……我可没有兽群中保命的能力。”
　　“罗峰，准备什么时候出发？”陈谷问道。
　　“事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”
　　强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！
　　。
第62章杀机潜伏
　　既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。
　　夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。
　　练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概八九米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。
　　那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。
　　练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是《九重雷刀》秘籍携带的光盘中的其中一段视频。
　　“是达到A级的怪兽‘巨岩熊尊’，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速！”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段《九重雷刀》修炼高手和A级怪兽‘巨岩熊尊’战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。
　　按照等级分配——
　　H级，G级，F级都是兽兵级。
　　E级，D级，C级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。
　　B级，A级，S级，就是领主级！
　　这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开！如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中……
　　速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。
　　“轰！”
　　战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。
　　“视频拍好了吧？回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死‘巨岩黑熊’的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。
　　咔！
　　这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。
　　“什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断！”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死‘巨岩熊尊’。估计是高级战神级强者。
　　《九重雷刀》上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。
　　其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼《九重雷刀》的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是‘雷神’本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。
　　“显然，全球各个地区中，修炼《九重雷刀》的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。
　　明天就要开始苦修了。
　　罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。
　　一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。
　　“罗华。”罗峰轻轻敲门。
　　弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了？”
　　“是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢？和你女朋友发短信呢？”
　　“嗯。”
　　罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。
　　罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样……罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。
　　论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。
　　“小楠带你见她爸妈了吗？”罗峰问道。
　　“早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且……我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”
　　看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。
　　残疾……始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑！
　　“嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”
　　……
　　当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人！
　　江南基地市，北军区。
　　列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。
　　“荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。
　　“罗峰，就你一个人？”
　　基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了？荒野区独自一人进去可是很危险的。”
　　“哈哈，难道我自己找死？我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。
　　“也是，你去过荒野区，知道危险。”
　　看守人员笑着递出一把钥匙，“H322，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。
　　“对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”
　　“行。”
　　罗峰接过钥匙就朝住处走去。
　　在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。
　　“是罗峰！”
　　“是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉？”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。
　　虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人？火锤小队其他人呢，你们有没有看见？”
　　“我们也没看见。”其他队员们也摇头。
　　“就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”
　　随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”
　　“嗯。”其他人也点头。
　　荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶！
　　“别急。”
　　虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是……现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已！他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”
　　“我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”
　　其他队员们微微点头，队长说的很有道理。
　　“火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风！”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者……真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨！”
　　“所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风！之后再除掉那几个小虾米。”虎牙队长淡然道。
　　显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。
　　“队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个虾米，先侥幸活一段时间吧。”
　　……
　　补给基地H322的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。
　　“喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。
　　“吃完午饭后，就出发前往0231号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪！”
　　一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意！这种杀心没有丝毫犹豫。
　　“到时候在荒野区，直接灭了他们！”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队……希望这两个月，我能碰到你们！”
　　对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。
　　现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队！
　　。
第63章血腥中的修炼
　　吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
　　今天，天阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
　　穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。
　　“噗！”
　　罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
　　“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
　　“正式开始修炼！”
　　罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
　　杀戮的日子，开始！
　　……
　　时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他武者直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
　　补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
　　罗峰修炼的第三天。
　　“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样？”
　　罗峰修炼的第七天。
　　“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头？嗯，我给你算160万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
　　罗峰修炼的第十六天。
　　“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”
　　罗峰修炼的第二十一天。
　　“疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
　　……
　　武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
　　不过——
　　杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
　　因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
　　“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
　　“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
　　“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
　　“不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”
　　在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
　　对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
　　疯狂！
　　当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
　　对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
　　2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
　　而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
　　而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
　　一个字，快！
　　“出刀！”
　　一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
　　虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
　　而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
　　“噗！”
　　独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
　　“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”
　　至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
　　其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。
　　没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
　　离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
　　“超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
　　就是这样，罗峰效率也都很高。
　　当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
　　可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
　　可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
　　这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
　　“身法踏入入微级。”
　　“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
　　这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
　　一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
　　这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
　　“现在已经下午五点，该回去了。”
　　罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
　　片刻后。
　　行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快！
　　“那前面跑的，是……万冬？”
　　罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
　　而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
　　“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。
　　。
第64章三级鼠潮
　　这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！
　　所以罗峰只有一个选择……
　　“逃！”罗峰立即飞奔在高速公路上。
　　“呼，呼，呼——”
　　万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米……
　　“靠！”
　　“军队怎么还不来！”
　　“再不来，这次可真的死定了。”
　　万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。
　　“我跑不动了。”
　　“我也是。”
　　万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的！就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。
　　一百米，花费近十秒。
　　可是一千米呢？100秒可以吗？
　　一万米？难道1000秒就行了？而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。
　　这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度！一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点！
　　万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了！可以想象他们何等的疲累！
　　“军队啊，快来啊。”
　　“这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。
　　而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态！
　　本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。
　　“咦？”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！
　　现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。
　　“军队！”
　　“是军队战机！”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。
　　奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。
　　“轰隆隆——”
　　无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。
　　可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。
　　“四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。
　　万冬三人一个个长松了一口气。
　　“捡回一条命啊。”
　　“就差一点，就完了。”这三人非常疲累。
　　“罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没？给点吃的！喝的？”
　　远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦！奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”
　　罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。
　　“罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”
　　“早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。
　　“罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。
　　罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。
　　“你们怎么遇到鼠潮的？那飞行战机说，三级鼠潮？”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。
　　“我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊！我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去！”
　　罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。
　　“幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔！”
　　“路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流！我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮！在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”
　　万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”
　　在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。
　　这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。
　　罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。
　　“疯子，我就知道你死不了。”
　　“疯子，你在0231号县城，看到老刘他们了吗？”
　　走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是‘三级鼠潮’，危害性不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难！
　　“老王，我队长他们回来了吗？”万冬则是立即去问人。
　　“没看到。”
　　“你队长他们没回来，这边没记录。”
　　……
　　今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。
　　鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！
　　是的，今天，陨落了一位人类的战神！
　　鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。
　　可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。
　　因此……
　　这位战神死了！
　　“轰隆隆——”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。
　　在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。
　　“队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”
　　“陈哥，嗯，我没事。”
　　“铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”
　　罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的‘蚁潮’等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有一位人类战神陨落，更是整个江南市的损失。
　　“一个三级鼠潮，就死这么多人。”
　　“那传说中的一级鼠潮呢？”
　　“还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢？”
　　怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争！一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的……
　　铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。
　　鼠潮、蚁潮等只是其中一部分。
　　这就是最可怕的战争！
　　“怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势！人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击！”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到……
　　怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。
　　人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德？
　　“我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。
　　轰！
　　咔！
　　雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。
　　“闪电霹雳……”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。
　　。
第65章初具雏形
　　“轰咔！”
　　一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。
　　“凌厉！锋锐！”
　　“摧毁一切！”
　　站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。
　　这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入‘入微级’了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上《九重雷刀》本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。
　　可是，罗峰并未修炼成《九重雷刀》第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。
　　也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力！
　　而《九重雷刀》第九重，那可是70成，也就是七倍实力！
　　一名高级战士级，近乎可以发挥高级战将级的实力！这就是《九重雷刀》逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。
　　“对，应该是这样。”
　　一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀！
　　远处闪电已经渐渐变得稀疏。
　　“秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，《九重雷刀》才能达到更高层次。”
　　“这闪电霹雳……”
　　罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀！
　　和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。
　　“爆，爆，爆发出来！”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。
　　“应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲？”
　　雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行‘基因原能’修炼，而是一次次施展《九重雷刀》，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。
　　可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。
　　……
　　第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点？”
　　罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑！
　　就差一点点。
　　“叮咚！”
　　廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限！
　　而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。
　　“刚不可久！”
　　“身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了？”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。
　　可是瞬间，刀速激增！再次激增！连续增加两次！
　　刀切过空气！
　　“轰隆——”一股音爆声响起。
　　而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。
　　“就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电！
　　《九重雷刀》第二重，终于成了！
　　单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。
　　狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。
　　“不对。”
　　“我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”
　　罗峰在那修炼室中开始挥刀。
　　因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是《九重雷刀》修炼者和一般用刀人的区别。
　　“呜——呜——”战刀飘忽诡异。
　　一刀，又一刀！
　　罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀！他需要的是属于他自己的刀法！《九重雷刀》带给他的只是一种发力的技巧。
　　刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。
　　而只有境界够了，才能令身体承受《九重雷刀》的发力，而不受损。
　　……
　　沉浸在这种创造中，肉体的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。
　　罗峰根本不知道过了多久……
　　“咻！”一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。
　　有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。
　　“就是它！”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。
　　“按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。
　　自己的刀法，该叫什么呢？
　　“我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫……”
　　“霹雳！”
　　罗峰终于有了自己的刀法。
　　“我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。
　　“再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。
　　五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。
　　而他所创的刀法‘霹雳’，如今总算初具雏形。
　　虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法‘霹雳’将来会达到什么层次！
　　。
第66章实力测试
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。
　　晚饭过后，弟弟罗华的房间。
　　“罗华，在写什么呢？”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。
　　“检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”
　　罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样？”
　　“最近股市不太好，大盘下跌了10％左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50％左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。
　　现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。
　　这种无序的情况下，炒股难度颇大。
　　“哦，也就是说，你赚了一千万？”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死‘猎杀者’大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。
　　“嗯，不错。”
　　罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。
　　“滴！”
　　弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信——“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.（交通银行）”
　　“哥，五千万？”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。
　　“罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“嗯。”罗华双目放光，重重点头。
　　操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。
　　可以说，他已经有了一代大师的基础。
　　不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。
　　“你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。
　　五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的……毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。
　　……
　　昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展《九重雷刀》，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。
　　随即，罗峰进行导引术‘九重浑源’的修炼。
　　最后，再进行‘五心向天’的基因原能修炼法。
　　“嗤嗤——”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成《九重雷刀》第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍！而现在，我练成《九重雷刀》第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”
　　时间一分一秒流逝。
　　过了许久。
　　全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的‘打个饱嗝’似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。
　　“我练成第一重，修炼速度增加一倍！练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一！”罗峰惊叹不已，《九重雷刀》果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。
　　“之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。
　　这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。
　　毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法《九重雷刀》，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。
　　三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。
　　“明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。
　　清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。
　　“疯子，这么早就出来了？”小区内有晨练的一些武者。
　　“疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”
　　“你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”
　　不少武者乐呵呵打招呼。
　　上一次罗峰靠‘猎杀者银月凶狼’大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是‘疯狂’。
　　所以得到‘疯子’这一外号，也不奇怪。
　　也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。
　　“行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。
　　进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”
　　“不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。
　　极限会馆六楼。
　　看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。
　　打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。
　　“看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。
　　罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字——“78.6ms”
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。
　　“测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力！
　　轰隆！
　　拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字——‘6121kg’。
　　一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战将级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。
　　毕竟身体素质，只能算是实力一部分。
　　“试试《九重雷刀》的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔——罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。
　　同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。
　　劲力连接！
　　《九重雷刀》第二重，21成力量，爆发！
　　罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。
　　屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字——“12928kg”。
　　“好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。
　　本身身体力量，是高级战士级。
　　可靠《九重雷刀》发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在8000——16000之间。
　　“最后测试一下神经反应速度。”
　　罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下‘初级战将级’模式，并且设定‘延时5秒启动’，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。
　　站在圈内。
　　大概五秒钟，“嘟——嘟——”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。
　　“好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。
　　步伐飘渺，却快捷的很。
　　轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为……罗峰的身法已经达到‘入微级’，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。
　　噗！噗！接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。
　　一分钟后，炮口减速直至停止旋转。
　　罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中21次，未碰触红光，优等？”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩！可见入微级的效果！
　　其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！
　　而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。
　　“速度78.6米每秒。”
　　“拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”
　　“神经反应测试，初级战将级，优等！”
　　罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为《九重雷刀》的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。
　　测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。
　　“疯子。”
　　“罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核？前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样？”
　　罗峰一怔。
　　准武者考核？
　　对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。
　　。
第67章死去的战神‘陆纲’
　　罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比！
　　“测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。
　　“疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽？而且几乎都是高等兽兵级怪兽？你现在是不是已经达到‘初级战将级’实力了。”
　　“我看差不多。”旁边有人赞同点头。
　　邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼《九重雷刀》的，估计《九重雷刀》有些成就了。”
　　罗峰一怔。
　　可不是？
　　自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到‘初级战将级’的实力了。
　　“《九重雷刀》很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。
　　“是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”
　　“哦。”
　　在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。《九重雷刀》那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍……就代表了可以越级战斗！
　　“罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。
　　“罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会？”
　　“这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。
　　罗峰感慨一声，也点点头。
　　去，这事情他当然得去。
　　这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者！罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中……所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。
　　当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。
　　这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。
　　第二天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。
　　火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。
　　“今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是——今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。
　　而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。
　　即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！
　　兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。
　　“国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。
　　“战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神？”
　　全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。
　　“看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”
　　“啧啧，看那个，HR联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”
　　罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有八九十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。
　　“那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”
　　不少武者们议论纷纷。
　　今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。
　　“前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”
　　“等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。
　　罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。
　　“滴！”
　　一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。
　　“来大人物了。”陈谷眼睛亮了。
　　“靠，什么人来了？”高风也震惊了。
　　要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的高官还要高很多。
　　可是现在这群人，一起出来迎接。
　　“什么人？”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。
　　一片寂静。
　　飞碟战机缓缓降落，机门打开。
　　只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。
　　“朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。
　　这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。
　　其他人都跟在他后面。
　　一片寂静。
　　等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。
　　“这人是谁？”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。
　　“不知道。”陈谷等人也摇头。
　　高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫‘朱喜’，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”
　　“超越战神级的存在？”罗峰等人倒吸一口凉气。
　　老天。
　　那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊！国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。
　　可以说——
　　这种人，就是人类当中‘神’一般的存在。
　　。
第68章郭海
　　哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。
　　顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。
　　那悼念会场只有巨大的照片。
　　“只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存！在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。
　　很快，罗峰他们就离开会场。
　　会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。
　　“陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他！只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”
　　罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”
　　之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。
　　而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人？可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗！那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。
　　“陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。
　　……
　　殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。
　　“徐欣，你今天没上课？”罗峰问道。
　　“今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。
　　罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃……这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。
　　“罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。
　　罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。
　　而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”
　　那中年妇人笑着点点头。
　　徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰……”
　　妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。
　　不管如何……他是很不看好罗峰的。
　　“一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹？陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大！”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举！”
　　徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样？
　　他不会愚蠢的直接冲上去。
　　“嗯？”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退！”
　　心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。
　　“徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。
　　“郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”
　　“陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来？”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会……”
　　徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”
　　他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。
　　走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。
　　“郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。
　　“徐欣？”郭海心中一动，“在哪？”
　　徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”
　　郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。
　　“是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话！”
　　郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。
　　虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。
　　“这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。
　　年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级！而且年仅21岁。
　　“徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”
　　“我也这么想的！”徐刚连道。
　　郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么？”
　　“他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。
　　“罗峰？”郭海眉头一皱，“疯子？”
　　徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子？”
　　“疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计——他应该有初级战将级的实力！”
　　“击杀一万多头怪兽？两个月？”徐刚眨巴两下眼睛。
　　“还有，你说他初级战将级？18岁的初级战将级？”徐刚忍不住惊呼说道。
　　郭海点点头。
　　徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊！没想到他竟然还是个人物！”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。
　　徐刚心态有些变化了。
　　“没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思！”
　　“罗峰，竟然叫疯子……这外号。”
　　徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽！真够疯的！”
　　。
第69章003号城市
　　心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级！而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得！我还是就这么看着好了……如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”
　　“不过……”
　　“武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。
　　悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。
　　火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。
　　“好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。
　　酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。
　　“妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了！”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。
　　“队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。
　　“等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。
　　罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。
　　见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心！这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死！”
　　陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行？”
　　罗峰一笑，也对。
　　“队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物？”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”
　　“能有什么大人物？”
　　高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成？”
　　“说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”
　　“哦，子女三个，有两个是战将级？”罗峰吃了一惊。
　　“很正常。”
　　高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害！比如我们世界第一强者‘洪’，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级！”
　　罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。
　　“其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高！其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”
　　“而结婚生子，就是将基因传给后代！”
　　“像‘洪’‘雷神’还有之前我们看到的‘朱喜’这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪！因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”
　　罗峰点头。
　　结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势！
　　包厢门打开，服务员进来送饭菜。
　　“嗯。”
　　待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高！不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”
　　“所以，整个人类基因提高难度很大。”
　　“强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”
　　“可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升！总有一天，所有人类，几乎都能成为武者！”
　　高风这个结论，让罗峰微微点头。
　　“当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久！五百年？一千年？五千年？”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。
　　……
　　罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。
　　“老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没？”
　　“要不，后天？”陈谷开口道。
　　罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方？”
　　“哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。
　　“去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。
　　过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。
　　“要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。
　　“003号城市？”
　　在座的罗峰等人都吓得一大跳。
　　003号城市，代表着哪里？
　　那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！
　　大量顶尖武者，跑到这！
　　甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！
　　这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！
　　这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！
　　“去那？”魏铁、魏青都是吓得一大跳。
　　“太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样？”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没！
　　高风看向几人，笑了声：“害怕了？”
　　“怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”
　　“罗峰，你说呢？”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力！
　　罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。
　　不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊！
　　“行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。
　　“当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长？我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧……我们也开始去那闯荡了。”
　　敢在003号城市混，是实力的一种象征。
　　因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽！所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。
　　“行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。
　　“好，去003号城市！”
　　罗峰等一群人，有些热血沸腾了。
　　。
第70章魔窟战场
　　待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在HR联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。
　　东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大！
　　“这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。
　　论实力，这里的武者也远超北军区那边。
　　“当然强多了！”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”
　　相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。
　　因为……海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。
　　“看，那是‘毒魔枪’吧？”
　　“啧啧，哇靠，那个不是战神？在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”
　　“不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”
　　火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。
　　这里的武者，才是来自于天南地北！
　　“我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。
　　……
　　片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。
　　“是火锤小队，他们也来这边了？”
　　“听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”
　　补给基地内一些人笑着谈论。
　　“疯子？”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。
　　“冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。
　　“嗯。”
　　万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。
　　“冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。
　　万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。
　　当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入！没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到‘江南市的疯子’这个名号，绝大多数人都知道了。
　　要知道，打出名号是很困难的一件事情！
　　或者，靠一场惊天大战！
　　或者，靠一些奇特的战绩！如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。
　　或者靠长年累月的名声积累！如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号！
　　而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。
　　“当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去！”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。
　　沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。
　　天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋！”高风一声低喝。
　　嗖！嗖！嗖！罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。
　　“呦——”
　　“嘎嘎——”
　　只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。
　　“这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
　　“明白，队长。”罗峰等人点头。
　　大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。
　　“我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”
　　“嗯。”几人点头。
　　“大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发！”
　　罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的RG112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。
　　“吼——”“嗷呜——”“受死！”
　　那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。
　　“靠，什么怪兽？”陈谷不由转头看向声音传来方向。
　　“那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”
　　罗峰等人点头。
　　短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽！
　　“早听说这很危险，没想到这么危险！我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”
　　“走，赶紧上楼！”
　　高风一挥手。
　　罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。
　　十二层的一套大概有100平米左右的房间内。
　　“在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。
　　罗峰也点头。
　　和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。
　　“看，那边！”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”
　　罗峰等人都走过去。
　　的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数！
　　“那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近！据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　一头高等领主级，两头初等领主级？这是什么族群？
　　“当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”
　　“是，队长。”
　　罗峰几人相视，都露出笑容。
　　“呦——”
　　小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。
　　“都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”
　　在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜！
　　没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场！
　　。
第71章比印钞机还快的赚钱
　　一夜过后，清晨时分。
　　罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。
　　“这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。
　　“是挺冷的。”
　　罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多！你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级！啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”
　　高风也笑了。
　　的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很！而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽！
　　一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多！
　　而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。
　　“这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随！而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下！”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧！”
　　“走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。
　　“这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。
　　003号城市是危险！
　　可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋……可是！这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多！
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”
　　一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭！而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。
　　“跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。
　　“大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。
　　罗峰领头，高风殿后。
　　魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央！
　　“嗯？”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份——初级兽将级！
　　“就它了。”
　　罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。
　　“吼——”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。
　　罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。
　　二者交错！
　　瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩！在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的刀光！
　　咻！
　　冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！
　　刀法——霹雳！第一次建功！
　　噗哧！噗哧！
　　罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。
　　“轰隆——”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。
　　“啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。
　　“进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。
　　“身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。
　　用最小的力气，瞬间解决对手！
　　“好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”
　　“走，下一头。”罗峰也是一笑。
　　整个火锤小队意气风发。
　　……
　　在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现……老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊！恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快！
　　一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万至1500万。
　　中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万至一亿多。
　　高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万至六七亿左右。
　　当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。
　　火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级！当然几乎都是初级兽将级！那赚钱效率简直吓人的很！
　　……
　　接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿！连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽……只是，周围一带兽将级怪兽数量明显少了不少。
　　第十五天。
　　那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。
　　“队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。
　　“没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的……据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来！我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”
　　罗峰也点头。
　　这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。
　　“还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。
　　虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿！平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。
　　当然——
　　利益越大，这危险也越大！这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。
　　“赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”
　　“哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。
　　“队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。
　　再有高风这个‘中级战将级’高手辅助，罗峰效率才会高。
　　罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。
　　“嗯？”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙！”
　　“什么？”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。
　　罗峰仔细看着……
　　在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！
　　在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。
　　“靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”
　　罗峰也是倒吸一口凉气。
　　都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇？
　　这玩意不好惹啊！
　　。
第72章双头黑线蛇
　　“快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”
　　“也就是说——”
　　“这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级。
　　还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。
　　“当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑！”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”
　　“做不做这一票？”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。
　　其他人沉默，也看着罗峰。
　　一切需要罗峰来抉择！
　　双头黑线蛇，价格是高昂！可也非常危险！
　　“我干！”
　　罗峰一咬牙，“队长，你呢？”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。
　　“罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”
　　“队长，给。”
　　魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”
　　“队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”
　　“明白。”高风点点头。
　　罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了……防止有人最后趁机打劫！”
　　“放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”
　　“嗯。”
　　通过通讯手表，小队成员可以随时联系。
　　“队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。
　　罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。
　　“轰！”
　　“嘶——”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。
　　罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹——“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。
　　高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”
　　“走。”罗峰也点点头。
　　二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。
　　这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。
　　一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个‘点头’，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫！
　　另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。
　　“蓬！”
　　小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。
　　“好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”
　　罗峰点点头。
　　那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。
　　“咝咝——”
　　双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定——是印度人！
　　刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的！不过显然这伤势并非致命伤。
　　嗖！嗖！嗖！
　　印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。
　　“你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。
　　罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。
　　“就是这时候。”
　　躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀！闪电般一甩手！
　　咻！
　　飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快！
　　这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。
　　“聪明反被聪明误！”罗峰冷然一笑，“变！”
　　他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜……罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。
　　咻！
　　飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作！
　　要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快！
　　一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到！
　　就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制！
　　可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作！当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。
　　“噗！”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。
　　嗤嗤——
　　只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。
　　“好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲？这下麻烦了！”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。
　　“嘶——”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。
　　“good！”
　　那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分？”目光也看向罗峰。
　　罗峰和高风相视一眼。
　　“好。”罗峰开口。
　　“OK！”高风还故意作出一个手势。
　　印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认！只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视！
　　……
　　而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。
　　“嗯？那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”
　　九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。
　　。
第73章捡便宜
　　那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。
　　咔！
　　一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者‘嗖’的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方‘咔嚓’一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。
　　“哈哈，想杀我？”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。
　　双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰！
　　嗖！嗖！
　　挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇！
　　“嘶嘶——”双头黑线蛇咆哮着闪避。
　　“变！”罗峰目光一寒。
　　两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。
　　“噗哧！”“嗤！”
　　两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。
　　“呼！”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。
　　“good！”
　　那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。
　　要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利！
　　可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果！
　　“印度人，加把劲啊！”高风吼着。
　　另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸！
　　蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。
　　大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞……想尽办法对付高风等三人。
　　“嗖！”
　　罗峰左臂盾牌受到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头！”
　　“嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。
　　罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。
　　“呀！”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去！
　　砰！砰！
　　那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。
　　“嘶呜——”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动欲要逃跑。
　　“快！”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。
　　嗖！
　　一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧！”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增！
　　“蓬！”
　　双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置！
　　高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候！
　　罗峰露出了一丝笑容！
　　“噗哧！”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面！
　　左侧头颅再也没抬起。
　　“噗！”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅！双头黑线蛇已经失去了生命，可那庞大的身躯还在无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动！
　　“哈哈！”印度首领不由大笑。
　　“漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。
　　从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器！
　　特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。
　　“朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good！”
　　“你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。
　　“你们一半，我们一半！”光头壮汉开口道。
　　罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”
　　双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅！
　　而印度人解剖右侧头颅。
　　“罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。
　　罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞刀，正是这一下，才击毙左侧头颅。
　　忽然——
　　“嗯？”
　　罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。
　　只见不远处走过来九名人类武者，大多数是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。
　　“请走开！”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。
　　“没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。
　　罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。
　　“哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧……不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”
　　刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。
　　罗峰目光一寒。
　　“我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。
　　那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。
　　“谁敢抢我的猎物……死！”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗？首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。
　　高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。
　　“想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人……对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们！”
　　“我们的狙击枪也在瞄准着你们！”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。
　　罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。
　　“狙击枪？”
　　那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手？
　　。
第74章独行
　　重型狙击枪一般能勉强威胁到‘初级兽将级’怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故！
　　中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。
　　不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级？狙击枪已经威胁不到战神了。
　　“看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。
　　安静。
　　罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。
　　“刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”
　　混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。
　　“好吧，我们走！”混血儿青年无奈下令道。
　　他父亲早有严令——
　　进入荒野区，必须听从两位保镖的话。
　　这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运！”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。
　　也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。
　　很快，雷霆小队九人就离开了。
　　……
　　万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。
　　“潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。
　　“刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。
　　刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一！那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬！”
　　虎牙队长心中一颤，连点头：“明白！”
　　“嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”
　　“我懂。”
　　虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。
　　敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的？如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名‘高等战将级武者’，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。
　　虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。
　　“队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”
　　虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”
　　“队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。
　　“这个小子，潜力是很惊人。”
　　虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大！既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们！大不了……花些钱请刘前辈二人帮忙。”
　　满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。
　　“一半！”
　　“一半！”
　　印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。
　　“这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一！”现如今人类最重要的一项发明——克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。
　　当然也有月球上开采出的‘蓝金’金属，最终研发出的克罗合金！克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀！甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。
　　“合作，愉快！”印度人首领‘光头壮汉’一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。
　　“哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。
　　随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包！武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。
　　最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。
　　……
　　迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。
　　“热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。
　　“欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。
　　高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧？”
　　“看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇！”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。
　　一起出生入死，一起返回老家。
　　这么多年，比亲兄弟还亲！可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手……到时候局面一发不可收拾。
　　“陈哥，虎牙小队的人现在在哪？”罗峰询问道。
　　“我们一直在盯着。”
　　北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然……那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。
　　“队长，陈哥。”罗峰开口道。
　　“嗯？”火锤小队一群人都看向罗峰。
　　罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的仇，我一直忘不了，我早就发誓……一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们！”
　　“罗峰，你的意思是？”高风一惊。
　　“我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光！既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强！”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。
　　另一颗却废掉了张哥！
　　“罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。
　　“陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉！”
　　这就是精神念师的可怕之处！
　　就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行！除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。
　　“陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘！”高风低喝一声。
　　陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。
　　“而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们？”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了……他们想必也会动手。”
　　在场众人心中一惊。
　　对……
　　以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。
　　“反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。
　　“他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”
　　“事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。
　　罗峰也起身，送队长他们离开。
　　这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。
　　“罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。
　　这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。
　　“队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了！”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。
　　。
第75章忍不住了
　　天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。
　　罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进！
　　有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。
　　“就这家吧！”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。
　　数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。
　　放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。
　　窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。
　　也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。
　　“锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。
　　五分钟后。
　　“嗯？”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间！”通过望远镜，罗峰清晰看到两里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。
　　“机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。
　　……
　　这时候，对面的锦江连锁酒店内。
　　虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了！一定要找到火锤小队的藏身之所！据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方！所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”
　　“是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。
　　“潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧？”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。
　　虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确……唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”
　　“嗯。”
　　刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”
　　“是。”虎牙队长笑着应道。
　　……
　　可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。
　　“少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”
　　白人壮汉也是微微一笑。
　　“潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”
　　“明白。”虎牙队长‘潘亚’咧嘴一笑。
　　虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级！
　　“铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位……而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。
　　今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。
　　“明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。
　　“我们走。”刘姓老者一声令下。
　　混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。
　　“妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧……当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”
　　阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比？没听到么……那个什么刘前辈，还一副管家口气，说——‘今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽’。靠，连训练都计划好前后次序！先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀！”
　　荒野区中危机遍地。
　　武者哪有选择权！
　　碰到一头厉害的怪兽，立即高呼‘我不和这头怪兽斗’，可能么？你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。
　　“人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。
　　一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。
　　“七人？不是一共九个人么？”
　　罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店！”
　　罗峰很清楚自己的实力。
　　自己对付‘中级战将’绝对能横扫，可是对付‘高级战将武者’就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败……就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。
　　高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。
　　“那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有八九是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”
　　“如果我一个人，去对付他们九个！偷袭加运气，或许可能成功。不过……对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声‘少爷’来看。
　　那混血儿青年背景非常可怕！
　　毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神！或许，比战神的权势地位更高！
　　“现在，酒店中只有两个人，杀不杀？”
　　罗峰略微一犹豫，便否决了。
　　“不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”
　　忍！
　　“我就不信等不到机会！”
　　……
　　时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会！雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。
　　轮流来……
　　罗峰整整忍了九天！
　　“靠！”
　　“太规律了！”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊！”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。
　　可是，没找到一点机会！
　　雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。
　　第十天！
　　“这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了！”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店……张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个！”
　　……
　　锦江连锁酒店这边。
　　“虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。
　　“明白，队长。”
　　张泽虎和李晓都笑着应道。
　　“走吧。”
　　刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。
　　。
第76章张泽虎，死！
　　冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。
　　怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。
　　“那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”
　　罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。
　　酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。
　　“半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。
　　“上楼！”
　　沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。
　　罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者！双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗！
　　嗖！嗖！
　　两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。
　　“呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”
　　虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。
　　可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人……被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。
　　“六楼！”
　　罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。
　　六楼走廊上，罗峰缓缓前进。
　　“窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。
　　“应该是这三四个房间其中一个。”
　　罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。
　　“应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。
　　“竟然都是坐在那聊天？”罗峰笑了。
　　房间内。
　　张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。
　　“那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五？既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”
　　张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗？嗯？”
　　张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。
　　“刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”
　　常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为……罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。
　　“会不会，外面有怪兽？”张泽虎低声道。
　　“很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”
　　“咔！”
　　李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。
　　“没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。
　　就在这时候！
　　咻！咻！
　　两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手‘李晓’的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。
　　而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙！
　　噗哧！割喉！
　　鲜血喷出。
　　“呃——呃——”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。
　　两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离……在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲？
　　或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。
　　“呃——”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。
　　“我要死了？我，我怎么会死？”
　　张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样？怎么会这样！！！”
　　忽然——
　　一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。
　　“呃！”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者！
　　是罗峰！
　　竟然是罗峰！
　　竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰？？？
　　“你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。
　　两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。
　　“啊，啊！”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。
　　在死前……
　　他终于发现了罗峰的大秘密——罗峰竟然是精神念师！！！在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。
　　寂静！
　　整个房间内只有血液滴落在地面上的‘滴答’声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。
　　“张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。
　　这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头？
　　本来这次矛盾只是小事。
　　怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。
　　于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。
　　虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根！双方不死不休！
　　“张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多！那么……我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”
　　。
第77章布置现场
　　罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。
　　“嗯？”罗峰朝四周看了看。
　　“周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。
　　随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。
　　“就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。
　　“吼——”
　　不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领！顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。
　　轰隆隆——野猪群冲刺！
　　“靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。
　　轰隆隆——
　　巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。
　　“越愤怒越好！”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。
　　轰隆隆——
　　一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地——六楼！
　　到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。
　　机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。
　　“吼——”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。
　　“来吧！”
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下！
　　噗哧！噗哧！
　　悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆——”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。
　　“吼——”随着一声愤怒的嘶吼。
　　一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。
　　可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下！
　　嗖！
　　罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。
　　……
　　“吼——”
　　死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。
　　对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。
　　更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体！对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体……作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。
　　很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。
　　罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。
　　“差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个００３城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部……而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”
　　……
　　酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。
　　“少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级‘迅狼’的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。
　　“嗯？”
　　虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。
　　“血腥味！”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”
　　“这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓！虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了？”
　　虎牙小队四人面色都是一变。
　　“队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。
　　“说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。
　　武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到？
　　虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”
　　“走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。
　　“大家小心点。”
　　小心翼翼，七人缓缓前进。
　　就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。
　　“呼！”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。
　　雷霆小队七人心中一沉，他们知道……张泽虎和李晓凶多吉少。
　　“看，墙上有枪眼。”
　　“这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”
　　大家很快发现很多痕迹。
　　片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。
　　“虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”
　　“这两套作战服……”
　　作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。
　　“怎么会这样？”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群？”
　　“走，我们下楼！”刘姓老者忽然下令道。
　　“下楼？”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。
　　虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼！”队长发话，他们当然不敢拒绝。
　　……
　　片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。
　　“大家应该知道。”虎牙队长‘潘亚’低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生！就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们！”
　　其他队员面色微变，不由点头。
　　“对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”
　　虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。
　　能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。
　　“这是一种可能性，还有一种可能性……是怪兽中的兽将级怪兽！发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去……在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。
　　虎牙小队四人彼此相视。
　　混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”
　　“刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长‘潘亚’开口道。
　　。
第78章和弟弟的电话
　　酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手！而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人！”
　　他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。
　　不管其父亲本身的实力，还是背景……注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。
　　“不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”
　　白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。
　　“李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。
　　“我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。
　　刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就？”
　　潘亚等四人没说出话来。
　　“大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧？”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚……跟着两名高级战将，的确是非常安全的。
　　“刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗？真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。
　　“我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。
　　虎牙小队几人都表示听刘前辈的。
　　“这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。
　　当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。
　　罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。
　　“果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。
　　“靠，这别墅比较低，观看范围小。”
　　罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。
　　一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数秒钟，就从一楼窜到第十八楼！第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。
　　“不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”
　　“继续等待机会！”
　　罗峰又继续开始蹲守的日子。
　　作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力！没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力？自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。
　　第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。
　　第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。
　　第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。
　　“看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。
　　“怎么办呢？”罗峰皱起眉头。
　　看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。
　　“嗡——”
　　罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。
　　“回拨。”罗峰发出声控指令。
　　“嘟——嘟——嘟——喂，哥！”手表中传来弟弟罗华的声音。
　　“罗华，怎么想起给我打电话了？”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的……能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。
　　“想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”
　　“哦？怎么赚的？”罗峰笑着问道。
　　罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌！我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题！丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”
　　“可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题？怕什么？”
　　“它跌，我买！”
　　“阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50％，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出！丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”
　　罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。
　　“这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了？”
　　自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。
　　“嗯，现在我炒作的资金在１亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多？”
　　同样赚翻倍。
　　本钱如果只有一万块，变成两万块而已。
　　本钱有八九千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。
　　“你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已……难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张！当然亏起来也会很夸张。
　　“不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。
　　弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。
　　“嗯。”
　　罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。
　　“啊！”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来……”
　　“你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿！你哥我会给你一个大惊喜！”罗峰笑着说道，关于‘生命之水’罗峰一直没告诉弟弟。
　　毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱……
　　自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能！
　　“一百五十个亿？”罗华惊呼一声。
　　“放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。
　　有钱，再想方设法买到‘生命之水’，让弟弟重新能够站起来！
　　“好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。
　　“嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”
　　“嗯，哥，你在荒野区也要小心。”
　　兄弟俩很快就挂了电话。
　　……
　　在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。
　　“华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。
　　“嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友‘小楠’。
　　……
　　小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。
　　小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。
　　而卧室外，客厅中。
　　一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。
　　“怎么办？”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”
　　“恨就恨，我们也是为她好！”
　　中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢？虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废？那个残废的哥哥是武者！是武者又怎么了？又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”
　　“不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳！”
　　“如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。
　　。
第79章大好机会
　　中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样？现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”
　　“我懂！”
　　中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。
　　厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的‘滴答’声。
　　第二天清晨，００３城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。
　　这里是魔窟！
　　在那满是灰尘破败的一栋１８层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。
　　咀嚼、吞下。
　　整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。
　　“汩汩——”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。
　　在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。
　　“又是七个人一起出去！”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。
　　罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。
　　“天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场！到底该怎么办？”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。
　　难道就这么苦等？
　　“没机会。”
　　罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会！”
　　“他们不是一直在一起吗？我就逼得他们分散开！”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。
　　……
　　大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。
　　“行动……开始！”
　　全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋１８层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。
　　躲避怪兽难，寻找怪兽容易！
　　十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。
　　“呼呼——”
　　一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。
　　“啧啧啧……好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧！”
　　很快——
　　“吼——”
　　“吼吼吼——”
　　整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。
　　“跑的还真快！”
　　罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。
　　轰隆隆——
　　整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒！这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟！
　　仅仅三十秒钟！
　　罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。
　　六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕……因为首先距离足足四里，其次整个００３城市什么地方没有怪兽的吼叫？
　　可是当过了十几秒钟。
　　“我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。
　　“别多管闲事，这００３城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗？这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。
　　可仅仅这聊天几句话的时间。
　　“兽群似乎离这很近！”
　　“楼层都隐隐有些震动了。”
　　几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。
　　“轰！”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。
　　一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。
　　而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。
　　“怎么回事！！！”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。
　　任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。
　　“保护少爷！虎牙小队，殿后！”刘姓老者咆哮道。
　　“哒哒哒哒——”
　　那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。
　　“我们走！”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。
　　“东子，快。”独眼男子怒吼道。
　　毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。
　　可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群！
　　……
　　住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那！
　　当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。
　　随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。
　　站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。
　　“交战了！”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。
　　随着三道幻影迅速从上方坠下。
　　“跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。
　　。
第80章战神到来
　　这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长‘潘亚’坠落下来。
　　“吼——”
　　“保护少爷，冲出去！”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。
　　白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺！虎牙队长‘潘亚’也跟在白人壮汉身侧辅助。
　　这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。
　　“吼呜——”
　　一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。
　　这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。
　　高等兽将级的狮獒犬！
　　“轰！”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。
　　“潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆！”
　　“明白！”白人壮汉也嘶吼一声。
　　刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话……那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼——”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。
　　“锵！”
　　“眶！”
　　“轰！”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。
　　蓬！蓬！蓬！
　　枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。
　　而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。
　　“快，我们走。”独眼中年人喝道。
　　“快！”
　　“哒哒哒哒——”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。
　　就在这时候——
　　“吼——”
　　随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。
　　又是一头狮獒犬首领！同样的高等兽将级！
　　刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长‘潘亚’和混血儿青年……之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。
　　“快，走！”
　　“走。”
　　白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬……更何况周围还有大量兽群！
　　“吼——”“吼——”
　　两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱？
　　……
　　那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。
　　“就是这个时候！”
　　两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。
　　有心算无心！
　　如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭……
　　“噗！”“噗！”
　　独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋！独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。
　　他们甚至于都不知道是什么杀了他们。
　　“轰隆隆——”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。
　　在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。
　　“现在虎牙小队六个人，已经死掉五个！”
　　“还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来……这位大少爷背景很大。
　　所以——
　　当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手！
　　而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人！
　　正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手！
　　“不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。
　　可突然——
　　罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。
　　“轰隆隆——”
　　只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。
　　那道幻影又是一动！
　　直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑！
　　“轰！”
　　那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候——
　　“轰！”
　　那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸！
　　这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。
　　那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。
　　“轰！”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。
　　瞬间！
　　两大高等兽将级毙命！
　　“嗷呜——”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。
　　这时候，幻影才凝聚变得真实。
　　罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的……狼牙棒！狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗！
　　“太变态了。”
　　罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者！一定是！我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”
　　连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。
　　“李叔！”混血儿青年跑过来，感激连道。
　　“李先生。”
　　刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。
　　这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远……才来得及赶来。”
　　“王叔也在？”混血儿青年眼睛放光。
　　这时候……
　　仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。
　　“王叔。”混血儿青年连喊道。
　　“看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。
　　旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。
　　。
第81章战神宫
　　虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。
　　“潘亚，人已经死了。你难过又有什么用？”刘姓老者低喝一声。
　　“哦，怎么回事？”
　　那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”
　　“六个人，死掉五个？”
　　低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了！”
　　“李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死！而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击……那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”
　　王姓男子微微一皱眉。
　　巨汉也疑惑道：“这么奇怪？”
　　怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异！
　　“有人在背后暗算你们。”
　　王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的！”
　　……
　　躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准！”
　　“跟虎牙小队有仇？”潘亚走过来。
　　“王叔？”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。
　　“你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神！战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”
　　混血儿青年点点头。
　　“你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了？”
　　“身体素质，算是中级战将级。不过……我现在差不多能对付大多数‘初级战将级怪兽’。”混血儿青年回答道。
　　“很一般！非常一般！或者可以说……差！”
　　王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的！领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已！所以……真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽！你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级？还缺乏大量的训练！”
　　混血儿青年老实的点点头。
　　“你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱！”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入‘战神级’，很有把握！所以现在你必须认认真真的吸收实战经验！到时候你成为战神，加入‘战神宫’，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”
　　“明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。
　　他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级！
　　如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入‘战神’，并非难事。
　　“敢问前辈，什么是战神宫？”旁边不吭声的虎牙队长‘潘亚’忍不住问道。
　　……
　　躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫？
　　“一般达到‘高级战将级’，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事！战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体！”
　　“全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员！”
　　“而世界第一强者‘洪’以及‘雷神’二人，就是战神宫的开创者！这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。
　　虎牙队长潘亚惊呆了。
　　躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力？而且还是‘洪’‘雷神’等绝世强者联合开创？这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗！
　　“战神宫，是武者的圣殿。”
　　“战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒！”
　　“战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽！”
　　王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。
　　在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。
　　“好了，李威，你们赶紧走吧。”
　　王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头‘高等领主级’的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”
　　“铁甲龙？”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。
　　潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。
　　“老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙！”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些！
　　所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。
　　二战神联手，去杀高等领主？
　　疯了？
　　“哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机！”
　　“产卵？”混血儿青年等人很是惊讶。
　　“好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡……周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。
　　每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。
　　“嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”
　　“我们走。”
　　随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。
　　路途中。
　　混血儿青年一行四人惊叹不已。
　　“王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主！就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。
　　“这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的‘影刀’王通和‘大力熊’李阚？”潘亚忍不住问道。
　　“对。”
　　混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情！”
　　虎牙队长潘亚忍不住慨叹。
　　这就是背景啊！人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神！
　　“总有一天，我也要成为战神，加入战神宫！一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神……到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网！”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入！”
　　……
　　而罗峰依旧躲在那一动不动。
　　外面传来谈话声音。
　　“解剖好了吧？走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙！如果是高等领主级的‘银月凶狼’‘黑云虎’等等，都还好解决！可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。
　　而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”
　　“好，出发！”
　　微微一阵风声，随后再无声音了。
　　罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。
　　“那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险！大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”
　　罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙？而且就是十里外？”
　　“这一战，一定得看看。”
　　罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己！
　　。
第82章巅峰对决
　　那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。
　　“两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点！”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”
　　本来罗峰还想捞点好处呢。
　　嗖！
　　罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。
　　“铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福……那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。
　　时而飞奔，时而停下探查。
　　总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层！
　　“噗哧——”
　　两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。
　　“这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。
　　玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。
　　一切都是大涅盘时期之前的风格。
　　“呼！”
　　罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。
　　“真是好景色。”
　　“站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。
　　不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。
　　拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。
　　“一点动静都没有，那两位战神呢？”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。
　　在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。
　　“阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙……当然，到时候它的两个手下，两头‘初等领主’火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”
　　“嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。
　　“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。
　　首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪！
　　这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。
　　“李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。
　　“嗯。”
　　王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发！”
　　嗖！嗖！
　　两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中……而且二人速度都快的超越音速！
　　轰隆——
　　待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候……只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。
　　“已经进去了？好快！”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来！
　　“打起来了？”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。
　　……
　　满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。
　　“呼呼——”
　　一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。
　　忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。
　　“吼——”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。
　　这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。
　　轰！
　　这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。
　　……
　　家乐福超市，是整个兽群的核心！在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。
　　嗖！嗖！
　　两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。
　　“快！别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。
　　“明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。
　　只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的‘嗜血坦克’怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。
　　对……
　　在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽！是整个可怕兽群的核心力量！
　　在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色！特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角！
　　火鳞三戟猪！猪类怪兽中排名第一的族群！最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级！
　　“吼——”随着一声震天怒吼。
　　一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。
　　“孽畜，受死！”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。
　　铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那……
　　在这战斗！
　　高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋！
　　“吼——”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。
　　“果然是这样！”
　　王通、李阚见状大喜，他们早猜到……铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。
　　“轰！”“轰！”
　　王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。
　　“轰！”“轰！”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。
　　至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍……
　　就算战神短时间内也冲不进去。
　　……
　　高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。
　　“哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊！”
　　。
第83章偷龙蛋？
　　龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。
　　在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙！
　　然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类……
　　每一类都有不少种种族！
　　除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽！这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同……人类赋予它们不同名字。
　　铁甲龙！这就是一极为特殊的怪兽种族！
　　因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为‘铁甲龙’，拥有‘龙’这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕！
　　“吼——”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。
　　铁甲龙本身也是疯狂扑击向‘影刀’王通。
　　“噗！”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。
　　“轰隆——”
　　王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。
　　轰隆隆——整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。
　　呼——呼——
　　王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。
　　“没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”
　　“所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”
　　“可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”
　　……
　　“太变态了。”
　　在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝！
　　“都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚！”
　　十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。
　　轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速！
　　“这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是‘铁甲龙’。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。
　　“吼——”
　　“嗷吼——”
　　随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。
　　……
　　“那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是‘入微级’躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”
　　罗峰评价着，也汲取着经验。
　　自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。
　　“那王姓男子，更强。”
　　罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超‘入微级’，也超过了这李姓巨汉‘掌控环境’的级别……达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师！”
　　虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。
　　其实……罗峰也不知道这二人地位。
　　影刀‘王通’，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气！他的最佳搭档‘大力熊’李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。
　　这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。
　　所以身法才有这么高。
　　“王姓男子受伤了。”
　　“不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。
　　“靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”
　　“不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”
　　罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气！这位战神真是够狠，出刀真快！”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。
　　“节奏，对，控制战斗节奏。”
　　“这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族‘铁甲龙’的龙蛋，那可是很值钱的。”
　　罗峰忽然眼睛一亮……
　　龙蛋！
　　“铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这！也就是说……怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋？”罗峰只感觉自己的心‘扑通’‘扑通’的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。
　　心跳声仿佛敲鼓！
　　激动、紧张！
　　之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样……他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。
　　“弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份‘生命之水’，可一份‘生命之水’至少需要三百亿！除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会！”
　　罗峰念头一起，再也遏制不住。
　　龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到……毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为‘龙’的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。
　　这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。
　　“家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主！如果失败，大不了逃跑算了！”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了！”
　　当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。
　　。
第84章脚踏盾牌，飞行！
　　当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。
　　扬州城，明月小区。
　　昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。
　　陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。
　　“还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。
　　“基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队？”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”
　　陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩！我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役！”
　　陈谷很清楚……
　　火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人……一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。
　　“听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区？”陈谷妻子问道。
　　“嗯，对。”陈谷点点头。
　　“太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁？多舒服？”
　　基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。
　　而荒野区，却是危机四伏。
　　“你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗？”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力！这才让整个人类可以安居在基地市！”
　　基地市和荒野区，几乎是两个世界。
　　一个是舒适安宁的和平世界。
　　一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物‘武者’们才能纵横其中。
　　“对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说……罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。
　　“我懂。”陈谷妻子点点头。
　　和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市——003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀！
　　“我必须加快速度！”
　　“否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”
　　被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。
　　罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。
　　“嗯？”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。
　　以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽！
　　“这下怎么办？”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”
　　要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯！
　　“战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”
　　“看来，只有一个办法！”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是……能飞！
　　咔！咔！
　　罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。
　　“啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。
　　“走！”
　　嗖！
　　六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户口射了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹！六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。
　　不过……
　　“不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。
　　因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现！
　　“烟雾也帮了我的大忙啊。”
　　就这么的……
　　怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞……加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。
　　“家乐福超市！”
　　罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。
　　可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。
　　“嗯？”
　　罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。
　　一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。
　　而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。
　　“怪兽领主智慧很高，和人类相当！”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领‘铁甲龙’的住处！”
　　“至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”
　　罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握……罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。
　　“这是——”
　　罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽……这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。
　　“中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将……中级兽将……高级兽将……“罗峰不停的辨别。
　　仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。
　　“这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头！初级兽将级一个没有。”
　　“这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。
　　天啊！
　　这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支‘兽将怪兽小队’！且有三四十头高级兽将！
　　如果是初级战神，恐怕会不战而逃！战，几乎必死！
　　中级战神，或许能斗上一斗。
　　高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。
　　“怎么办？三楼四楼五楼，都有怪兽！而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守……我怎么才能进去？我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋？”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。
　　。
第85章铁甲龙老巢（兼上架通告）
　　整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。
　　不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。
　　“怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋？”
　　“直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去？”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去！那就完蛋了！”
　　“我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大！所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。
　　其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。
　　领主、兽将、兽兵！
　　这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的……是兽将级或者领主级！这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。
　　至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。
　　两头初等领主‘火鳞三戟猪’是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。
　　只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。
　　嗖！
　　从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。
　　“我现在，到底怎么进入到一楼二楼？”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽！”
　　“超市周围空地，也满是无数怪兽。”
　　“到底怎么进去？”
　　罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。
　　“轰隆隆——”
　　在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。
　　而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。
　　“有了！”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层！”
　　“这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道！我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼！”
　　电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。
　　可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况……超市中可能有‘客运电梯’‘货运电梯’两个电梯天井。
　　“电梯天井！”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。
　　搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师！只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。
　　“找到了！”罗峰露出一丝喜色，“对……延伸，往下延伸。”
　　“四楼、三楼……”
　　罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家！
　　“嗤！”
　　两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆！这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。
　　“啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去！”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼……那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。
　　“这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。
　　电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。
　　“嗤嗤——”
　　电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。
　　“我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小……在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。
　　当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。
　　“搞定！”
　　罗峰屏住呼吸，不敢有一丝松懈，轻轻一迈步，站在地面上。而身后悬浮着的盾牌立即又落在身后，身上的两个卡扣在精神念力控制下自然扣住盾牌。
　　“好难闻。”一股浓浓的腥臭味道弥漫在整个一楼内，让吸入这点味道的罗峰，整个身体都有些不舒服。
　　“那铁甲龙龙蛋呢？”罗峰小心翼翼的前进，精神念力作用在护臂、盾牌、合金战靴上，令整个人身轻如燕，每一步轻飘飘的，不发出任何声音。
　　“呼！啧啧！”
　　罗峰抬头看看上方，一楼和二楼的楼板几乎完全被打通，只有超市边缘的骨架地带没有被破坏而已。各种破烂的货架、早就腐烂的一些食品完全被堆在两侧边缘，罗峰有时候路都没法走，只能用精神念力轻轻打开一条道来。
　　“铁甲龙，估计会居住在超市中心，那里最是空旷。”罗峰直接朝中心区域靠近，渐渐的，罗峰隐约看到了一个椭圆形的球体。
　　“龙蛋？”
　　罗峰屏住呼吸，缓缓前进。
　　在超市外面的怪兽吼声一阵阵传来，令罗峰更加小心，每一步都轻盈的很。
　　“这里更臭。”罗峰越是靠近那椭圆形球体，那腥臭的味道就越浓，“估计平时铁甲龙就在那，这些味道都是铁甲龙本身产生的。”很快，罗峰来到距离龙蛋大概十余米的距离，已经能够比较清晰观察龙蛋了。
　　这是一个大概一米高的龙蛋，蛋壳是青色的，上面隐隐有些纹路。
　　“铁甲龙的龙蛋！”罗峰眼睛放光，一切已经触手可得。
　　“不过谁知道铁甲龙，是不是在龙蛋周围布置什么机关，防止别人来偷龙蛋。不过龙蛋是有生命的，我的精神念力恐怕无法移动它。”罗峰心意一动，六柄飞刀迅速飞了过去，在龙蛋的底部形成一个圆环形状，轻轻的托住整个龙蛋。就仿佛一个铁圈托住龙蛋一样。
　　谨慎起见，是飞刀刀背靠近龙蛋外壳的。
　　“龙蛋，过来。”罗峰已经迅速打开了背包，并且一层层解开背包，将背包最大容量的二分之一都打开了。整个背包最大容易是可以存放近乎一人高的物品的。
　　远处的铁甲龙龙蛋，被托着飞了过来……
　　。
正文
　　吞噬星空一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　一片狼籍的家乐福市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命疯去追！”
　　“嗯，市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
　　可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在3o亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
　　“走……”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿一一9o亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在53亿一一2oo亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在18o亿左右。可惜放眼全世界「除了越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
　　oo3号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过「以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高公路上，离开了oo8号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下窒后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迟来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果真只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸乒别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅跑到了地下车库的一个角落！“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮'直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！嗤嗤～~地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废大久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条缒道，运往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘秭差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的一一昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅的朝地铁线路中通往‘昆山，的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了oo3号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高公路方向前进。
　　“要回家第86章铁甲龙的宝藏
　　空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭圆形泛着青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。
　　“嗤！”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。
　　“这下赚了，赶紧走！”
　　罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候……
　　“那是什么？”罗峰眼角余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。
　　可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说……铁甲龙应该天天能看到这些物品。
　　“铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么？”罗峰心中一动，迅速靠近过去。
　　随着前进，罗峰心跳开始加速。
　　“难道是……”
　　“难道真的是……”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头，“还真是它！这下真的大赚了，发了！”
　　在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自禁屏息……那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。
　　“肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分，“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑……肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”
　　“而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏！估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。
　　可是，人类战神逃命能力很强！
　　整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播！可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难！
　　所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见！
　　“能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强……而这套装备经历了‘高等领主’的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是9系的！”罗峰迅速判断出来。
　　按照市场价格。
　　9系的作战服，全套全价是120亿华夏币，极限之家半价则是60亿华夏币。
　　“这二手的作战服，就算卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的！”
　　“这还只是9系价格，如果这一套作战服，是ss级！”罗峰感觉到自己血液都沸腾了。
　　1系到9系，分别对应H级、G级……C级、B级、A级、S级这九个级别。9系的武器、作战服，也就是S级的武器、作战服！
　　而在S级之上，还有着SS级！
　　SS级的作战服，可以抗住绝大多数‘SS王级怪兽’的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了SS级作战服。
　　“如果它是比9系更贵重的SS级……那就天价了。”罗峰激动万分。
　　9系（S级）作战服，全价120亿。
　　而SS级作战服，全价则是惊人的1200亿！绝非一般人或者势力能够购买得起的！
　　要知道，这可是能够抵抗绝大多数‘SS王级怪兽’撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫！而超越战神的人类存在，如‘洪’‘雷神’等人和战神级，实力同样一个天一个地。
　　自然而然……
　　SS级装备，价格也比S级高的多。
　　SS级作战服，全价1200亿，半价也有600亿！
　　“如果，如果这是SS级的作战服，就算是二手货，卖不到600亿，卖个200亿300亿，也不是不可能。”罗峰激动万分，“说不定，这次我在这的收获加起来，就可能获得足够的金钱，给弟弟购买‘生命之水’。”
　　当然……这套作战服，是不是SS级的，罗峰也不知道。
　　但是至少是9系（S级）的，这是肯定的，有可能是SS级的。
　　……
　　说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么多念头。
　　顾不得那么多，立即打开背包。
　　“如果是SS级，那就可比龙蛋值钱太多太多了！”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。
　　……
　　在这占地庞大的超市一口门口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有数十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。
　　守护龙蛋！这是首领‘铁甲龙’给这兽将级小队的任务！
　　这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故。
　　其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼……这个动作它已经不知道做了多少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。
　　可这次——
　　“轰！”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。
　　“吼——”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。
　　而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。
　　同时——
　　轰隆隆——
　　所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。“轰隆隆——”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。
　　在远处。
　　铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神‘王通’‘李阚’战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。
　　“吼——”随着超市方向传来的吼声。
　　铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。
　　“嗷呜——”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整个003城市！
　　“不好！”王通面色大变。
　　发疯了！
　　这铁甲龙发疯了！
　　“嗷呜——”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火！
　　轰！
　　铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。“轰隆隆——”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。
　　……
　　罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。
　　“怎么回事？”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。
　　“轰隆隆——”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽将级怪兽直接冲撞了进来！守护龙蛋，是首领‘铁甲龙’交给它们的最大任务。
　　龙蛋，也是铁甲龙的命根子！
　　不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋！
　　“靠，被发现了。逃！”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争！怪兽要灭掉人类种族，而人类要灭掉怪兽种族！能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。
　　嗖！
　　罗峰瞬间飙升到极速，窜向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。
　　“逃！”罗峰立即欲要冲天而起。
　　“轰隆隆——”
　　罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。
　　“不好。”罗峰立即脚下一蹬墙壁，仿佛一道闪电，斜着就窜出电梯天井朝外界天空窜去！
　　只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉！
　　可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头‘初级兽将级’怪兽从兽群各个位置窜出来……兽将级小队，最低的是中级兽将。
　　而更多数量的‘初级兽将级’怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。
　　此刻——
　　所有的初级兽将也都杀了过来！
　　这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。
　　天上！地下！
　　全部包围！
　　“轰隆隆——”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快！带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市！
　　。
第87章身法‘完美级’？
　　数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻，有超过一百头的兽将级怪兽飞扑到罗峰的上空，而地面上还有更多数量的兽将级怪兽！虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。
　　可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉！
　　“妈的，我就不信冲不出去！”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。
　　人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪兽！
　　凭借着自己的精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，得以令身体在半空中进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，而罗峰体型相对而言就小的多了。这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰！
　　躲！
　　不断的躲避！一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言‘小巧’的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。
　　“快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰倾尽全力的躲避，根本不敢落地。
　　“吼——”“吼吼——”
　　那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级‘独角野猪’的一声低吼，几乎统一的！近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层‘罩子’。
　　兽将级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类！之前无功而返，令这些兽将级怪兽瞬间改变方式！
　　统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。
　　“轰隆隆！”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。
　　又是一层怪兽聚集成的罩子！
　　三层，四层，五层！
　　近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。
　　“这怪兽也太聪明了，一下子就找到了方法。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的‘罩子’，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给自己思考，瞬间就已经到了面前。
　　“拼了！”
　　罗峰一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的‘罩子’给罩住了，罗峰也终于和一头‘中等战将级’嗜血坦克近身接触了。
　　“吼——”
　　全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。
　　“哼！”罗峰身前黑色光芒一闪。
　　噗哧！
　　一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那血盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。
　　罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置！
　　“给我往上冲！”
　　缩在嗜血坦克腹下，以嗜血坦克堪比卡车的庞大身躯，自己躲在其腹部下方根本不算什么。
　　嗖！
　　顶着嗜血坦克的尸体直接往上方冲去！完全是将嗜血坦克的尸体给当成了盾牌。上方飞扑下的兽将级怪兽见到同类往上冲来，也是微微一愣。就这么一愣……罗峰已经顶着这庞大尸体撞开了它。
　　“吼——”“吼吼——”
　　后面的兽将级怪兽们没有任何迟疑，近距离的一个个疯狂攻击这头嗜血坦克的尸体。
　　践踏！撞击！撕咬！
　　“轰隆隆——”罗峰只感觉上方顶着的怪兽尸体，传来一股股强劲的冲击力。
　　即使经过怪兽庞大尸体的层层传递，削弱了九层，那冲击力依旧让罗峰身体一颤，五脏六腑受到震动，‘噗’的一声，一口鲜血控制不住的喷出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　地面上的更多兽将级怪兽见到那可恶的人类，竟然顶着怪兽尸体往上冲，立即一个个再度猛地一跃起来！这些兽将级怪兽一般一跃都能达到十多米，乃至二十多米高。而且弹跳起来的速度都极快！
　　“不好！”嘴角留有血迹的罗峰看见一头头兽将级怪兽，此起彼伏，接连的飞扑过来。
　　“这么连环飞扑，掉下去，又飞扑过来……循环不绝。我根本逃不掉！”罗峰面色大变。
　　“轰隆隆——”
　　而此刻那头超音速飞奔着的铁甲龙，完好的独眼赤红的要滴血似的，极限速度下，地面都因此被它蹬踏借力导致龟裂了开来。此刻它距离超市只剩下八百米左右，以它惊人的速度只需要不足两秒，即可到达。
　　……
　　兽将级怪兽连环飞扑，让罗峰陷入绝境。
　　“那头铁甲龙距离这不足十里，以它远超音速的速度，快要到了。”罗峰脑海中瞬间闪过这个念头，一旦那‘高等领主’铁甲龙过来，那自己可真的是一点生机都没有了，以铁甲龙飞扑的速度，近距离下自己恐怕根本躲闪不开。
　　“拼了！”
　　“拼还有一丝生机，不拼，必死无疑！”
　　短短不到0.1秒的霎那，罗峰就作出决定。
　　一咬牙！
　　手持血影战刀，背着盾牌，在半空中诡异的一个横移，和下方飞扑过来的一头兽将级独角野猪在半空中相撞，随后就是一脚狠狠踩在独角野猪的脊背上，独角野猪轰然砸回地面，甚至于砸死了一头普通兽兵级怪兽，而自己借助这股强劲的力道，加上精神念力，以惊人的速度朝上方冲去！
　　冲！
　　“吼——”“吼——”“吼吼——”兽将级怪兽们一个个着飞扑过来。
　　罗峰红着眼，精神念力早就四散开来，将周围十五米范围覆盖。
　　“左上方五米处，一头中等兽将级‘独角野猪’。右上方三米处，一头初等战将级嗜血坦克。头顶正上方，两头怪兽接连压下来。”在生死时刻，罗峰的脑域计算思考速度也达到一个惊人的地步，瞬间作出了决定。
　　噗！
　　和那独角野猪一个借力撞击，罗峰的速度激增。
　　蓬！罗峰顶着一头怪兽尸体冲斜着往上冲。
　　嗤！飞刀出击。
　　轰隆！三头怪兽在半空撞击在一起。
　　……
　　仅仅1.2秒！
　　罗峰化作了一道幻影，不断的折返上冲，和二十一头兽将级怪兽近身接触。或是借力、或是杀戮、或是宁愿自己负伤……总之，用尽一切方法，一切目的就是快！以最快的速度能飞到更高！
　　“噗！噗！噗！”
　　罗峰从半空飞扑的怪兽中终于冲了出来，一冲出来，罗峰就连吐出三口鲜血，身上的这件5系作战服已然破损，胸口处鲜血更是完全渗透出来。
　　“老子活着冲出来了！！！”
　　脸色苍白的罗峰悬浮在半空激动万分，看着周围弥漫的烟雾更是兴奋，本来还以为这次是九死一生，说不定就完蛋了。没想到自己这番疯狂之下，竟然活着冲出来了。
　　“人的潜力，还真是逼出来的啊。”罗峰忍不住笑了，“刚才短短霎那，我竟然将周围八十一头兽将级怪兽完全计算在内，和21头怪兽近身接触，最终逃出来。这是不是……就是比入微级更高一层的‘完美级’——掌控环境？”
　　罗峰知道，躲闪的身法分为‘基础级’——‘入微级’——‘完美级’——‘意境级’。
　　其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。
　　完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑……等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是‘完美级’的身法！
　　那位巨汉战神‘李阚’，就是这种层次！
　　而那位影刀‘王通’，则是达到了更高一层的‘意境级’。
　　“我和那位巨汉战神比起来，要差很多。首先人家是武者，并没有精神念力来查探周围环境，而我是靠大范围不间断幅散精神念力，查清楚周围情况。之后是在生死时刻，头脑计算速度才能达到那般地步。相信真正的完美级，是不需要靠脑力计算的。”
　　短短1.2秒的极限头脑计算，就让罗峰头脑隐隐作痛。
　　呼——
　　一下子就冲到六十余米高空，下方数百头兽将级怪兽还有不计其数的普通怪兽们，一个个仰头怒吼，或是一个个奋力飞跃。甚至于数十头怪兽飞跃在空中，时而还践踏其他怪兽再次往上飞跃！
　　“滚蛋吧！”罗峰心中一动，一道黑色流光飞窜过去！
　　噗哧！
　　在半空中无处闪躲的高等战将级怪兽，直接被罗峰的飞刀给射爆了头颅，从高空坠落。
　　“哈哈……走人！”罗峰心意一动，卡扣松开，盾牌飞到罗峰脚下。
　　嗖！
　　罗峰直接迅速飞离开去。
　　“嗷呜——”刺耳凄厉的怒吼声音瞬间传来，宛如实质的波纹层层弥漫开去。
　　“耳朵好痛。”罗峰不由捂住耳朵，回头一看。
　　只见一头体型庞大的，全身深青色龙鳞的铁甲龙竟然犹如一道流光划过长空，直接飞扑过来，那一只森冷的独眼当中有的只是疯狂的杀意。
　　是铁甲龙！
　　高等领主——铁甲龙！！！
　　“这可是八十米高空，弹跳力太可怕了！”罗峰面色一变，立即在半空迅速一个拐弯，划过一道漂亮的弧线，欲要避让开铁甲龙。
　　。
第88章死里逃生
　　“铁甲龙就算是高等领主，它也没办法飞行，只能奔跑跳跃。在高空当中，也没办法改变跳跃方向，甩掉它很容易。”罗峰心中镇定，脚踏着六棱盾牌，直接在半空当中划过一道弧线，而后直冲云霄！
　　铁甲龙的一只眼已经瞎了，只剩下一只完好的眼睛，那独眼死死盯着罗峰。
　　“嗷呜——”疯狂的怒吼声下，铁甲龙猛地甩动它那根长长的龙尾！
　　咻！
　　十余米长的龙尾瞬间化为一道青色残影，扫向罗峰。本来双方拉开的距离，瞬间就被这十余米长的龙尾扫过，高等领主‘铁甲龙’奔跑速度就远超音速，而它的龙尾甩动速度是它奔跑速度的十倍还多！
　　龙尾速度，比最快的狙击枪子弹还要快上数倍！这就是高等领主的可怕！
　　“嗤！”
　　龙尾的边缘，便是因为龙尾速度太快，产生了一股超高压气流。
　　“碰不到我，还差五六十公分！”罗峰瞬间判断结果。
　　龙尾的尾巴尖离罗峰的胸口还差半米距离，只能无奈划过，可是龙尾携带的一股压缩到极致的高压气流却轰然砸在罗峰的胸膛上，就仿佛一柄巨大的石锤砸在胸口上，甚至于一下子让人有种喘不上气的感觉。
　　“蓬！”罗峰身体抛飞开去，不由连忙控制盾牌稳定好。
　　“不愧是是高等领主级，龙尾携带的高压气流，都差点打的我憋过气去。”罗峰感到一口鲜血涌到喉咙口，再也忍不住，‘噗’的一声，一口鲜血喷出。
　　随即遥看向远处半空中的铁甲龙，只见铁甲龙庞大的身体朝下方坠落：“你是走兽类怪兽，除非成为王级，否则注定了没办法飞行！”罗峰微微一笑，心情完全放松了下来，脚踏盾牌迅速斜着朝上方飞去。
　　呼！
　　破空而去，飞行的感觉真的很痛快！
　　“嗷呜——”铁甲龙在城市的街道上一个践踏，跳跃到一座足有28层高的住宅楼天台上，再一次猛烈蹬踏……顿时这栋住宅楼的天台直接崩溃裂开，大量的混凝土石块直接从高楼上滚落了下去。
　　而铁甲龙借助这一次蹬踏，一下子跃起到离地面一百多米的高度，呼啸着朝罗峰方向飞来。
　　“铁甲龙，你的弹跳力再好，也没用的。”罗峰在铁甲龙刚刚蹬踏那住宅楼天台的时候，就已经迅速朝上方拔高……不断冲高，很容易就到了三百米的高度。
　　铁甲龙只能无力坠下。
　　呼！铁甲龙一甩尾巴抽打在空气上，竟然借助空气强劲反弹阻力，迅速的朝下方坠去。
　　“没用的。”
　　罗峰继续拔高，并且朝003城市外围方向飞去。
　　“轰隆隆——”下方传来刺耳的声音。
　　“嗯？”
　　在高空中罗峰低头一看，只见那头铁甲龙正窜行在城市当中，时而越过住宅楼，时而飞奔在街道上，时而踩着一栋栋住房飞奔，死死的追逐着罗峰的方向。
　　“竟然还不放弃！”罗峰面色微变，“作为一头高等领主，铁甲龙的视力非常夸张，我就算飞到两三千米的高度，只要没有阻碍挡住。它就能看见我！”别说高等领主了，就是罗峰都能看到两三里外的人影。
　　这铁甲龙，看到五六里外的人影当然不奇怪。
　　“我飞行的速度，不超过音速。而它奔跑的速度，比音速还快。很难甩掉它。”
　　“只有冲破云层了！”罗峰迅速再度拔高！
　　嗖！
　　脚踏六棱盾牌，直接朝上方冲去，欲要穿越到云层之上，一旦到了云层之上。铁甲龙看不到罗峰的身影，自然没办法再追逐。
　　“嘎——”
　　“嘎嘎嘎——”
　　随着一阵刺耳的鸣叫声音，只见远处西北方黑压压的一大群飞禽类怪兽，而这黑压压的一大群飞禽怪兽正是朝罗峰飞来。
　　“我真是蠢啊！”罗峰怒骂自己一声，天空几乎就完全是飞禽怪兽的天下，只有一些速度惊人的战机才能飞行在空中……而人类武者，如果胆敢飞行在半空当中，自然会遭到周围的飞禽族群攻击！
　　在大涅盘时期之前，飞禽的视力就非常好。更别说现如今了。
　　这些飞禽怪兽估计是在远处，发现自己在半空中飞行，就立即召集族群过来围杀！
　　“我在家乐福超市那边，还能和那些走兽，比在半空中的灵活性。可如果跟这些飞禽比灵活……我就是找死！”罗峰没有丝毫迟疑，在发现这黑压压一片飞禽怪兽的时候，立即俯冲向下方的城市。
　　在空中面对飞禽族群，必死无疑！
　　而面对单独的铁甲龙，只要距离远点，自己还是有生存希望的。
　　……
　　“嗷呜——”看到天空中那飞行的人类，竟然俯冲下来，铁甲龙立即朝罗峰追逐过去。
　　罗峰在俯冲的过程中，划过一道大圆弧！
　　嗖！
　　直接冲向一座十二层的住宅楼，宛如闪电一般直接沿着阳台门窗冲了进去，轰的一声，阳台上的玻璃直接爆裂开，罗峰已然冲进去。
　　“轰隆——”宛如一道深青色流光的铁甲龙猛地一个冲刺，直接撞击在罗峰之前冲进去的第八层阳台上，在铁甲龙这种恐怖速度的撞击下，整个住宅楼都是猛然一震，楼层中央的混凝土墙壁直接崩塌裂开，整栋大楼都缓缓倒下。
　　“人类！”
　　铁甲龙发出它的兽吼，锁定住又穿到前方的一抹残影，罗峰所化作的残影再一次冲进一座住宅楼。
　　“轰隆——”
　　铁甲龙唯恐迟疑一下就让罗峰逃掉，所以，没有一点迟疑，直接撞击在罗峰穿过的位置……整个住宅楼从中央直接腰斩，随后再次缓缓倒下！
　　这是一座中型的小区，单单这种十二层的住宅楼就足足有二十余栋，可是罗峰、铁甲龙一前一后几乎接连撞毁掉了八栋住宅楼……穿过住宅楼的玻璃窗户，对罗峰的速度没有任何影响。可是对铁甲龙庞大的身体而言，撞开一栋住宅楼对速度影响很大。
　　可是，铁甲龙又不敢不撞！
　　因为住宅楼挡住了它的视野！
　　“轰隆隆——”当撞毁第八栋住宅楼的时候，铁甲龙忽然速度停下，停在地面上。
　　第八栋住宅楼缓缓倒下，朝铁甲龙压了过来，可是铁甲龙根本没躲避。轰的一声……整栋住宅楼砸在它的身上，可是相比较于铁甲龙的身体硬度，住宅楼就好比豆腐一般脆弱，根本没伤到铁甲龙。
　　“人类，人类……”铁甲龙心中愤怒，发出一声声怒吼，四处环顾。
　　对！
　　它追丢了罗峰！
　　这座小区的地下车库的一个阴暗配电室中，罗峰正依靠着墙壁。
　　“呼，吸，呼，吸。”罗峰缓缓呼吸着，感觉着胸口传来的一阵阵疼痛，鲜血也从作战服内渗出来。
　　“这次伤是挺重，之前为了逃出那大量兽将级怪兽的围堵，就受了重伤。刚才又被铁甲龙的龙尾产生的高压气流，砸在胸口。令伤势更重。”罗峰轻轻揉了两下胸口，一阵阵的疼痛传递过来，让罗峰脸色更加苍白。
　　虽然伤重，可是他心情却很好。
　　“我躲在这地下车库，而且是这配电室内。估计那铁甲龙找不到。”罗峰露出一丝笑容，之前朝这小区内冲，逃命计划就已经制定了。
　　像这类小区，肯定有地下车库。
　　自己一次次穿过住宅楼，住宅楼一次次挡住铁甲龙的视野……就算铁甲龙再彪悍，一次次撞毁住宅楼。可是终于找到机会，一个地下车库入口，就在第八栋住宅楼下方不远处，自己自然是顺势直接冲了进来。
　　随着第八栋住宅楼的倒塌，废墟盖住地下车库入口。铁甲龙想要猜到罗峰在哪，还真有难度。
　　“嗷呜——”
　　地表之上，传来了铁甲龙愤怒的嚎叫声，这一道声音比之前几道怒吼声都要大很多。
　　“轰隆隆——”紧跟着就是整个大地隐隐颤动起来，此起彼伏的各种吼叫声也响起。
　　须知这铁甲龙可是郊区中控制方圆二三十里内的怪兽首领，一声令下，它控制的庞大的足有数十万头怪兽的兽群，立即铺天盖地朝四面八方冲去！在一头头初等兽将、中等兽将、高等兽将的带领下，横扫周围一带，寻找人类。
　　……
　　阴冷的地底车库，配电室中。
　　“兽吼声不断，大地震动。那铁甲龙发动整个兽群，寻找周围一代人类？”罗峰面色一变，一头铁甲龙或许很难找到自己，可是数十万头怪兽铺天盖地的找……恐怕自己躲在这，要不了太久肯定被发现。
　　毕竟这个小区，一定会是铁甲龙重点搜索区。
　　“看来，没办法在这养伤了。”
　　罗峰站了起来，心情倒是比较轻松，之前的情况可比现在困难的多，自己都逃掉了。
　　现在，还逃不掉？
　　“这003号城市的地铁隧道，多的要命。”
　　“嗯，如果我记的不错，离这不远，就有一条地铁隧道！我进入地铁隧道，沿着地铁隧道很容易就离开003号城市，地铁隧道空间狭小，就算有怪兽，也是体积小，实力弱小的。至少铁甲龙那般身躯进不去。”
　　“该回家了，该回基地市了。”
　　“回去就将这龙蛋，还有那一套作战服、利剑给卖掉！不知道能卖多少钱，够不够三百亿。”罗峰胸口虽然一阵阵疼痛，可心中却有着无限期盼。
　　虽然这次拼的够狠，可是如果能让弟弟站起来，那就太值了！
　　。
第89章昆山，是哪里？
　　一片狼籍的家乐福超市天台上，正站着两道人影，正是‘影刀’王通和‘大力熊’李阚。
　　“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。”李阚低沉的嗓音浑厚的很，“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命发疯去追！”
　　“嗯，超市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
　　至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战神，也有伤中等战神的能力……
　　可是！
　　面对王通这个‘高等战神’，兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在超市内搜查了一遍。
　　“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
　　影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
　　龙蛋是值钱，可也是相对而言的！
　　比如，一颗龙蛋和SS级作战服相比，就差太远了。
　　这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙’而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是‘初等领主级’。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
　　如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
　　一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在30亿左右。
　　而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在50亿华夏币左右。50亿虽然多，可是对一名‘中等战神’而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡别人便宜。
　　所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！
　　“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
　　“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑，“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。”
　　“走。”
　　李阚也点头。
　　初等领主级怪兽价格，在5亿——30亿左右。毕竟同是初等领主，因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是30亿。
　　中等领主级怪兽价格，在15亿——90亿左右。
　　高等领主级怪兽价格，在50亿——200亿左右。
　　绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些‘例外’的，那极少数的例外自然不需要多说了。
　　这一头高等领主级铁甲龙，价格在180亿左右。可惜放眼全世界，除了超越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分‘高等战神’，才有实力猎杀这一头铁甲龙。
　　003号城市郊区最边缘地带，一栋八层住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
　　之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高速公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主’铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
　　“轰隆隆——”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
　　“那铁甲龙发疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道，“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
　　“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
　　虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内发生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
　　“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸发亮。
　　“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过，以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出发，回基地市。”
　　当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高速公路上，离开了003号城市。
　　那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
　　地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下室后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
　　这种布置，也是为了业主考虑。
　　“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅速进入了某一栋联排别墅的地下室。
　　这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
　　“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迅速来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
　　果然——
　　只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
　　“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅速沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
　　别墅三楼，最前面一间卧室。
　　罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
　　“啧啧，就在那！”罗峰很快就发现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
　　根据地铁车库的整体地形，以及诸多别墅的地形……
　　罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！
　　“就这样办！”
　　罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅速跑到了地下车库的一个角落！
　　“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
　　“怎么钻地呢？”
　　罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
　　“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
　　顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
　　“走！”
　　精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮’直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！
　　……
　　嗤嗤——
　　地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
　　“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
　　地铁站内，荒废太久了。
　　罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条隧道，通往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘掉差不多了。
　　罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
　　昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的——昆山市，不属于上海市范围。
　　“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅速的朝地铁线路中通往‘昆山’的方向前进。
　　这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
　　当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
　　……
　　地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
　　“我前进了大概一百里，肯定早出了003号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
　　“我还是上高速公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
　　当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高速公路方向前进。
　　“要回家喽！”
　　。
第90章血溅五步
　　高速公路上，时常能看到一些残骸以及各种废弃的机动车。
　　此时，天已经黑了，今天没有月亮，星星也很少，微弱的星光勉强能让人辨别出高速公路的轮廓，在高速公路的某一段，一辆大巴车跌翻在高速公路边上，雷霆小队四人都坐在地上背靠着大巴车。
　　“这次少爷的训练计划没有全完成，不过，少爷实力的确提高了不少。”刘姓老者笑着道。
　　“还行吧，不过和我爸的要求，还差不少。”混血儿青年‘李威’摇头道。
　　“少爷，以你的年纪，你现在实力算很厉害了。”刘姓老者说道，卡隆和潘亚也连点头。
　　李威摇头：“不够，远远不够！二十几岁，中等战将的，在江南基地市都有好些个。我爸妈可都是战神强者，他们的儿子怎么能差？哦，对了……潘亚，你之前说的那个火锤小队罗峰，过年才19周岁吧。都已经是初级战将了！我，堂堂两大战神的孩子，难道还比不上一个土包子？”
　　“对，对。”刘姓老者应道。
　　“少爷，你是最强的。”白人壮汉卡隆也附和道。
　　李威微微一笑。
　　虎牙队长潘亚，感叹道，“少爷这么一说，的确，和少爷比，那罗峰狗屁都不是！不过这罗峰却是我的大麻烦啊，火锤小队和我虎牙小队不死不休，而我虎牙小队就剩下我一个人，火锤小队一定会对付我！其他人还好说，就这个罗峰，进步速度太惊人了！”
　　“才成为武者没多久，都已经是初等战将了。相信他很快会成长到比我强大。到时候，我必死无疑！”潘亚长叹一口气。
　　潘亚的确很后悔。
　　当初他曾经在补给基地见过罗峰，张泽虎当时也建议杀掉罗峰，可是当时他潘亚担心打草惊蛇，所以没动手！可是谁想到自那次之后，罗峰实力竟然急剧上升，都博得了‘疯子’的外号，两个月猎杀一万多头怪兽，还几乎都是高等兽兵级，这个疯狂的事情江南基地市的武者圈子早就传遍了。
　　可惜，潘亚后来直至在003号城市中，才再次见到罗峰。
　　“回头，你不是要加入新的武者小队嘛。”混血儿青年李威说道。
　　“是啊，可是这仇恨火锤小队是忘不掉的，说不定什么时候，在暗中给我一记黑枪。”潘亚一脸苦色，他可忘不了当初他们就是这么对付火锤小队的，现如今以他的实力，在毫无防备中被狙击枪击中，十有八九都要毙命。
　　潘亚看向混血儿青年李威，连道：“少爷，下次有机会通过你们地下联盟的情报网，查到罗峰在荒野区什么地方，能不能通知我？”
　　“行，没问题。”李威豪爽道。
　　刘姓老者和白人壮汉相视一眼，之前潘亚故意一副很担心的模样，他们早看出来潘亚的目的，是想请那位少爷动用一点权力。
　　不过……
　　他们二人毕竟只是人家保镖，这些事情倒是懒得管。而且这些天，潘亚也很会拍马屁，让刘姓老者、白人壮汉心情不错。加上潘亚的小队的确损失惨重，帮帮忙倒也不算什么。
　　“不早了，早点休息吧，明早还要赶路。”刘姓老者开口。
　　当即，雷霆小队四人开始休息。
　　和夏天不一样，冬天绝大多数武者小队，夜间漆黑自然是休息，而白天是赶路！夏天天气热，白天休息躲避太阳，夜里凉爽好赶路。
　　深夜时分，雷霆小队的人或是盘膝而作，或是卧在地上，一个个都在休息。不过除了那位少爷外，其他三人只能算是‘闭眼养神’，他们可不敢睡着了……在荒野区，说不定什么时候就冒出一头怪兽来。
　　在睡梦中被怪兽吃掉，那才冤枉。
　　“嗯？”潘亚、刘姓老者、白人壮汉几乎同时睁开眼，他们都听到了一丝动静。
　　那是走路的声音！
　　忽然，一道身影从旁边大巴走过，而后这道身影竟然转头看过来……路过的武者和潘亚、刘姓老者、白人壮汉三人彼此对视。
　　“怎么会遇到他们！”
　　罗峰简直要骂老天，本来自己高高兴兴想要早点回家，可是谁想到这雷霆小队四个人竟然躲在大巴车后面睡觉休息，因为大巴车的阻挡，自己之前根本就没有看到这四个人，等自己走过大巴车发现这四个人，已经晚了！
　　“罗峰！”潘亚一声低喝，双眸发亮。
　　还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！‘朝思暮想’这罗峰，这罗峰竟然就这么诡异的独自一个人出现在他们面前！
　　“哦，竟然是那个罗峰，我见过你。”睡醒的混血儿青年李威少爷也站了起来，很淡漠的看了罗峰一眼……他李威可不是傻子，他早就知道，虎牙队长潘亚要杀这罗峰，而现在罗峰送上门了，结果还用说吗？
　　李威看向罗峰的目光中，都有着一丝怜悯。
　　“罗峰，地狱无门你自己闯进来啊。”虎牙队长潘亚看了刘姓老者一眼，刘姓老者微不可察的点点头……之前潘亚就请过刘前辈他们帮忙灭掉火锤小队，不过那次，他们并没有找到火锤小队。
　　“虎牙队长！”罗峰面色微变。
　　地狱无门闯进来？傻子都听出来，这潘亚要杀自己！
　　不过，若是没有旁边的三个人，谁杀谁，还难说呢！
　　只是旁边的三人在这很麻烦，那刘姓老者和白人壮汉都是‘高等战将’，而那位少爷实力虽弱，可是背景大的可怕！身后可是站着好几位战神！
　　“三位。”罗峰看向刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年，“这位虎牙队长潘亚和我火锤小队有仇怨，现在他要做什么，三位也看出来了。国家有法令，是禁止武者自相残杀的！当然在这荒野区，国家管不到。”
　　“我不求三位阻拦他，只求三位在一旁观看不插手，让我和这潘亚一决生死！”罗峰看向混血儿青年，“这位少爷就是李威少爷吧，我虽然过去也没和李威少爷说过什么话，可也听说过李威少爷的大名。我也是后来从我火锤小队朋友那，才知道那天是李威少爷你……如果早点知道，那双头黑线蛇，我宁可送给少爷。”
　　罗峰降低姿态，奉承这位李威少爷。
　　“嗯嗯。”李威少爷微微一笑，颇为享受一位武者天才的奉承。
　　“只要这李威三人不插手，事情就好办了，我正面战斗中就算杀了潘亚。以李威等人身份，恐怕也懒得理会。”罗峰心中期盼着。
　　潘亚立即看了一眼刘姓老者，这些天出生入死，而且也是有灭掉火锤小队的约定的。
　　“你是谁？说话这么没上没下！”刘姓老者喝斥一声。
　　“前辈。”罗峰放低姿态。
　　“谁是你前辈。”刘姓老者一瞪眼，“潘亚之前的两个队友，恐怕就是你害死的吧！你既然害死潘亚的队友，你是死有余辜！”旁边的李威也是微微一笑，在旁边准备观看着手下人怎么杀死罗峰。
　　罗峰是天才？
　　杀死一个天才，那是一件很有意思的事情。
　　“怎么办，怎么办？”罗峰面色难看。
　　“一个潘亚我绝对能杀死，可是加上其他三个人就麻烦了。特别是那位李威少爷……如果他们真动手，我是反抗不反抗？我不反抗，就是死。我一旦反抗……就算能杀死他们所有人，可是一旦杀死李威，后果会很可怕。”
　　“可是不杀，李威报复，后果更可怕！”
　　罗峰脑海中瞬间闪过诸多念头。
　　刘姓老者、白人壮汉、潘亚三人分散开紧逼过来。
　　咻！咻！咻！
　　罗峰甩手就是三柄飞刀射向潘亚，而后转头就跑！
　　铛！铛！铛！
　　潘亚的三棱军刀迅速挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。
　　“追！”
　　刘姓老者、白人壮汉还有潘亚，三人瞬间爆发速度，欲要击杀罗峰。
　　可就在这时候，之前被潘亚挡下的已经掉落在地面上的两柄飞刀，几乎瞬间从后方射向刘姓老者、白人壮汉的头颅！因为刘姓老者和白人壮汉都是背对着那两柄飞刀，而且以罗峰精神念力控制的速度！
　　飞刀可比狙击枪子弹还要快一些！产生的音爆声音还没到，是音速数倍的飞刀就已经到了！
　　“噗！”“噗！”
　　两柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿刘姓老者、白人壮汉的头颅！蓬的两声，头颅直接爆裂开来，两大高等战将强者在毫无防备之下，直接被秒杀！
　　“什么！”潘亚大吃一惊。
　　其中射穿刘姓老者的头颅的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向潘亚！正面袭击！可惜潘亚的实力才仅仅中等战将级，他拼着命的手中三棱军刀一个挥动，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动。
　　噗哧！
　　潘亚的头盖骨直接被切飞掉了！
　　“啊！”这一切太快了，一直微笑观看着的混血儿青年李威，看到刘姓老者、白人壮汉头脑被爆掉的时候，不由瞪大眼睛，立即要按动手中传讯手表。
　　噗哧！
　　之前第三柄被潘亚躲闪开的那柄飞刀，直接划过李威的脖子！
　　一颗大好头颅，一颗价值天价的头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断颈处狂喷！
　　一瞬间！
　　雷霆小队四人，被杀！
　　“兔子急了要还咬人呢！”
　　“还真以为我不敢杀你！”
　　“妈的，不就是有战神老爸吗。就算最后被查出来凶手是我……大不了，我暴露精神念师的身份，丧失自由，加入极限武馆核心。再者说了……你老爸能不能查到我还两说！”罗峰双眸泛红，闪烁着疯狂。当即收回飞刀，同时整个人瞬间化作一道残影，就跑出高速公路冲进满是野草的荒田当中。
　　。
第91章李威的父母
　　罗峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田当中，速度达到了一个惊人的地步。用精神念力减轻负重，同时以精神念力在身后对盾牌施加推动的力量……这令罗峰的速度，比空手奔跑还要快很多很多。
　　“呼——”
　　奔跑！飞速的奔跑！一刻不停的奔跑！
　　“我必须以最快速度逃离杀戮现场，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡！到时候，说不定就会用卫星探查检测，乃至于记录周围的场景录像！一旦我被拍摄到，那可麻烦了。”
　　对于卫星探测，罗峰知道的并不多，也不懂得原理。
　　可是当初那位战神‘陆纲’身死，鼠潮爆发，就被卫星给拍摄到了，甚至于有不少人通过一些特殊渠道还观察到了录像。
　　“确定李威死亡，确定李威所在地点，调用卫星拍摄……一个个步骤下来，这肯定需要一些时间。我就是要在这最短时间尽量逃远一点，而且飞窜在野草丛中，拍摄难度估计也高。”罗峰红着眼，飞奔着。如果不靠精神念力，罗峰一秒钟速度根本不可能到100米。
　　可是现在，他的速度近乎在一秒150米左右。
　　一秒150米，6秒钟就是近乎900米，60秒（一分钟）那就是9公里！五分钟就能跑到45公里！
　　这是一个非常可怕的速度，一般近乎‘中等战将’，才能爆发这等速度。
　　不过罗峰不敢有丝毫松懈……
　　他忘不了，当初雷霆小队遇到兽群围攻，仅仅没多久，那两大战神就出现来营救他们。这说明那李威少爷的背景，运转速度的确惊人。
　　“幸好，我是极限武馆一员。”
　　“杀了就杀了！反正我父母弟弟，都住在极限武馆的武者小区。”罗峰根本没担心过父母的安全……其实全世界的武者们，只要是加入雷电武馆或者是极限武馆，搬迁到武馆拥有的‘武者小区’后，都根本不再担心家人安全问题！
　　当年，曾经发生过一件‘血刀事件’。
　　一名高等战神‘血刀’，因为和极限武馆的一位叫‘房佑’的武者有仇，可是这房佑早就死在荒野区，一肚子怨气的‘血刀’强者，竟然愤怒的悄然杀死了房佑的所有亲人，父母、子女、儿媳、孙子孙女……
　　全部杀死！
　　这一下立即就惹了众怒了！要知道，在荒野区中闯荡，是经常有武者死去的。这些武者死去遗留的亲人，会得到极限武馆所有武者的保护！因为，今天是别人死，或许明天，自己也会死去，大家自然而然齐心合力，保护武者们家属。
　　所以——
　　谁敢对武馆家属动手，就是整个武馆的敌人！
　　那位房佑亲人的死去的消息传出，全世界所有极限武馆的武者，都震怒了！
　　武者家属，那就是逆鳞！
　　杀了一家，就是和全世界极限武馆武者为敌！
　　随后，世界第一强者‘洪’出面，在查出凶手是‘血刀’后，又动用了全世界各国政府情报网、HR联盟情报网，搜索那位逃到荒野区的高等战神强者。之后极限武馆全球总部，地位仅次于总馆长‘洪’的一位巡察使，这位巡察使，也是超越战神级的存在！
　　以巡察使带队，带领了足足36位战神级武者，追杀‘血刀’！
　　结局，血刀竟然自己自杀。唯恐被极限武馆抓去后，受到非人的折磨！
　　事件之后……
　　因为这一件事情，世界两大超级武馆‘极限武馆’‘雷电武馆’的两位创始人——洪和雷神，还举行了一场全球直播那位‘房佑’死去亲人们的悼念会，这两大绝世强者在这悼念活动中，也进行了最愤怒的声明！
　　胆敢伤害任何一个武者家属，那就是和极限武馆、雷电武馆所有武者为敌！
　　而在这场悼念会上，世界五大强国，各个基地市，乃至于HR联盟都派出代表，响应这两位绝世强者！自此……再无任何一个人，胆敢伤害武者的亲属家人！
　　……
　　国家明令禁止武者相互厮杀，不过大家也都知道，一来荒野区没办法监管，二来武者经常闯荡在生死间，彼此仇怨大了，厮杀是常有的事情。所以，武者和武者之间杀戮……各个组织都是睁一只眼闭一只眼，除非谁有充足证据，比如录像等等。
　　这样，武馆、政府等才会出手。
　　否则，都不会理会。
　　可是……武者和武者的仇怨，一旦谁迁怒到家属亲人，那就几乎等于是和全世界最强的各个势力、各个强者为敌。
　　……
　　“进入023号城市了。”罗峰一口气从高速公路，冲到离那最近的城市023号城市后，也松了一口气。
　　这023号城市，是大涅盘时期之前的‘苏州市’。
　　“这城市比较大，里面武者肯定也很多，我在这，也根本不起眼。”罗峰暗松一口气。
　　夜。
　　高速公路上，鲜血洒在旁边的大巴车上，雷霆小队四人的尸体也倒下。
　　在混血儿青年‘李威’死去的第十秒钟。
　　“滴！”李威的无头尸体，穿着的作战服胸口位置，微微一震，立即一道讯息已经传送了出去！
　　……
　　江南基地市，主市区，华夏国最顶尖的六大豪奢小区中排名第二，江南基地市排名第一的‘江南山水’小区内。
　　江南山水小区。
　　整个主市区最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，当初江南基地市建立，因为密集人口的需要，绝大多数山丘等都被铲平，填到一些低洼的地方，一座座高层住宅楼建成。唯有这一大概足有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导产生的瀑布、湖水，令这里成为无数富豪、政府高层梦想居住的地方。
　　这地方，单单有钱买不到，单单有权也买不到！
　　毕竟整个华夏国，一共六个基地市！
　　而六个基地市中，这种美丽的区域也是屈指可数。这可是江南基地市第一，全华夏排名第二的小区。
　　……
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　迷蒙的星光笼罩整座山峰，“哗哗——”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。
　　整个人，有着让人心悸的煞气！
　　他，就是全世界名气极大的一代强者，人称‘秃鹫’的高等战神‘李耀’！
　　“滴滴滴！”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。
　　“嗯？”李耀猛然睁开眼，宛如闪电霹雳闪烁。
　　“阿威！”李耀那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。
　　“连接阿威的两位保镖。”李耀对着手表发出声控命令，他的手表是HR联盟最先进的产品，现如今的市场上都没有销售。
　　“两个保镖也都死了？”李耀双眸隐隐泛着厉芒。
　　嗖！
　　李耀整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。
　　“开启！进入武者搜索模式！”
　　随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听室的中央聚集，形成三维立体投影。
　　“李耀先生。”
　　只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。
　　“确定我儿子李威的坐标。”李耀面上满是煞气，“搜索周围百里内战神的位置。”
　　“李威周围百里内，无战神。”黑西服老者开口道。
　　“怎么可能？才过去半分钟不到。”李耀面色微变。
　　以他儿子作战服内置的信号器，是在检测到心跳停止十秒后才发送讯息回来，而到李耀现在搜查，还不到三十秒。以战神的速度，就算是超过音速，达到400米每秒，30秒也不足三十里地，怎么会搜索不到？
　　在李耀看来，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。
　　“怎么会……”
　　李耀不敢迟疑，立即下令，“搜索百里内，高等战将级！”
　　“搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索。搜索战将……需要联盟S级授权。”黑西服老者开口道，其实HR联盟有方法，查探到战士级、战将级武者所在的方位。可是这HR联盟用的方法有些阴险！
　　他们卖出的‘通讯手表’，是留有后门的。
　　因为通讯手表可以银行转帐等等诸多用途，所以是和每一个人武者卡、身份证号连接！通过通讯手表位置，自然确定每一个人的位置。
　　可是通讯手表留有后门这事情，是不敢公开的！一旦说出去，会遭到成千上万的武者抵制，虽然说HR联盟的势力，早就垄断了通讯手表生意，可他们也不敢惹众怒。所以……想要通过后门，搜索各个级别武者的位置，是需要S级授权的。
　　在整个地下联盟，也只有最顶尖最顶尖的高层，才有资格去做。而高等战神‘李耀’，还没这等权力。
　　“轰！”一道气爆声从远处传来。
　　一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的白人贵妇人，可是这时候她那精致的面孔却显得有些扭曲，身上的礼服也因为极速飞窜下而有些破损……之前她在参加一个酒会，她是同时和李耀发现儿子死的讯息的。
　　“耀！”这美妇人眼睛都红了。
　　“现在可以搜索了吧。”李耀盯着三维虚拟投影中的‘黑西服老者’，黑西服老者却是看向美妇人。
　　这美妇人，乃是HR联盟中最核心的九大家族之一‘波莱纳斯家族’当代族长的亲妹妹，同时还是一名高等战神，人称‘毒蝎’的维妮娜※波莱纳斯。现如今，是HR联盟华夏区的的执行总裁。
　　HR联盟在华夏国的成员中，她地位能排在第三，拥有S级授权。
　　。
第92章天价悬赏
　　“搜索！”金发美妇人维妮娜下令道。
　　“是。”
　　黑西服老者面前，立即浮现了一块巨大的虚拟地图，地图中央是红色圆点，表示那李威的位置。在李威方圆百里范围内出现6个光点，“百里范围内，一共有六名高等战将级武者！”
　　“将每人的信息资料，以及和李威的距离，显示出来。”李耀冷然下令。
　　滴滴——
　　虚拟屏幕上微微震荡两下，就在两端浮现了大量讯息。
　　“六名高级战将，除了两个是阿威保镖，其他四个都在023号城市境内？”李耀脸色难看，实际上也就是说，他只有四个怀疑对象了，毕竟其他两个都已经死掉了，“而这四个，最近的一个，都距离在二十公里外。”
　　以高级战将的速度，截至之前他下令搜索，大概也就一分钟，是不太可能到二十公里外的。
　　“耀！到底是谁杀了阿威。”金发美妇人普通话虽然有些别扭，可也算流利。
　　“搜索中级战将！初级战将！”李耀咬牙切齿道。
　　“怎么会是中级战将和初级战将？”金发美妇人脸上满是焦急之色，“以卡隆他们两个的实力，怎么会被中级战将、初级战将杀了，甚至于都来不及报信？”
　　“闭嘴！”李耀忍不住喝斥道。
　　金发美妇人强忍住没吭声。
　　“百里内，中级战将武者，一共21人。”黑西服老者回答道，那虚拟地图上，立即浮现了21个颜色略浅的光点，“初级战将级，百里范围内，一共58名。”地图上再次浮现代表初级战将武者的光点。
　　李耀说话仿佛都是从牙齿中蹦出来：“记录这些战将级的信息，包括和李威的距离！还有，搜索所有战士级，并且也记录下来。传送给我和维妮娜。”
　　“是。”黑西服老者微微躬身。
　　李耀瞥了一眼地图上那闪烁的一大片光点，密密麻麻，多的数不胜数，显然，相比较于战将级……这战士级武者的数量，则多了超过十倍！这数百个光点的确耀眼的很。而在这数百个光点中，就有罗峰的！
　　虽然说……
　　盛传罗峰有初级战将的实力，可是，在武者身份信息上，根据罗峰的战绩，他还只是‘高级战士级’。
　　等级评定，一切要看战绩说话！
　　“动用卫星，拍摄李威所在位置。”维妮娜插嘴道。
　　“因为天气缘故，拍摄效果会不太好。最终拍摄结果……经过专家解读完善，会在半个小时后传送给两位。”黑西服老者说道，其实卫星记录拍摄等等，并没有一些普通人想象的那般玄乎，那般厉害。
　　其实，还是有很多限制的。特别是天气，对拍摄影响非常大。
　　“李耀先生，维妮娜总裁，高等战将6名，中等战将21名，初等战将58名，战士级426人。所有信息已经发送给两位。”黑西服老者说道。
　　李耀、维妮娜低头一看。
　　只见他们手表上，迅速的闪过一个人一个人的头像、资料，其中就有罗峰的！当然作为战士级的成员，罗峰很是不起眼。
　　仅仅三分钟过后。
　　星光笼罩的山顶别墅草坪上，就有两架幽蓝色的飞碟形战机起飞，迅速的腾空而起。
　　“滴！”
　　“信号识别，通过。”
　　两架幽蓝色的飞碟型战机，这才飞出城市防御系统。如果没经过信号识别直接闯出去，这两架战机会瞬间被镭射光击穿，化为火团。
　　机舱内。
　　李耀和维妮娜夫妻二人都穿着作战服，背负着各自兵器，脸色都阴沉难看。开着战机的驾驶员，和其他六名战将级手下都不敢出声。他们都知道……发生了可怕的事情，人称‘秃鹫毒蝎’的夫妇二人独子，竟然被杀了！
　　这夫妇可都不是一般人物。不管在战神圈子，还是在地下联盟的世俗圈子中，都拥有着惊人的能量和影响力。
　　“耀，会不会是怪兽领主杀的？”维妮娜皱眉道。
　　“高速公路上，怎么会冒出一头怪兽领主？就算遇到怪兽领主，他们怎么连发出信息都没来得及。”李耀面孔肌肉一阵阵抽搐，双眸冰冷光芒闪烁，此刻的他就仿佛失去了一切，变得更加冰冷更加疯狂的独狼一般，“我已经让就在003城市的王通，赶过去查看现场。到了那，差不多就有一个大概结果。”
　　“嗯。”维妮娜微微点头。
　　……
　　冬天的深夜，寒风刺骨。
　　高速公路上，那四具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从003城市内赶来的王通、李阚两大战神。
　　“咻！”“咻！”
　　两道幽蓝色流光从远方天际迅速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓缓降落。“哗！”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李耀和维妮娜二人！
　　秃鹫、毒蝎、影刀、大力熊，这四个人有过不少次联手的交情。
　　战神相互辅助，是很常见的。
　　“秃鹫，节哀。”王通叹息一声。
　　“有什么结论？”李耀强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。
　　王通这时候，也不计较李耀的语气，指向那四具尸体说道：“我只能说……有点类似于精神念师的手段！”
　　“精神念师？”李耀、维妮娜都是眉头一皱。
　　“当然，不排除这是敌人故意布置现场，转移视线。”王通补充说道。
　　而这时候，两架幽蓝战机上其中一架跳下来一些武者护卫，而另外一架战机上，则是跳下来五名穿着深灰色衣服，背着各种仪器箱子的人员。这五人有两名女性，一名黄种人，一名是白种人。同时还有一位白发苍苍的老者。
　　“其他人不得进入现场。”白发老者下令道。
　　“开始。”
　　顿时其他四人立即打开了仪器箱子，取出各种仪器，开始对这厮杀现场进行最精密的查探。
　　时间一分一秒过去。
　　李耀、维妮娜二人都沉默等待着，旁边的王通、李阚二人相视一眼，都是暗叹不已。秃鹫和毒蝎，都是全球战神圈子中名气极大的人物，恐怕除了超越战神级的存在外，没有其他人能压住这夫妇二人。
　　以这夫妇二人本来就狠毒的个性，独子的身死，他们岂能不报复？
　　“先生，夫人。”白发老者恭敬行礼道，“已经有结果了，请先生夫人过来看。”
　　李耀、维妮娜，包括王通、李阚都走了过去。
　　一笔记本电脑放在那，屏幕上已经有了模拟的视频，白发老者道：“这老年武者和白人武者，应该是同一瞬间毙命。死亡方式一样，从后方同时射穿他们的头颅！这位中年武者和李威少爷，应该是差不多同时死去。比老年武者、白人武者稍晚一点点。”
　　说着，白发老者点击了一下模拟视频。
　　顿时出现了一段模拟录像……
　　只见两道流光同时射穿刘姓老者、白人壮汉的头颅，之后两道流光掠过潘亚和李威少爷，分别切掉头盖骨和头颅。
　　“对。”王通点头，“我也查过，老年武者和白人武者死亡的时候，恐怕还没反应过来。而李威和那中年人，眼睛中都有着惊恐……显然他们看到了。”
　　白发老者继续道：“对周围痕迹查探，绝对没有怪兽领主路过。”
　　“根据我们对周围脚印，以及死者的位置脚印等判断。这老年武者、白人武者、中年武者，应该是同时围杀向前方一点！忽略了后方的偷袭。”白发老者点击视频，视频中出现了虚拟的模拟人体。
　　……
　　李耀、维妮娜二人都蹲坐在李威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起，可双眸的惊骇依旧存在。
　　“我查过！阿威死后30秒内，周围百里内没有一个战神！”
　　“阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离23公里！”
　　李耀低沉道，“所以……凶手肯定隐藏了实力！”
　　因为实力评级，是按照战绩算的。有一些绝世强者即使猎杀了厉害怪兽，也把功劳推到同伴身上，这样自己没有战绩，自然评级很低。
　　“一种可能！凶手是普通武者，战绩等级低。可真实实力是战神级！”
　　“第二种可能！凶手是精神念师，他隐藏了精神念师的身份。按照精神念力会比身体素质强两个层次……那么，这人很可能是初等战将级或者中等战将级。当然不排除伪装的很厉害的，仅仅表面只是战士级！”
　　李耀低沉说道。
　　“还有第三种可能，凶手是我的敌人，是战神级强者！他没有佩戴通讯手表，所以我查不到他。”战神们消息灵通，不少是知道通讯手表暗藏后门的秘密的，只是他们也懒得公开。只是办一些机密的事情，根本不携带通讯手表。
　　寂静。
　　那李威尸体旁，仅仅李耀一个人说话。维妮娜双目含泪沉默着，王通和李阚都站的较远。
　　“不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他！！！”
　　“把阿威死去的消息公布全球，让每一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜※波莱纳斯，将我这些年所有赚的钱都拿出来，悬赏1000亿华夏币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，1000亿归他！”
　　“我就不信，这凶手就没亲人就没朋友！只要他跟别人说出这件事，只要他说梦话说出来，只要他喝酒喝醉说出来。只要他作案前泄露过这个秘密……那么，再好的朋友在巨额悬赏前，也难保不会告密。”
　　“1000亿的悬赏，我要让他睡觉不安稳，唯恐说梦话！我让他再也不敢喝醉酒！我让他整天活在担心受怕中。”维妮娜咬牙切齿。
　　旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。
　　1000亿？
　　这个巨额悬赏，都能请动超越战神级的无敌存在了。要知道，就算是传说中的王级怪兽价格，大多数都不到1000亿，这是一个天文数字！一旦拥有这么多的金钱，那么几乎瞬间拥有人世间无数享受。
　　恐怕各种情报网，各种势力，在这巨额赏金面前都愿意去寻找凶手。
　　。
第93章1000亿的影响力
　　财帛动人心，而一笔惊天的财富更是足以让人疯狂。
　　1000亿！
　　“够狠。”李阚忍不住长舒一口气。
　　“我都心动了。”王通也摇头感叹，“不亏是HR联盟华夏区执行总裁，九大家族之一的波莱纳斯波家族族长的亲妹妹，有钱，就是有钱啊。”放眼全世界，恐怕没有几个高等战神拥有这么庞大的财富。
　　对，猎杀怪兽领主，卖掉是很值钱。可是怪兽领主是傻子么？
　　它们可是有相当于正常人类智慧的，一旦感觉到危机，感觉到没有嬴的可能，它们反而会选择逃跑！一头怪兽领主一旦选择逃跑，肯定会命令成千上万的大量怪兽来阻拦战神们……或许拦不住，可是却会影响战神们的速度。
　　所以猎杀怪兽领主，难度极大！愈是厉害的，难度更加大。所以一般情况是‘高等战神猎杀中等怪兽领主’‘中等战神去猎杀初等领主’‘初等战神去猎杀高等战将’，这样效率反而更高一点。
　　比如这次王通、李阚，猎杀‘铁甲龙’就是以失败为结局。
　　而且怪兽数量并非无穷无尽，愈是厉害的，数量越少！
　　如当初罗峰他们火锤小队在那小区内，半个月功夫猎杀到大量的兽将级怪兽。可是后来，寻找兽将级怪兽的难度明显大很多……因为这一带的兽将级怪兽数量变少了。这还不是最糟糕的，最糟糕的是——
　　猎杀兽将级过多，很容易引起兽将级的首领‘怪兽领主’等杀过来！
　　……
　　当然人类武者一般早早发现有危险，然后逃命跑路。不过这一切说明一点，猎杀怪兽赚钱并非容易事。最重要的是……战神们花钱也是特厉害，兵器、作战服哪一个不是天价？一等一的绝顶秘籍价格更是高的吓人！
　　许多战神，甚至于都是和银行借贷。
　　没办法，战神花钱的地方太多了。
　　比如一名高等战神，它如果和‘高等怪兽领主’厮杀，那么最保险的就是购买一套‘SS级作战服’。毕竟9系（S级）作战服，只是能抗下大多数S级高等领主的撕咬，并非是百分百能够抗下。
　　SS级作战服、SS级兵器，哪个不是天价？
　　SS级的秘笈，乃至于究极秘笈《九重雷刀》等等，价格同样惊人！如果全部配备顶尖装备，要猎杀多少头‘中等怪兽领主’？这是大多数高等战神都无法做到的。
　　更别说在‘战神宫’中，还有一些拥有奇特能力的宝物，那价格更是高的吓人。
　　全世界不少战神，都和银行借贷，这并非虚话！
　　当然也有极少数特有钱的，比如拥有奇特能力的，如战神级‘精神念师’，如一些实力特别惊人的战神，如拥有强大背景的战神！比如世界第一强者‘洪’的儿女，人家就因为有一个老爸，所以特有钱。
　　HR联盟，是全世界最顶尖的超级财团、超级家族等的联盟，控制全球超过一半经济，渗入几乎各个行业。
　　他们财富同样惊人。
　　维妮娜波莱纳斯，作为HR联盟中华区执行总裁，HR联盟顶尖高层，又还是波莱纳斯家族当代族长亲妹妹，她的财富还用说？她的财富主要来自于HR联盟和家族，而非猎杀怪兽。就算她的丈夫李耀，也根本没法和她比。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　一身黑色练功服的诸葛韬盘膝静坐在练功房内，随着时间流逝，窗外渐渐透射进来一丝早晨的光亮。
　　“呼。”诸葛韬睁开眼。
　　“开启。”诸葛韬开口说道，顿时摄影机投射出光芒，在墙壁上投射出巨大的屏幕图像，诸葛韬有一个习惯，每天早晨的时候，都会看一次华夏电视台的早间新闻，从而也能知道一些发生在各地的事情。
　　播音员的声音回荡在练功房内。
　　“什么？”诸葛韬一怔，愣愣盯着早间新闻上讲述的事情。
　　“一千亿？”诸葛韬眨巴两下眼睛。
　　“一千亿！！！”
　　诸葛韬猛地站起来，心跳都不由加速，这笔财富实在太夸张了，他堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，都忍不住惊颤心动。
　　“秃鹫和毒蝎，竟然是他们夫妇。也对，正常的战神，谁拿的出一千亿！”诸葛韬摇头惊叹不已，“而且，这早间新闻，是面对全国所有大众的。也就是说……这个消息，不单单是武者，普通人也会知道。HR联盟的影响力真够大，能够将这则消息在华夏电视台播放出来。”
　　一千亿，诸葛韬也心动！
　　毕竟看起来他诸葛韬，会给一些天才、厉害的武者以好处。可实际上，大多都是以他拥有的一些武馆内部特权去做的。他自己只需要掏出很少的钱。
　　“进入极限之家，战神级武者论坛。”诸葛韬一声令下。
　　顿时屏幕上情景迅速变动，进入了战神级武者论坛。
　　按理说，他一个高等战将是没资格的。可是他主管的身份，却有资格。
　　“啧啧，整个论坛果然热闹了。看起来，南美洲、北美洲、欧亚、非洲，各地的武者都沸腾了。”诸葛韬笑了起来，“不过这事情，是发生在华夏国。这笔巨额赏金，恐怕最后会落到我华夏人手里。”
　　“1000亿啊，就好像将一头肥羊扔进狼群里吧。”
　　……
　　的确，全世界都被这一笔巨额悬赏给搅的沸腾起来，连超越战神级的存在都要惊叹一两声，连战神级武者都心动不已……可以想象普通民众的震撼了！普通民众还在为着住着廉租房而苦恼，1亿对他们而言都是天文数字，更别说1000亿了。
　　沸腾！
　　全世界都在沸腾！
　　几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找背后的人物！
　　023号城市当年也是拥有好几百万人口的大城市，对绝大多数武者而言，003号城市危险度太高，所以这023号城市反而吸引了大量武者过来。
　　这座古老城市西城区的某一栋十二层住宅楼的第八层。
　　“呼呼——”
　　外面狂风呼啸，雪花飘飘。那寒气不断的往屋子里冲，地面都是冰冷彻骨，罗峰盘膝坐在一块破垫子上，轻轻擦拭着飞刀，脑海中却浮现出之前通讯手表收到的一则惊人的‘天价悬赏’消息。
　　“没想到花这么多钱来悬赏我，连我自己，都想举报我自己了。”罗峰轻轻将一柄飞刀放在地上，又取出另外一柄飞刀继续擦拭，“1000亿啊，不过这李威的父母，也不是傻子。不可能别人举报一个模糊不清的消息，他们就给钱。要有十足证据。”
　　证据？
　　罗峰不认为，这天下谁有自己杀死李威的证据！当初为了防止被卫星拍摄到，所以在杀死李威等四人后，自己就瞬间冲入野草丛中了。
　　“除非我真的倒霉到，当时就有人潜伏在高速公路旁，刚巧拍摄下我动手场景以及我的容貌。”罗峰觉得，这种概率，不比大海中捞针的概率高，其实别的罗峰都不怕，唯一有点担心的就是……
　　火锤小队队友！
　　“这悬赏上，详细说了除了李威外，死去另外三人的身份和实力。而且悬赏上还说了——凶手很可能是拥有战神实力的武者，或者是一名精神念师。”罗峰脸色沉下来，“如果队长、魏铁、魏青、陈哥他们四个看到，恐怕很难不联想到我！”
　　毫无疑问，火锤小队其他四人看到这悬赏，很容易就联想到罗峰！
　　首先，罗峰当初留在003号城市，就是为了猎杀虎牙小队。而死去四人中就有一个虎牙小队队长‘潘牙’。
　　其次悬赏上也说了，凶手是拥有战神实力的武者或者是精神念师！而自己是精神念师，这个秘密也就火锤小队内部知道。结合上述两点，的确很容易猜出来。
　　而且——
　　事实也正是如此，当这天价悬赏公开后，火锤小队另外四人的确都惊疑不定，他们都猜测到了罗峰。
　　“猜测到，不代表有证据！”罗峰摇头。
　　火锤小队猜测到罗峰。
　　而一些战神，或许就猜测到和秃鹫、毒蝎夫妇二人有仇的战神！
　　总之，一切都是捕风捉影。
　　没有一个人有十足证据。
　　“上次那李威遇险，李威的父母瞬间就查出周围最近的两个战神位置，并且请那两位战神帮忙。”罗峰皱眉道，“也就是说，李威父母拥有一定的权力，可一瞬间查出一定范围内武者的位置。连战神他们都查的到，恐怕战将级、战士级，更容易查到。”
　　在罗峰看来……
　　查探战神难度，要比查探战将、战士级要高的多！
　　“他们估计也会查到，当时我距离那现场，并不远。”罗峰眉头皱起来。
　　这一点，对自己很不利！
　　其实罗峰自己并不知道，战神们能查到其他战神位置，是利用的‘战神宫共享系统’，绝大多数战神是查探不到战将级、战士级武者位置的。不过罗峰也算瞎猫逮住死耗子，李威父母，的确查探到周围数百人。
　　而他罗峰，正是其中之一！
　　“我应该属于被怀疑对象之一，不过因为我实力弱，我被怀疑程度会很低。”罗峰皱眉，“不过队长，铁哥、青哥，陈哥，一旦他们某一人只要暴出，我留在003号城市是为了杀虎牙小队，以及我是精神念师的秘密……那么，虽然不是百分百的证据，可李威父母也一定会将我定为‘第一嫌疑人’。”
　　忽然罗峰感觉到手腕上的震动。
　　低头一看，通讯手表上的显示。
　　“队长高风的电话？”罗峰眉头微微一皱。
　　。
第94章徐欣
　　“队长这个时候给我打电话干什么？”外面寒风呼啸，雪花漫天，可罗峰这个时候脑海中却是闪过一个个念头，最后深吸一口气轻声道：“回拨！”
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，罗峰。”队长高风的声音传来。
　　“队长，有事？”罗峰笑着说道。
　　高风声音低沉下来：“你看到那则天价悬赏了吧，这可是足足1000亿，绝对会令无数武者眼红的。其中还特别标示说……凶手很可能是战神实力的武者，或者是精神念师！你可千万千万别将自己是精神念师的身份公开，否则会惹大麻烦的……毕竟我们火锤小队和虎牙小队本来就有仇，死去四人中又有虎牙队长潘亚。一旦你精神念师身份公开，很容易让人怀疑你。到时候成千上万的人盯着你查。就算你再小心，也会出现意外情况的。”
　　“我明白。不过反正不是我干的，我怕什么。不过队长，这个凶手实力还真强，竟然能让这四人死前，都来不及将凶手身份传达给那夫妇二人，真是厉害。”罗峰忍不住赞叹道。
　　“是很厉害。”高风也赞叹一声。
　　罗峰继续道：“而且潘亚死了，也是大好事。我们火锤小队以后也没啥麻烦了。”
　　“恩，这件事情对我们有利。我现在只是提醒你一下，小心小心再小心！毕竟这件事情牵扯太大。我回头马上也跟陈谷他们几个好好提醒一下，你放心……他们谁敢将这消息放出去，我一个不饶他们。”
　　“对了，你什么时候回基地市？我们猎杀的那些怪兽材料，还储存在那，等着你回来一同决定怎么处置呢。”
　　罗峰微笑道：“本来我还想在荒野区待一段时间，不过既然这虎牙队长已经死了，我也没事了，就这两天我回去。”
　　“恩，回头见。”高风声音从通讯手表传来。
　　“回头见。”
　　罗峰挂了电话，脸上表情立即郑重起来。
　　这个电话看起来，是队长很热心的来关心自己提醒自己。刚开始听到队长说的话，自己也的确心中一暖。不过将整个事情仔细思考一下就会发现一点——火锤小队其他四人应该都会猜测到自己。
　　不过他们四人，都没十足证据！
　　他们四人怎么做，才能让罗峰相信他们呢？
　　“让我相信他们的最好方法，就是他们都不打电话给我。不打电话不跟我交流，自然无法找到确凿证据。”罗峰皱眉，“可是队长却打电话给我，看似关心安慰……如果我少一点心眼，加上1000亿带来的心理压力，在关心自己的人面前，说不定头脑一热就可能说出去。”
　　罗峰想到这，不由一阵后怕！
　　的确，一个不到20岁的青年，刚刚杀了大人物，又遭受到‘天价悬赏’，一般会心理紧张的很。这时候交情很深的前辈长辈的关心，会容易让这个青年感动，头脑一热，说不定就将秘密给说出来！
　　“用各种方法来询问，反而会引起我警惕。”
　　“而这种关心，却是让人放松警惕。一旦我说出秘密，或许队长正使用录音设备，录下我说的话。”罗峰倒吸一口凉气，“结合我猎杀虎牙小队，结合我是精神念师的身份。再结合，李威父母确定我是当初离现场距离较近的武者之一。”
　　“最后，再加上这录音。”
　　世上哪有这么多巧合，这么多证据，几乎百分百确认凶手身份了。
　　罗峰倒吸一口凉气……的确，自己若亲口承认，那麻烦真大了。
　　幸好自己从小就肩负着压力，一次次努力，欲要成为武者。长期压力下，使得自己心理承受力不像一般不到20岁青年那般脆弱。
　　……
　　时间一分一秒过去，大雪却是越下越大，天地间一片白茫茫，同时气温也降低到惊人地步，很快已经是傍晚时分了。
　　脏兮兮的屋内。
　　罗峰盘膝坐在那：“今天一共接了两个电话！一个队长的，一个魏青的。队长是完全关心嘱咐的话……而魏青，却是一副惊诧的样子。”之前上午时分，魏青打来电话的第一句话就是——“靠，疯子，队长之前跟我说，让我们几个都小心点，别把你是精神念师的身份说出去，那四个人不会是你杀的吧？”
　　魏青的电话、队长的电话，都让罗峰有所怀疑。
　　当然，仅仅只是怀疑！
　　或许队长真的只是关心自己，或许魏青真的是当自己是生死兄弟，才这般没心没肺。
　　“人啊，最难看透。毕竟人心隔肚皮。”
　　“而在巨额的金钱面前，兄弟相残，夫妻反目，父子绝交……这种事情在网络上已经看到太多太多了！更何况这次是1000亿的巨额财富！”罗峰只是通过手表，进入网络观看了一些论坛帖子。
　　就发现现如今整个世界，在这则悬赏面前如何的疯狂。
　　……
　　夜，比白天更加寒冷。
　　罗峰缩在墙角，心中却是有些冰冷。自从怀疑队长高风和魏青后，罗峰的心态就开始变了……过去他开朗的很，就如同普通武者一样，能和武者小队内其他兄弟一起出生入死，畅快的很。早就将其他人当成好兄弟。
　　可现在……
　　“他们是将我当兄弟，还是想拿我去换巨额赏金？或许，只是没足够证据，才没那么做吧。”罗峰目光发寒。
　　“我在乱想什么！”
　　“老是在乱怀疑。”罗峰摇摇头，他终于发现在1000亿巨额赏金下，他的心态都忍不住变化了……他不确定别人不为1000亿所动，毕竟这可是1000亿。所以就经常疑神疑鬼！就算罗峰知道这般疑神疑鬼不好，可是他控制不住自己！
　　维妮娜波莱纳斯的目的达到了……罗峰不知不觉就陷入了1000亿悬赏带来的各种压力下。
　　“不想了，不胡思乱想了。”
　　罗峰立即低头看向手表，轻轻点击按钮，开始观看这通讯手表屏幕上的各种讯息，忽然翻到电话簿，其中一个个电话名字让罗峰心静下来……
　　这些名字中，有从穿开裆裤就在一起玩的好兄弟‘魏文’。
　　“不知道阿文现在怎么样了。”罗峰不由露出一丝笑容，回忆起当年和魏文的一些趣事。
　　电话簿中，有不少高中同学名字。
　　也有极限武馆一些朋友的名字。
　　有父母弟弟的名字。
　　“爸妈，弟弟。”罗峰目光柔和，“不管怎么样，你们都会过的很好！这个槛，我一定会迈过去的。”
　　忽然——
　　罗峰目光落在了一个名字上——徐欣！
　　徐欣的电话，在当初自己在HR联盟商城，和徐欣聊天的时候，就留下了彼此的电话，可是这么久来，自己却从未主动打过电话。
　　“拨通徐欣电话。”罗峰说道。
　　不知道为什么，这个时候拨出了电话，或许心中是担心……有一天，自己是凶手的身份被公开，徐家再也不准徐欣和自己来往吧。
　　“喂。”徐欣的声音从通讯手表中传来，“是罗峰？”
　　“对，是我。”罗峰心中一暖。
　　“很难得啊，你这个大武者也想到给我打电话。”徐欣调笑道，“怎么，回基地市了？”
　　“还在荒野区，只是夜里无聊，所以……”罗峰说到这，忽然有些尴尬。
　　夜里无聊？
　　怎么像找小姐一样，夜里无聊去找小姐。
　　“咳。”徐欣咳嗽了一下，“没想到罗峰你也这么H。”
　　“H？呃……你现在在大学怎么样，我可是没上过大学的人，很好奇呢。”罗峰立即转移话题，就这么的……二人在电话里聊天，或许是因为第一次电话聊天的缘故，又是在夜深人静时候，所以聊了很久。
　　等到挂了电话，罗峰才发现……这个电话竟然聊了一个半小时。
　　“难道，这就是传说中的煲电话粥？果然，一个半小时，粥早就煲好了。”罗峰心中美滋滋的，第一次和暗恋的女孩打一个半小时电话，的确会让人很开心。
　　之前的1000亿悬赏带来的恐慌，带来的疑神疑鬼的负面情绪……
　　尽皆一扫而空！
　　……
　　从之前的惊慌失措、疑神疑鬼的阴暗情绪，变回到暗恋的小男生的淳朴喜悦心情……这种心态的变化，令罗峰整个人心灵仿佛受到了一次洗涤。
　　渐渐的罗峰平静下来。
　　那是一种前所未有的平静，心态经历了大起大落后的一种超然的平静。毕竟正常人又有几个，能经历这种大起大落？
　　心静，如止水！
　　“这种感觉好舒服。”罗峰很享受这种心态前所未有平静的感觉，而且这个时候，他有一种冲动——练刀的冲动！
　　呼！
　　拔出背后的血影战刀。
　　在这寒冷深夜，在这因为天价悬赏而令无数人惊叹的夜晚，罗峰就在荒野区023号城市，一栋荒芜的住宅楼内独自一人开始练起了《九重雷刀》，在前所未有的如止水般心静下，每一刀挥劈出去都前所未有的舒畅。
　　一刀，两刀……
　　罗峰精神念力自然而然弥散开来，每一刀引起周围的细微动静都被精神念力查探清晰。
　　寒光如雪，在这屋内飘洒开来……
　　。
第95章雷刀第三重
　　经历大起大落后，却进入心静如止水的状态，心境就仿佛那透彻的水晶一般，至少这一刻，是如此的。
　　没有丝毫杂念，全身心投入到练刀上。
　　“嗯？”罗峰练了一会儿，就站在那皱眉苦思，时而比划两下，之后又继续练刀，再停下思索，再练刀……
　　这种感觉就仿佛当初罗峰上学的时候，做数学题一样。
　　一道很难的数学题，需要通过一个个方向、已知条件去推理，不断的完善修正方向……直至做好一道题。高考的数学大题目都很难，一些难题目平常做的时候，甚至于花费一两个小时都做不出来。
　　而罗峰现在就仿佛在‘做题’，同样的心态，不断去研究刀法！
　　不过和当初不同的是，罗峰这一刻的心境前所未有的空灵，对身体细微处的把握控制和大脑运转速度，都比平常时候强上太多。
　　一夜的苦修，第二天上午依旧苦修。
　　第二天下午，罗峰抱着血影战刀在阳台上苦思冥想，坐了三个小时。
　　随后罗峰继续研究刀法。
　　忘记了吃饭，忘记了天价悬赏，忘记了疑神疑鬼……
　　……
　　第二天夜晚，这栋高层住宅楼的八楼昏暗的大厅中，罗峰不断的一次次移动并且挥刀！刀光冰寒，冻彻人心灵。
　　呼！
　　也不知道是第多少次挥刀了，只见血影战刀仅仅一动，顿时一道寒光在整个大厅内亮起，隐隐悠有着一丝奇异的波动，宛如一道闪电霹雳，“噗噗——”空气竟然产生奇异的冲击波似的音爆声。
　　“嗯？”罗峰瞪大眼睛，愣住了。
　　“成了？”
　　“我竟然成了！《九重雷刀》第三重，竟然练成了！”罗峰激动的忍不住发出一声肆意尽情的吼叫声。
　　雷刀第三重！
　　竟然在天价悬赏刚刚公开后不久，修炼成了。
　　“这《九重雷刀》一层比一层难，我修炼第二重成功不久，没想到就修炼成第三重！”罗峰露出一丝笑容，“的确得感谢一下李威父母。”如果李威的母亲，那维妮娜*波莱纳斯，知道是这个结果，恐怕会气得吐血。
　　《九重雷刀》一重比一重难！放眼全球，如今练出第九重的，也仅仅只有‘雷神’一人而已。
　　须知这套究级功法是很变态的。
　　第三重，就是实力达到之前的2.8倍！
　　罗峰身体素质现在是资深高级战士，2.8倍下，他的攻击力却能媲美中级战将！
　　2.8倍啊！
　　要知道，一个级别也才2倍左右的差距。
　　“我的一刀，蕴含四重暗劲，威力媲美中级战将。如果精神念力辅助在血影战刀上，给战刀凭添第五重、第六重力道……恐怕一刀媲美资深高等战将！”罗峰很清楚精神念力的威力，精神念力和本身力量攻击力结合，威力更惊人。
　　惊喜！
　　天价悬赏带来的意外惊喜！
　　‘天价悬赏’带给罗峰的压力的确非常大，有的人在压力下惶恐终日，乃至于崩溃掉。可是还有些人，在压力下反而更加努力拼命，进步的速度更加惊人。
　　罗峰，就获得了进步！
　　“我还得感谢李威的父母。”罗峰脸上满是喜色，“那‘天价悬赏’的确让我心深处滋生出一丝惊慌，总感觉任何一个人都可能出卖我，疑神疑鬼。幸好和徐欣聊天，心情变得愉悦……大起大落，竟然让我能极度冷静。”
　　心如止水，也就是说，无丝毫杂念！
　　这种极度冷静，心境通透的状态是很难长期保持的。
　　一般人在生死间或是在危急关头，会偶尔进入这种极度冷静状态，这个时候人的实力会超常发挥！像罗峰当初在‘家乐福超市’外面对数百头兽将级怪兽围攻，就是在短短1.2秒内的绝对冷静下，无丝毫杂念下，才逃了出去。
　　可是这种状态，仅仅保持那一两秒钟而已。
　　不过这次罗峰心态的大起大落，却是让他陷入那种状态超过20个小时！这20小时的极度冷静下，一心琢磨刀法，竟然一口气研究出了《九重雷刀》第三重！最后因为研究成功的狂喜，才让脱离了那种心如止水的心境。
　　“天价悬赏……的确很容易影响人心态，让我疑神疑鬼。按照历史书上写的，任何一个古代王朝的没落，大多都是因为皇帝开始怀疑手下大臣，疑心病太重，才会导致王朝没落。”罗峰心理素质也提高了一个层次。
　　天价悬赏对他影响也小很多。
　　“队长他们根本没证据，没十足证据，自然拿不到悬赏金。拿不到悬赏金，谁傻傻的去举报？”罗峰耳朵微微一动，立即冲到阳台上朝下面看去，只见这栋住宅楼楼下，有数十头怪兽聚集了过来。
　　罗峰一怔，随即笑了：“看来，我刚才第三重练成兴奋的一声大吼，吸引了不少怪兽过来。”
　　“现在就走。回基地市！”
　　当即罗峰背上背包、战刀、盾牌，直接从八楼的阳台一个闪电般飞跃，直接落到前方的一座三层独栋别墅的天台上，随后一晃眼就完全消失不见。
　　火车站。
　　火车站永远是最热闹、人流量最夸张的地方，那沸腾吵杂的声音传播开来。长长的列车缓缓的驶入车站内，随后那刹住列车车轮的刺耳声音响起，随着列车车门打开，大量乘客鱼贯的走了下来。
　　“基地市，才是家。”罗峰走下列车车门，笑看了周围一眼。
　　“回家！”
　　乘坐极限武馆的专车，在傍晚夕阳西下的时候，罗峰回到了明月小区。
　　“小区中还是和过去一样，那般的宁静。”罗峰透过车窗，看到小区中的不少居民们在散布闲聊，悠闲的很。
　　“滴！”车停在极限会馆门口。
　　罗峰打开车门走了出来，只见极限会馆门口站着一大群人，有不少武者和他们的家眷，甚至于连火锤小队其他几人都在这，当然自己的父母弟弟也在。
　　“小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇二人不由喊道。
　　“哥。”罗华一脸喜色。
　　“罗峰。”
　　“疯子。”
　　不少武者们也热情喊道。
　　“队长，你们也来了？”罗峰惊讶笑着道，队长高风、魏铁、魏青都笑了，高风笑道：“你电话里不是说这两天回来，反正我们几个也要一起商量处理那些怪兽材料，更何况，也好久没看老张了，一起过来几个兄弟好好聊聊。”
　　罗峰笑着点头：“队长，回头今晚我跟你们聊聊，我现在先回去了。”
　　“嗯。”高风笑着点点头，目送着罗峰离去，心中忖道，“嗯？看罗峰的脸色神态，似乎整个人都比较开心轻松，没有一点精神压力大的样子。估计，凶手真的不是他。”高风也不知道自己是什么心态。
　　他忍不住查探，想要知道罗峰是不是凶手，毕竟1000亿太吸引人了。
　　或许，他不希望罗峰是凶手，这样他就心安理得，无需受1000亿诱惑。
　　“能有几个人，在天价悬赏下还能不担心，反而心情很好？至少一个不到20岁的年轻人，很难做到这一步的。”高风摇摇头，“算了，不胡思乱想了。”高风必须承认，在这巨额赏金面前他也有些心乱了。
　　“走，哥几个，去喝一杯。”高风喊道。
　　“走。”
　　“哈哈，一起去。”
　　火锤小队的队员，包括断臂的张科一起步入会馆。唯有罗峰此刻在家里。
　　……
　　罗峰家中二楼。
　　刚刚回家，罗峰就将藏有‘龙蛋’‘作战服、宝剑’的背包给放进自己的卧室保险柜内，其实就算放在卧室地面上，也没人会偷走。因为这里是极限武馆的武者小区，还没有什么人敢来这偷东西。
　　“毫无疑问，李威父母拥有查探周围一带武者的特权，以023号城市边缘一带集结的武者数量，恐怕他们搜查到成百上千的武者。我只是其中之一。我被怀疑程度极低。”
　　“李威父母既然已经怀疑精神念师，恐怕也会查探被他们怀疑武者的账户内，有多少钱。”
　　“所以，从现在开始！”
　　“我赚取的一些大数额金钱，不能放进我的实名银行账户。应该放进不记名账户内。”现如今全世界办理‘不记名账户’的有不少银行，这种账户是不管开户人是谁的，只需要设定的一些密码等等正确，就可以取走金钱！
　　“一，巨额金钱放入不记名账号。”
　　“二，我精神念师身份不到一定时候，绝对不能公开。”
　　“三，我杀李威的事情，不告诉任何一个人。”
　　“四，龙蛋、战神作战服等等卖出的事情，也不告诉任何一个人，包括亲人。”罗峰很清楚，千里之堤溃于蚁穴，很多时候就可能因为一些小事完蛋，所以在自己没有足够实力和那秃鹫、毒蝎夫妇二人正面对抗前，绝对不能暴露！
　　拥有数亿、数十亿，对一名战将级武者而言，是很多可是却算不上夸张。
　　可是如果银行账户一次性多上过百亿！
　　秃鹫‘李耀’和毒蝎‘维妮娜*波莱纳斯’怎么可能不怀疑？要知道HR联盟掌控世界超过一半经济，国外的很多大银行都是HR联盟旗下，以他们的特权，完全可以通过全世界银行联网的功能，查出罗峰的财富。
　　只有不记名账户才最安全。
　　连银行本身都不知道客户是谁，更别说去查了。
　　“我现在最重要的，就是明面上的实力！所以，我最好得先购买《九重雷刀》更深层次的秘籍。”罗峰微微点头，这时候旁边的手机电话响了。
　　“喂，罗峰，好了没有？”
　　“好了，我就来。”罗峰笑着道。
　　“我们就在会馆这边一楼酒吧这，你过来吧。”
　　挂了电话，罗峰就朝小区内的‘极限会馆’走去。
　　。
第96章购买秘籍
　　极限会馆一楼酒吧内，有着十几名武者在这聊天，其中一桌围着几人，正是火锤小队的人。
　　随着罗峰走了进来。
　　“嗨，罗峰。”
　　“疯子，来了？”
　　整个酒吧内一群人招呼，罗峰笑着应和两声，就坐到火锤小队那一桌了，这一桌正是高风、魏铁、魏青、陈谷、罗峰以及残疾的张科，六人坐下后便笑着喝酒谈笑，直至九点多，才送张科离开。
　　桌上只剩下罗峰他们五人。
　　“罗峰，你说说，我们这次猎杀获得的怪兽怎么处理？”高峰笑着道。
　　“依我看，直接卖钱。”魏铁不由喊道。
　　罗峰摇头道：“队长，这次猎杀的怪兽材料，属于我的那份，我准备卖给极限总会馆，好获得一定的贡献点！我到现在，贡献点才是可怜的几百点。连一星级都没有。”这几百贡献点，还是当初疯狂杀戮一万多头兽兵级怪兽时候，拿出一小部分卖给极限武馆获得的。
　　“也对，罗峰到现在，贡献点都没达到一星级。”高风点头。
　　其他人也不由笑着点头。
　　“对，是得弄些贡献点，贡献点高，好处还是不少的。”陈谷笑着道，“比如买秘籍，必须自己买才行。只有有足够的贡献点，买秘籍才最划算！而且拥有星级，才能进入‘极限总会馆’一些特殊训练房进行训练。”
　　罗峰点头，一些高科技含量极高、价格极其昂贵的训练房，就算一些大势力都买不起。
　　只有‘极限武馆’‘雷电武馆’这种巨无霸型势力，才能在每个基地市，都建造一些奇特的练功房。不过这些练功房，只有‘贡献点’达到一定级别，才能每年获取一定额度的修炼时间而已。
　　“这样吧。”
　　高风从怀里取出了一张纸，纸上打印着火锤小队这次猎杀的怪兽材料，“这是我们这次的收获，每样材料都有一个市场估价，所有材料加起来的估价，在22亿左右。”高风的声音压得比较低。
　　而且现在也比较晚，酒吧内也没几人了。其实被别人听到，也没什么。
　　“这次猎杀怪兽，我和罗峰为主，陈谷、魏铁、魏青为辅。这样，陈谷、魏铁、魏青，每人占10%，也就是每人2.2亿。我和罗峰，每人35%，也就是每人7.7亿！”高风看向众人，“大家没意见吧。”
　　火锤小队队员们都笑了。
　　有啥意见？
　　过去一两年才赚一个亿的样子，这次才多久，陈谷他们三人每个都赚了2.2亿！当然也跟他们服用基因药水实力都提升有关，若实力没有提升，在003城市郊区，他们根本就没有办法帮助到罗峰和高风。
　　“罗峰，你选一下价值7.7亿的怪兽材料。怎么处理，你自己决定。”高风将纸张递过来，并且朝吧台那边喊道，“拿一支笔过来。”
　　罗峰看着眼前的纸张，仔细看了一下。
　　等笔送来后，罗峰迅速的进行勾画，很快就勾画了近7.7亿的怪兽材料。现如今，因为武者们经常经过网络交流，加上收购怪兽材料的一些经理等人员竞争激烈，所以价格早就明朗化，一般没多大误差。
　　“罗峰，你卖给极限总会馆，换取贡献点，是为了买秘籍？”高风询问道。
　　“我准备购买《九重雷刀》前四重的秘籍。”罗峰无奈道，“其实我只需要购买第四重就行了，可惜，这秘籍没有单单一重卖的！”秘籍要买就是买前几重，其实罗峰很想购买《九重雷刀》前五重。
　　可惜……
　　若要购买前五重，需要20亿。半价10亿。可是半价的条件是，必须达到‘三星级贡献点’。那可是足足100万的贡献点！如果花钱购买贡献点，以一贡献点需要一万华夏币计算，需要足足100亿！
　　就算卖怪兽材料给极限武馆，换取贡献点比较划算，可罗峰没那么多的怪兽材料。
　　所以暂时只能购买前四重。
　　《九重雷刀》前四重，全价5亿华夏币，半价是2.5亿华夏币，半价条件是‘二星级贡献点’，也就是10万贡献点。
　　“卖秘籍，的确是最宰人的。”旁边的魏青忍不住点头道，“HR联盟那边，卖的秘籍价格，比极限武馆的全价，要低一些。可是和极限武馆的半价相比，就贵多了。”
　　“我知道，《九重雷刀》前四重，极限武馆这边，全价5亿，半价2.5亿。而HR联盟那边，虽然没有贡献点要求，可也需要4亿！”罗峰摇头无奈道，论吸引人程度，极限武馆的半价的确堪称市场最低价！
　　可惜，这个半价对贡献点要求很高。
　　“我盘算下来，还是卖怪兽材料给极限总会馆比较划算。”
　　火锤小队第二天，就直接来到江南基地市的HR联盟商城，先是队长高风、魏铁、魏青、陈谷四人一起去将放在储物大箱子内的怪兽材料取出来，之后将罗峰选择的怪兽材料，全部分给罗峰。
　　那武者背包，解开一层又一层，足足达到一米二的高度，才将这么多材料全部放下。
　　高风、魏铁、魏青、陈谷四人，都将怪兽材料卖给HR联盟，最多讨价还价后，跟预测的价格稍微多一丝，高风赚了7.8亿，魏铁、魏青、陈谷都赚了2.2亿多一点。
　　“走，去总会馆那边。”
　　极限总会馆，是极限武馆在江南基地市的老巢，而罗峰却是很少来到这。
　　“高风。”
　　“大火炮。”
　　“疯子。”
　　一进入极限总会馆一楼，不少武者就认出了罗峰他们一群人，一个个热情打招呼。罗峰他们也笑呵呵一个个聊天，武者之间大多都是在补给基地休息的时候认识的。而如今罗峰的名气，还是蛮大的。
　　在一名蓝色西服女子的带领下，乘坐电梯，罗峰他们来到了23楼。
　　‘叮！’
　　电梯门打开。
　　“请随我来。”蓝色西服女子微笑着，将罗峰他们一群人带领到一个办公室内，这办公室内正有着一名中年女子坐在电脑前。
　　“是火锤小队吧，欢迎欢迎。”中年女子笑着道，“我叫罗云琴。”
　　“罗经理跟我是本家。”罗峰一笑道，“罗经理，这是我们这次带来的怪兽材料，你看看吧。”说着就将身上的超大背包朝地面上一放，拉开绳索，顿时大量的怪兽材料直接倾倒在旁边的一个金属大盆内。
　　罗云琴眼睛一亮，立即取出了她的密码箱，打开密码箱，取出工具来。
　　“滴滴滴滴——”
　　在仪器扫描下，一件件怪兽材料的品质、名称、价格，直接出现在屏幕上。根本无需手工检察，很快那屏幕上就出现了总的价格。
　　“总价为5.1亿，贡献点为255000点。”罗云琴笑着开口。
　　罗峰微微点头。
　　这批怪兽材料，如果给HR联盟，可以卖到7.7亿左右。而在极限总会馆，只能卖出三分之二的价格5.1亿，少了2.6亿的样子。不过却增加了255000贡献点，如果纯粹靠捐款获得贡献点，需要足足25.5亿才行。
　　也就是说……
　　卖给极限总会馆的怪兽材料，损失1000万，就能获得1万贡献点。比捐款划算十倍！很明显极限武馆是希望大家，都通过猎杀怪兽来获取贡献点的。如果捐款给极限会馆获得贡献点，纯属偷巧，所以才是1万华夏币，才1贡献点。有惩罚性质在里面。
　　“确定卖吧？”罗云琴笑看着罗峰。
　　“确定。”罗峰点头。
　　极限总会馆不像HR联盟，没有讨价还价，当然极限总会馆的价格，一般也会很公道，也透明化。
　　“将其中的两头初级兽将级怪兽材料，算在我的战绩里面。”罗峰说道。
　　“行。现在，你的武者等级为‘初级战将级’。”罗云琴点头直接输入。
　　武者等级，是由猎杀怪兽的战绩决定。
　　比如要达到‘初级战将级’，必须拥有猎杀两头初等兽将怪兽的战绩！……不过这里的战绩，一般并非具有十足公信力。因为没人知道这怪兽是不是你本人杀死的，毕竟完全可以购买怪兽材料当成自己的。
　　不过——
　　所谓的武者等级用处并不大，武者圈子内谁的实力强谁的实力弱，都是有口碑的。假如一个富家子弟，购买两头初等领主的尸体，说自己杀的，武者等级变成‘初级战神’。
　　一旦这么做，很容易引起一些武者来切磋挑战。
　　如果有实力就罢了。
　　如果没实力，一个拥有‘初等战神’称号的，被一群战将蹂躏，那才丢脸。所以没足够实力，一般人是不愿意去获得称号的。
　　“我当初两个月杀了一万多头兽兵级怪兽，且大多是高等兽兵级。武者中大多都认定我是初级战将！恐怕，那李威父母查探怀疑对象的信息时候，也会据此认定我有初等战将的实力。既然如此，我直接让自己武者等级，变成‘初级战将’吧。”
　　当夜深夜时分，罗峰家中视听室内。
　　墙壁屏幕上进入了‘极限之家’网页，这网页中最显眼的就是一张列表。
　　姓名：罗峰
　　性别：男
　　地址：华夏国江南基地市
　　武者证号码：426123205608010002
　　等级：战将级（初级）
　　贡献值：255612点（二星级）
　　货币余额：11（亿）89，800，000华夏币
　　“网络商城，秘籍《九重雷刀》。”罗峰迅速敲击无线键盘触摸屏，进入《九重雷刀》的秘籍购买页面，仔细浏览了一下，特别看到最上面的一行字‘《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）’
　　这根本就是天价！
　　比生命之水还贵，而且还需要四星级贡献点。
　　罗峰摇摇头，轻轻敲击了一下前四重秘籍的购买按钮。
　　“请确认，是否购买《九重雷刀》前四重，需要支付2.5亿华夏币！”
　　“确认！”罗峰点击了一下。
　　“请通过指纹检验，再次确认。”
　　罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上，摇摇头暗叹一声……可惜购买《九重雷刀》前五重需要‘三星级贡献点’才能半价，自己没办法。只能先购买前四重。按照常识说，《九重雷刀》越往后越难。
　　自己第三重因为特殊情况机缘巧合练成，这第四重恐怕要很久很久，除非再来一次机遇。
　　“滴！”
　　“指纹确认通过。”
　　“购买成功！”
　　“扣款成功！”
　　“《九重雷刀》前四重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
　　罗峰长舒一口气：“秘籍已经购买，现在就得考虑考虑，龙蛋和那套作战服、宝剑，该怎么安全卖掉！”
　　。
第97章京都基地市
　　“HR联盟、极限武馆、雷电武馆，在这三家卖怪兽材料，身份都是公开的！我是可以让他们将金钱打入不记名账户。可是——他们内部很容易会将我赚取巨额金钱的消息给传开。”罗峰眉头皱起，“看来只能通过黑市卖掉！”
　　有光明，就有黑暗！
　　怪兽材料的买卖，其实竞争一直比较激烈。HR联盟作为全世界众多财团、家族的联盟，这联盟虽然说稳定，可是内部同样有各种竞争，一些财团大家族也妄图在HR联盟占据更多的位置，拥有更多好处。
　　竞争导致了，存在各种服务。
　　你武者想要隐藏身份，卖出怪兽材料？好！别的经理不这么做，我来做！
　　你武者想要将钱存入某个国外的不记名账户？好，一切帮你搞定！
　　只要你有宝贝，就有很多专门收购怪兽材料的经理们抢着去做！
　　“啧啧，好多信息啊。”罗峰进入了‘战将级’武者论坛，只是输入‘卖怪兽材料’五个字，就搜出了一大堆帖子。
　　很容易就找到了各个经理们的广告贴，这些广告帖中有联系方式，以及各种承诺的安全方法等等。
　　看后面大量的回复帖，也能看出安全性、信誉度。
　　“我要卖龙蛋和作战服、宝剑，嗯，最好不在江南基地市卖。到别的地方去卖掉。”罗峰一个个帖子打开了看，“嗯，这个不错！看回复，有不少名气挺大的战将武者都在回复帖子，咦，还有战神回复这帖子！”
　　极限之家的内部论坛，武者论坛是分为战士级、战将级、战神级三个层次。
　　战士级，只能在战士级论坛观看、发言。
　　而战将级，这可以进入战士级、战将级论坛观看发言。
　　战神级，这可以进入战士级、战将级、战神级三个论坛，观看发言。每个人的号，都是对应每个人的身份，无法作假。
　　“似乎不少人在他那卖出，信誉度挺高，是京都基地市的？”罗峰微笑点头，“王侯？名字挺霸气的，嗯，就他了。”
　　第二天一早，罗峰就出去在扬州城一些地方逛了一趟，买了一张手机卡和手机。按理说一般手机卡都要实名制的，不过一些商贩那，不需要身份证还是能买到手机卡。这世界上，只要有足够的钱，总有人去冒险。
　　购买了手机卡、手机的同时，罗峰也买了眼镜、假胡子等等一些简单易容物品。
　　“喂。”罗峰站在自己家的练武厅内，用新购买的电话，拨通了那位王侯的电话。
　　“喂，你好，我是王侯。请问先生你有什么事？”王侯的声音很温和，他这个在极限之家武者论坛留下的联系方式，是专门的一个号码，一般打通的，都是一些厉害武者。毕竟普通武者谁有宝贝卖？
　　罗峰一笑：“我准备卖一些东西，不知道你吃不吃得下。”
　　“哦，多大的宝贝？”那边王侯的声音有着一丝惊诧。
　　“过百亿！”罗峰说道。
　　电话那一头。
　　王侯本来还和一位身材高挑、皮肤白皙的美女谈笑，听到这话立即一屁股站起来，也不顾和美女说话，直接走到窗户边低声连道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下！想必你也知道我王侯的信誉，这信誉，是一次次生意才建立起来的。价格方面你绝对放心。”
　　过百亿啊！
　　这绝对是一个大单子，一般战神才会提出这么大的生意。
　　“嗯，到时候款子，我希望你打入欧盟那边的瑞士国际银行不记名账户，没问题吧？”罗峰继续说道。
　　“绝对没问题，很多和我合作的武者，都喜欢将钱存在那边。”王侯笑了。
　　瑞士国际银行，在大涅槃时期之前名气就极大。
　　一个银行或者一个企业，名声建立起来很难，可要毁掉却很容易。这瑞士国际银行，这么多年建立起来的名声，也令他们获得了很多生意。
　　“不知道先生，什么时候过来？”王侯连问道。
　　“就这两天，我就去京都基地市主市区，到时候联系你。”罗峰说道。
　　“行行，我还不知道先生贵姓。”
　　“我姓魏。”罗峰回答道。
　　“哦，魏先生，那我就等候你的大驾了。”王侯声音中包含着热情。
　　罗峰微笑着挂了电话，从来没试过这种黑路子，不过现在看起来……很简单嘛，一个电话，联系人就已经确定了。
　　“先在瑞士国际银行，申请注册一下账户。”罗峰通过手上这新买的手机，迅速上网进入瑞士国际银行的网页，很容易就申请了一个‘不记名账户’，密码则是算比较简单，不过却很安全的三组12位的汉字、英文字母、数字混合密码。
　　“搞定，就等着去卖钱了。”
　　当天晚上，一楼客厅内的灯光下，罗峰一家人正围坐在一起吃饭。
　　“爸妈，我准备明天出去一趟办点事情。”罗峰笑道，“估计，后天就能回来。”
　　“哦，去哪啊？”罗洪国惊诧看着儿子。
　　罗峰一笑：“见一个武者朋友。”
　　“洪国，你就别问了。说不定小峰是去见女朋友呢。”母亲龚心兰揶揄笑道，这令罗峰不由哭笑不得，龚心兰继续道：“不过儿子，我倒是说实话，你也老大不小了。过年就19周岁，虚岁20了。也该谈恋爱了，谈恋爱也要一两年，等结婚，就不早了。”
　　旁边轮椅上的弟弟罗华，也笑着起哄：“对啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”
　　“你小子。”罗峰摇头一笑，“罗华，现在跟你的女朋友小楠怎么样？”
　　“能怎么样，还是和过去一样呗。”罗华眉飞色舞，得意的很。
　　……
　　第二天一早，和家人们吃过早饭后，罗峰就背着超大背包离开了家，他没有乘坐极限武馆专车，而是打的去了火车站。
　　火车站旁边，就有一家‘真功夫快餐店’。
　　像真功夫、肯德基、麦当劳之类的快餐店，永远是人流量最惊人的快餐店。罗峰步入了这家‘真功夫’快餐店，随便吃了点后，就进入了卫生间的一个单间内，锁上后罗峰就迅速的进行简易的化妆。
　　戴上眼镜，贴上胡子，肤色稍微弄暗一点，戴上帽子，一双鞋子都垫高一些。
　　顿时罗峰整个人完全好似变了一个人。
　　在这种快餐店，里面就是数百人，每时每刻还有人来来往往。谁会注意罗峰？罗峰简单化妆后，就离开了快餐店，在火车站乘坐最快的一班列车离开了扬州城。
　　现如今列车的保护是非常消耗资源的，所以一般人是很少能离开基地市范围，而武者却不需要……只需要出示武者卡，根本不需要购买火车票就可以直接上车，想什么时候下车就什么时候下车。
　　这就是武者的特权。
　　当天傍晚六点左右。
　　“亲爱的旅游们，列车马上就要进站了。请在京都市主市区站下的乘客们，拿好行李从前门下车。”随着列车内的广播声音，罗峰背着背包走出了车门。
　　“京都基地市！”
　　罗峰看了看周围，“整个华夏国占地最大，居民最多，也是政治核心的城市？”
　　“不过看起来和江南基地市区别没多大，就是温度低不少，更加冷点。”罗峰笑着就走出了火车站，叫了一辆出租车，直接去了一家在京都基地市名气不小的‘威尔王宫’娱乐城，算是很高档的了。
　　这娱乐城正门口，穿着各种各样服饰的美女数不胜数，仿佛进入了女儿国。
　　“先生……”穿着西服的男子微笑道。
　　“给我来一个包间，安静点的。我不希望有人打扰我。”罗峰将武者卡稍微出示一下，那迎接的经理态度立即恭敬很多：“明白，请随我来。”
　　威尔王宫，地字号3号包间。
　　“先生，这里面酒水都配备。”经理恭敬道，“不知道先生是否有其他需用？”
　　“不用了，没有我的允许，我不希望任何人进来。”罗峰吩咐道。
　　“明白，那边有服务单和电话，先生有什么要求尽管，尽管吩咐我们。”经理微笑着退去，罗峰轻轻锁上房门，同时精神念力扫荡了一下整个房间，房间内并无任何录像等设备。这房间布置的美伦美幻，地面铺着一层很漂亮的怪兽皮毛。
　　罗峰看了一下墙壁上的屏幕，屏幕上的服务列表。
　　“真够享受奢侈的。”罗峰摇头一笑，拨打了那王侯电话。
　　“魏先生，你好。”王侯热情喊道。
　　“王侯，我现在在京都基地市主市区的‘威尔王国’华夏厅地字号3号包间。”罗峰回答道。
　　“好，我知道了，一个小时内我就到。”王侯声音中略含一丝兴奋。
　　罗峰挂上电话后，就躺在沙发上。
　　从旁边酒柜随意取了一点茶叶，泡了一杯茶。
　　“嗯？”罗峰感觉到口袋里的手机震动。
　　“谁打我的手机？”口袋里的手机，是罗峰过去用的手机，并非这次新买的。
　　罗峰拿起电话一看，是家里的电话。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”妈妈龚心兰带着一丝哭腔的声音传来。
　　罗峰整个人一个激灵，猛地站了起来。
　　砰！
　　都碰掉了茶杯，茶水洒在柜台上。
　　。
第98章弟弟罗华
　　“妈，罗华他怎么了？到底怎么回事？”罗峰此刻，比当初杀死李威还要心乱惊慌。
　　“小峰，你，你也别慌。”母亲龚心兰略带哭腔的声音，继续说道，“之前你弟弟他差点溺水死掉，不过现在救回来了，已经没事了。”
　　“溺水？妈，到底怎么回事？”
　　罗峰无法理解，在基地市内，弟弟怎么会出事？不是有保姆一直跟着吗？
　　“小峰，是这样的。今天下午保姆带着你弟弟小华，去旁边的公园游玩。你也知道，你弟弟是经常去公园的……这一次，在公园的时候他碰到了他女朋友‘小楠’的父母。那小楠的父母请你弟弟，去旁边聊聊。”
　　罗峰眉头一皱……
　　弟弟罗华和女朋友的事情，是一直没告诉女朋友父母的。而这次，他女朋友父母来找弟弟罗华，明显是有事情。
　　“当时你弟弟，让保姆到一边去。他自己一个人，和那小楠的父母二人，交谈了大概足足一个小时。之后小楠的父母就离开了。”手机中母亲的声音略有些沙哑，似乎是哭的沙哑的，“后来你弟弟说想一个人在公园内逛逛，让保姆到公园门口等他。”
　　“保姆秦妈也认为公园内没什么危险啊，都是一些景观，所以也没多想。就在公园门口等你弟弟。”
　　“可是，怎么都没想到。你弟弟竟然推着轮椅轮子，来到那观景湖边，这湖水早就结冰了。只有一些地方，是被一些游玩的孩子们砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻进了湖中，掉进冰窟窿中。”
　　罗峰听得脸色有些苍白，虽然知道弟弟最后没事，可是掉进满是冰层的湖面冰窟窿里，而且还是弟弟这样双腿残疾，且有求死之心。
　　几乎是必死。
　　“幸好当时有一名我们小区内的武者，叫‘邱毅’的年轻人在场，直接跳下湖里，砸破冰层，游到冰层下寻找你弟弟，最后终于找到你弟弟，并且将你弟弟救上来！那时候你弟弟已经停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，将你弟弟的小命给救回来。后来我们小区的医生说，如果当时只要稍微晚一点，再溺水长一点，就肯定死了。”
　　“不知道那小楠的父母，那两个人到底说了什么狠话，竟然逼得我儿子去寻死。他们就没儿女吗？”
　　母亲电话里的声音已经哭了起来，根本强忍不住。
　　罗峰也是紧握拳头。
　　弟弟从小因为残疾，大多时候都是独自一个人在家，连上学都是在家通过网络远程教育自学！长期的独自一人，令弟弟其实是很内向很自卑的，也就在家里人面前显得很开朗而已。论心理素质，弟弟其实是很脆弱的。
　　“那小楠的父母，恐怕只关心他们的女儿，尽量说重话、说狠话，让我弟弟离开他们女儿。他们哪会在乎我弟弟是否承受得了。”
　　其实人都一样。
　　在罗峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他们的女儿当然也是最重要的！
　　“妈，弟弟现在怎么样？”罗峰追问道。
　　“小区内的医生说了，现在没什么问题了。不过，你弟弟现在情绪不稳定，你爸爸还有我，轮流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什么傻事来。”母亲龚心兰摇头道，“小峰啊，你就早点回来吧。小华跟你聊的来，许多事情根本不愿和我们说。”
　　毕竟罗峰和罗华，是同龄人，这罗华自然是很多话更原意和罗峰说。
　　“嗯，我明天一早就能到家。”罗峰点头道。
　　等龙蛋、作战服等卖掉后，就连夜乘坐火车赶回去。
　　……
　　挂掉电话后，坐在沙发上，罗峰的心情很低沉，这么多年来，其实弟弟过的还不错，特别是搬入明月小区后，认识那位小楠，弟弟更是开心幸福的很。可是没想到……这初恋可以让弟弟开心的很，也可以让弟弟痛苦的想自杀。
　　“初恋失败，相比于普通人，对弟弟的打击要大的多。”
　　“那小楠父母，估计也是因为我弟弟是残疾，才阻止他们女儿跟我弟弟谈恋爱。”罗峰深吸一口气，“快了，如果这次运气够好，‘生命之水’需要的300亿华夏币，说不定这一次生意就赚够了！”
　　300亿！
　　那龙蛋当然没这么值钱，最重要的还是那一套作战服和宝剑。
　　“希望是SS级的，如果真是，就发了。”罗峰自己也没有办法辨别，这需要一些比较专业的仪器，可这些仪器，罗峰并没有，他也不想让HR联盟或者极限武馆的人，来检验这些东西。
　　时间一分一秒过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声音传来，罗峰走过去，打开了房门。
　　只见房门外站着一名，穿着皮衣，背着一个大型背包的中年八字胡男子，他一看罗峰，就从罗峰的眼神中感觉到武者常有的一丝凌厉！当即微笑道：“你是魏先生吧？”
　　“王侯？”罗峰眉毛一掀，武者论坛广告贴上是附有照片的。
　　“正是。”王侯微笑道。
　　“请进。”罗峰让他进来后，直接关上了房门。
　　二人在沙发上坐下。
　　“听说魏先生你说，你这有好东西？”王侯笑容灿烂，目光却仿佛看到猎物一般有些兴奋。
　　罗峰微微一笑，直接打开了自己带来的超大背包，背包中占空间最大的就是那个青色的巨大龙蛋，罗峰捧着龙蛋而后直接放在了沙发上，笑看向王侯：“王侯，这是一颗龙蛋，想必你也测的出来是什么龙蛋了。”
　　“龙蛋？价值过百亿的龙蛋？难道是东海青龙的龙蛋？”这王侯吓得一跳。
　　罗峰一怔。
　　东海青龙？那是一条王级怪兽，比领主级要强大的多。而且这么多年来，东海青龙的龙蛋，也仅仅有一颗现世，在武者网络中据传，当时卖出了500多亿的天价。
　　“这家伙什么眼神？做了这么久生意，还以为他一眼能认出。”罗峰摇摇头，没出声。
　　罗峰却不知道，全世界至今发现的龙蛋一共才多少个？
　　这王侯亲眼见到的也才两个而已，凭他的眼力，怎么能认出这是什么龙蛋。
　　“不对，青龙的龙蛋比这个大。”王侯又道。
　　“我可没说是青龙的龙蛋，你赶紧检验一下吧。”罗峰忍不住道。
　　自己是说自己的东西，价格过百亿，可没说单单就这一个。
　　“这可是我收的第一个龙蛋，啧啧。”王侯双眼发亮。
　　“龙蛋啊。”王侯迅速的打开自己的背包，里面有三个密码箱，他取出其中一个密码箱，打开后取出了一套仪器，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在龙蛋表面，顿时仪器屏幕上迅速浮现了一大堆数据。
　　王侯边看数据边笑道：“魏先生，你真是够厉害啊，连龙蛋都能弄到手！现如今这世界上，能称之为‘龙’的怪物，可没一个好惹的。”
　　“测验出来了？”罗峰看向屏幕。
　　“快了。”王侯笑着道，丝毫不急。
　　“哦。”
　　王侯眼镜一亮，盯着屏幕上，笑看向罗峰，“根据数据库的比对，这是一头铁甲龙的龙蛋！铁甲龙，在全世界‘龙’一类怪兽中，也算是中上了，这么一颗龙蛋的价格，按照市场价吧，我干脆，你也干脆点，50亿华夏币！”
　　罗峰在来之前当然查探过行情，50亿的确算是很厚道的价格了，就算去HR联盟去卖，也差不多这个价。
　　“够干脆。”罗峰一笑，“就这个价。”
　　“我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意讲究细水长流，我如果将你宰狠了，你回头肯定在论坛上说我……以后我的信誉低了，不就生意做不成了。所以——但凡跟我做生意的，都知道我王侯为人。”
　　罗峰见状，微微一笑。
　　“魏先生。”王侯忍不住道，“你应该，还有些东西吧？”
　　“是有。”
　　罗峰点头，直接从背包当中取出了那一柄带着剑鞘的宝剑。
　　“哦？”王侯看到剑鞘，就眼睛一亮，惊诧看了一眼罗峰，“这可是一把真正的好剑啊，单单这剑鞘价格就够惊人的了，能给我看看不？”
　　“请。”罗峰有些期待。
　　这把宝剑不知道是什么级别的，至少是S级（9系）吧。
　　“嗤。”拔出宝剑，王侯仔细观看，忍不住点头，“好剑，好剑，真是一把好剑。十有八九，是一名战神使用的宝剑，如果我看的不错的话，应该是一把SS级宝剑。这把宝剑，的确是很值钱的。”
　　罗峰心中惊喜，没想到这宝剑就是SS级的。
　　“宝剑武器的价格，还要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把制作成功的宝剑，完好度是100%，不过武者们用它和怪兽一次次战斗，宝剑本身会受到一些细微看不见的损害，时间越久，损坏越惊人，直至一天，兵器在战斗时候直接断掉。”
　　罗峰点点头……比如s级兵器的描述就是，用之可以和几乎所有s级怪兽正面厮杀而不会损坏。
　　说明一点，兵器还是会有可能断掉的。
　　“完好度越高，价格就越高。完好度越低，价格自然就越低。”
　　“我检验一下。”王侯立即打开另外一个箱子，取出另外一套仪器进行检验，迷梦的光芒从仪器中射出，笼罩这柄宝剑。仪器屏幕上立即搜集了大量的数据讯息，之后根据里面的软件数据库等等，很快就有了结果。
　　“完好度100%？”王侯惊呼一声。
　　。
第99章作战服的价格
　　罗峰听了不由露出了一丝笑容，100%的完好度，那么自己这把宝剑价格就很高了。
　　“这把兵器应该是被使用来，和低于SS级的怪兽战斗的。”王侯笑着说道。
　　SS级兵器，如果用来和SS级王级怪兽战斗，就会产生细微的损坏，只要战斗次数累积到足够多的程度，损坏程度达到一定程度，就可能断裂。不过SS级的宝剑，用来和领主级、兽将级怪兽战斗，却可以说无丝毫损伤。
　　“王侯，这把宝剑，你能出什么价？”罗峰追问道。
　　“这把宝剑，如果是在武馆中购买，全价是300亿，半价则是150亿。如果是在战神宫内购买，最优价则是100亿。”王侯笑道，“想必这些市场信息，你也差不多都知道了。”
　　罗峰没出声。
　　知道？
　　对于传说中的‘战神宫’，自己可没什么了解。没想到战神宫内购买兵器，最优价竟然比‘极限之家的半价’还要低。
　　“战神宫的最优价‘100亿’已经是最低价了，这把宝剑的制作成本价格在90亿左右。而我买下你这把宝剑，还需要通过渠道，各种渠道费、好处费就要缴纳不少，之后才能卖出去！所以——最高给你80亿的价格。再高，我们就没利润了。”王侯解释道。
　　罗峰也明白，人家成本是90亿，如果你要价90亿，人家生产商大不了再制作一件宝剑，何必买你这个二手货？虽然说这这把宝剑是100%完好度，可是毕竟没有质量保证啊，而HR联盟、极限之家等卖出的兵器，那都是有承诺的！
　　“行，80亿就80亿。”罗峰笑着点头。
　　“爽快。”王侯也笑了，“魏先生，等会儿我们好好乐呵乐呵一下？我请客！就在这威尔王宫的最高档的九大‘王殿’之一，如果希望找些小姑娘，什么条件尽管提？年龄，身高，三围，学历，长相，是否处等等。”
　　王侯很是熟练的说道，这次可是一笔大生意，或许在这威尔王宫最顶级的消费，一夜要数百万。
　　可这次生意过百亿，一次消费，毛毛雨而已。
　　“王侯，你别急，我还有东西。”罗峰忍不住说道。
　　“还有？”
　　王侯一瞪眼。
　　本来以为龙蛋和这宝剑，就是这次的货物了，价格也的确是过百亿了，可没想到竟然还有宝贝。按照眼前这位‘魏先生’拿出宝物的顺序，显然是一件比一件贵重！龙蛋卖了50亿，SS级宝剑卖了80亿，那最后一件宝物呢？
　　“快，快给我看看。”王侯有些激动了。
　　罗峰微微一笑，从背包当中取出了最后的宝物——一整套的作战服！包括战靴、护臂、背心等等尽皆在内。
　　“呼，好家伙。”王侯忍不住倒吸一口凉气，“难道这作战服，也是SS级的？”按照各种装备的价格，虽然同样是ss级，可不同装备差别很大，用材极少的飞刀，和战刀一比，价格就是一个天一个地。
　　而制作难度高，柔韧性更高的作战服，则是比战刀、利剑等兵器，价格要高的多。
　　“你看看吧。”罗峰将这一套作战服都放在那。
　　“嗯。”
　　王侯立即使用之前检测宝剑的仪器，那迷梦的光芒再度笼罩作战服，并且扫过一个个部件。那仪器屏幕上也迅速浮现了大量的数据，王侯边看边和罗峰笑着道：“魏先生，这作战服，以我的眼力能确定，至少是S级的。至于是否是SS级的，就不知道了。”
　　罗峰一笑，没说话。
　　“嗯？”王侯表情忽然一凝，盯着仪器屏幕，笑容完全消失。
　　“怎么了？”罗峰眉头一皱。
　　“你来看。”王侯将仪器屏幕转向罗峰方向，罗峰仔细一看……屏幕上已经比对清楚了两件物品——战靴为S级，作战服长裤为S级，其他部件还在扫描查探中。
　　罗峰面色微变。
　　S级？
　　这作战服竟然是S级的！虽然SS级和S级别只是相差一个级别，可是价格却是一个天一个地。
　　“怎么会这样？”罗峰并没有怀疑这王侯会欺骗自己，因为这种检查的精密仪器，当初自己将怪兽材料卖给HR联盟和极限之家的时候，罗峰都看过……而且根据自己所知晓的，这精密仪器是和总数据库比对的，而后作出判断。
　　也就是说，这些检测数据、评判结果，是会被总数据库收录。所以没人敢作假。
　　“呼！”
　　王侯长呼一口气，“好了，全部搞定。魏先生，先告诉你一个坏消息，你这作战服并非是一套SS级作战服。同时也告诉你一个好消息，你这作战服，也并非是一套S级作战服。”
　　“因为，它是一套S级和SS级部件混合起来的作战服！”王侯笑道，“这一套作战服中的‘作战背心’，是SS级的。”
　　罗峰暗松一口气。
　　屏幕上的结果也很清晰，其他部件都是S级，唯有作战背心是SS级的。而一套作战服实际上最重要的就是‘作战背心’，是保护身体的核心部件。
　　“当初使用这作战服的高手，可能金钱不够。所以只买了一个SS级作战背心！”王侯笑道，“这在战神宫内，是常有的事情。而其他长裤、战靴等，还是S级。”
　　罗峰也猜得出来。
　　“你出什么价？”罗峰询问道。
　　“一套完整SS级作战服，武馆全价是1200亿，半价是600亿。而战神宫的最优价是400亿！你这个SS级作战背心，为核心部件，价值整个作战服的一半！完好度100%，如果在战神宫购买，最优价是200亿。”
　　“不过作战背心的成本，显然低于200亿。而我的出价，是肯定低于我们制作的成本价。”
　　“我最多给你150亿的价格。收购这SS级作战背心。”王侯笑道，“当然，以我的权力，我无法一次性调动那么庞大的一笔资金，你如果原意卖给我，需要等待大概十五分钟时间，我才能将钱搞定。”
　　罗峰心中微微一动。
　　龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，这SS级背心是150亿。加起来一共是280亿！距离300亿很接近了。
　　“这s级的作战服其他部件，你能出什么价？”罗峰问道。
　　要知道身材高矮不同，购买的作战服也自然大小不一，这套作战服罗峰试穿过，明显太过宽大，所以也没打算留下来。
　　“这……”王侯眉头微皱，说道，“魏先生，说老实话！你这作战服其他部件，一来，都有磨损，并非100%完好度。我们不能拿出去直接卖。二来，作战背心销售市场很好，可是这战靴、作战长裤这些部件嘛……这样吧！”
　　“S级作战服全套，武馆全价120亿，半价60亿。战神宫最优价40亿。而你的S级作战服的部件，还是没核心部件‘作战背心’，就算成本价也不会超过15亿。而且你这完好度不是100%，我只能给你8亿的价格！”王侯摇头一笑，“这还是看在之前生意的份上，我敢说，你单单卖这些部件，恐怕没有第二个人出8亿的价。”
　　罗峰，自然是知道王侯的信誉，才专程跑到京都基地市找他的。
　　王侯出价，很厚道，而且一般不还价。
　　“8亿。”罗峰迟疑一下，点点头，“好，就8亿！”
　　这些残缺部件给自己也是没用。
　　“魏先生，还有货？”王侯问道。
　　“没了。”罗峰不由一笑，“你算一算价格，准备汇到这个账户上吧。”说着从怀里取出一张纸条，纸条上有着之前在‘瑞士国际银行’申请的不记名账户和确认代码。
　　王侯微笑点头：“龙蛋50亿，SS级宝剑80亿，SS级作战背心150亿，S级残缺作战服部件8亿，总价288亿！”
　　“魏先生，你稍微等一下。我将作战背心的资料传送过去，申请提高汇款额度。”说着王侯就在那检测仪器键盘上，迅速的输入数据，这检测仪器迷梦光芒笼罩着作战背心，将详细检测数据，迅速传送到总部。
　　过了十分钟左右。
　　“滴滴。”王侯拿出手机看了下，露出笑容。
　　“魏先生，钱应该已经到账了。”王侯看着罗峰，“也是我们联盟总部，在瑞士国际银行内部汇款，才能瞬间直接汇这么多钱过去。”
　　罗峰的手机也响了。
　　拿出手机一看，一条信息已经发送入手机——“尊敬的钻石级客户，你尾号189891的账户，于8日23:36，收到汇款华夏币28，800，000，000元，余额华夏币28，800，000，000元。（瑞士国际银行）”
　　“合作愉快。”罗峰微笑伸出手。
　　“魏先生这样的大客户，以后可要多多帮忙啊。”王侯热情和罗峰握手，“魏先生现在准备……”王侯示意了一个眼神。
　　“不了，我还有事。”
　　罗峰背起背包，“那我就先走一步了。”
　　“嗯，我就不送了，这些东西我还得安排一下。”王侯笑道，这房间内的物品可都是宝物。
　　当夜罗峰就乘坐火车，离开了京都基地市，直至第二天早晨大概七点，才抵达江南基地市的扬州城站点，罗峰在火车站旁的‘真功夫’快餐店内，上了一下卫生间，就将胡子、眼镜、垫高的垫子等全部弄掉，脸也冲洗了一下，完全变回原样。
　　“回家。”
　　罗峰乘坐出租车，来到明月小区门口。这明月小区是武者小区，禁止外人进入，出租车自然在门口停下。
　　“回来了。”罗峰暗松一口气，那龙蛋、作战服等都是烫手的，能脱手是好事。
　　288亿！
　　加上自己明面上的存款，一共近乎300亿了。更何况自己以后还会继续赚钱。
　　“罗峰。”明月小区门口的看门的花白头发老者连喊道。
　　罗峰转头看去。
　　那花白头发老者笑着道：“有一个小姑娘，叫甄楠。昨天晚上就在小区门口，打了一个又一个电话，想见你弟弟，不过没成功。后来深夜时候，她又来小区，拜托我帮忙，让我转交一封信，给你罗家的人。希望转交给你弟弟罗华。”
　　“哦？”罗峰心中一动，接过了信封。
　　。
第100章罗峰的承诺（终章）
　　步入明月小区内，罗峰直接打开了信封。
　　这封信虽然是弟弟女朋友‘甄楠’写给弟弟的，可是罗峰却不放心就这么将信给弟弟看……要知道弟弟昨天刚刚投湖自杀过，情绪很不稳定，如果信中有什么刺激的东西，很容易让弟弟更加失控，罗峰不敢冒险！
　　“我倒要看看，写了什么东西。”罗峰脸上有着一丝怒气，随即展开信纸。
　　看着看着，罗峰表情渐渐松动。
　　“唉。”
　　罗峰摇头，“弟弟也算没看错人。”从这封信中，罗峰才知道……其实小楠的父母，找罗华谈话，完全是背着小楠的！小楠甚至于还不知道她的父母，已经知晓她和罗华的恋情，直至昨天罗华投湖自杀的消息在周围一带传开，小楠才知道。
　　这一得到消息，小楠差点晕过去。
　　她父母死活不准小楠见罗华，小楠再哭再闹都没用，后来小楠以死相逼，说这是最后一次去见罗华，这才得到父母同意。
　　不过——
　　小楠在明月小区门口，怎么给罗华打电话，都打不通。根本见不到罗华，后来没办法，写了一封信，请人转交。
　　“恋情转移到地下？瞒住她父母？等毕业后两人就结婚？”罗峰看着信封中说的，暗自叹息，看得出来那个小楠姑娘也是很固执的，显然没被父母说服。
　　明月小区199号别墅，也就是罗峰家，气氛明显有点压抑，父亲罗洪国正坐在客厅沙发上，仅仅一夜，他整个人似乎都苍老了些。
　　“爸。”一道声音从外面传来。
　　“小峰。”罗洪国站了起来，这时候罗峰从外面走了进来，罗洪国连低声道：“你妈正在房间内陪着你弟弟，你弟弟现在情绪略微稳定了一些，不过，不管我们怎么和他说话，他就是一声不吭。”
　　“我知道了。”罗峰深吸一口气，就朝弟弟的房间走去。
　　吱呀！
　　推开房门，坐在床边的母亲龚心兰抬头看到罗峰，不由站起来：“小峰。”
　　“妈，你先出去休息吧。”罗峰说道。
　　龚心兰看了一眼在屋子阳台上，坐在轮椅上一声不吭的小儿子罗华，摇摇头，就出了屋子。
　　“弟弟这次真是……”罗峰发现，弟弟的脸色明显苍白的多，整个人一声不吭就这么傻傻透过窗户看着外面，也不知道在想些什么。
　　“罗华。”罗峰喊道。
　　弟弟罗华坐在轮椅上一动不动，似乎没听到哥哥罗峰的声音。
　　“罗华，我向你保证，你一定能娶到小楠。”罗峰又说了第二句话。
　　轮椅上的罗华身体一颤，终于缓缓转头看向罗峰，露出一丝苦涩笑容，摇头轻声道：“哥，你别在这说了。没用的，我跟小楠根本就没有未来……而且我也死心了。我这辈子都不会再娶一个女人！这辈子都不会！我也不配。”
　　“你说什么傻话？”罗峰眉头一皱，喝斥到。
　　“傻话？”
　　罗华情绪猛然激动起来，“我说的有错吗？难道我一个双腿断掉的残废，还想要娶小楠？对，小楠是愿意给我当妻子。可是以后呢？以后周围的人对小楠指指点点，说她丈夫是个残废。以后小楠的亲戚朋友怎么看她？”
　　“我是残废！一个残废而已！”
　　“嫁给我，小楠和她父母都会没脸见亲戚朋友，而且被人指指点点。就算我有钱，别人也会认为小楠是为钱才跟一个残废的！”罗华摇头，“我不想，小楠那么好的一个女孩。我不想她以后沦落到被人指指点点，被人瞧不起。”
　　“我不想害她！”
　　“我娶谁就是害谁，还不如一辈子不娶了。我一个残废，还想什么女朋友，还想什么结婚。”罗华露出一丝笑容，笑容中都带着一丝神经质。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌，抽在罗华的脸上，令罗华整个人都不由一晃，差点从轮椅上掉下来，血迹从罗华嘴角流出。
　　“哥。”罗华愣住了。
　　这么多年了。
　　从小到大这么多年了，罗峰从来没打过他。
　　“懦夫！！！”罗峰脸色难看。
　　“身残志坚，创出震撼人事迹的人物，多的是！就算我们江南基地市的战神‘郁扬’，从小双臂残缺，可是他就靠着两条腿，打出了‘巨斧’郁扬的名声，他的腿堪比巨斧！武者圈子中就有很多类似的例子，更别说普通人圈子了。”罗峰这一番话，说的弟弟罗华脸色一变再变。
　　身残志坚的例子，罗华当然知道。
　　从小到大，那些例子他看了太多太多，他能一口气说出过百个这样的例子。
　　“这是你女朋友给你的信，你看看吧。”罗峰将信递过去。
　　罗华迟疑的接过，打开来开始看起来，他脸上表情开始了变化。
　　“结婚？”
　　“小楠是好女孩，很好。能跟她在一起是我做梦都想的事情，不过，我不想将来有人背后对她指指点点。真的，我不想。”罗华放下信纸，眼泪忍不住流下，滴落在信纸上。罗华抬头看向罗峰，“哥，我只要将来在暗地里能看着小楠过上好日子，就够了，足够了。”
　　“你跟她在一起，那才是对你对她都好。”罗峰低喝道。
　　“可我是——”罗华忍不住摸向双腿，可是双腿自大腿位置早就断了。
　　“你跟我来。”罗峰推动轮椅，直接推出房间。
　　“小峰。”屋外的父亲罗洪国、母亲龚心兰大吃一惊。
　　“我跟罗华说些事。”罗峰双手略微一用力，就平抬着弟弟的轮椅，迅速将弟弟带到了二楼视听室当中。
　　视听室内。
　　“哥。”罗华看向罗峰。
　　“你看着屏幕。”罗峰同时发出声控指令，“开启！”
　　滴——滴——
　　投影机迅速射出光芒，照射在墙壁屏幕上，而罗峰则是坐在沙发上，敲击着无线键盘触摸屏，进入了‘极限之家’战将级武者论坛。并且输入‘生命之水’四个字，搜索帖子。
　　生命之水，在论坛内很少有人讨论。
　　因为这玩意太少太少，战将级武者们几乎没人能弄到手，自然这消息很少。不过还是有十几个相关帖子的。罗峰直接点开其中一个帖子，这十几个帖子，在这之前罗峰早就看过了，他当然得搜集有关生命之水的资料。
　　“这是……”罗华发愣。
　　“你看这帖子，看完它。”罗峰冷声道。
　　罗华转头看去，这讲述‘生命之水’的帖子不长，不过也将生命之水，需要的一些贵重材料，以及功效都说出来了。当然自然而然也提到了上一次的拍卖价。这生命之水极为罕见，有价无市，每一次现世大多都是拍卖。
　　“超越领主级的存在SS级王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，能够断臂重生，断腿重生？只要没死，残废的再严重也能长出？”罗华被这帖子的描述完全震住了，同时整个人眼睛也放光了。
　　不管是用材。
　　还是功效。
　　“有价无市？最近的一份生命之水，拍出300亿华夏币的天价？”激动万分的罗华，仿佛被一桶冷水浇下。
　　“300亿？”罗华是专精于金融股票投资的。
　　对经济行业比较清楚，他很清楚，300亿华夏币，这是何等的一笔巨款！
　　“看到了吧？你的腿是断了，不过只要服用一份‘生命之水’，就能再长出来！到时候，弟弟你就能站起来，可以自信的站在那小楠面前。站在小楠父母面前！”罗峰说道，可是罗华却是摇摇头。
　　“哥，三百亿啊。”
　　“对，我华夏国是有超级富豪，资产近千亿。可是那是股权价格而已。首先他股票是受限的，是没权力全部卖掉的。其次，就算有权卖掉，那天量股票冲击市场，说是价值近千亿，可最后能卖出四五百亿就算幸运了。”罗华摇头，“三百亿现金，放眼整个华夏国，能拿出这么多现金的，也是少之又少。”
　　罗峰从口袋里掏出手机，开始进入‘瑞士国际银行’的不记名账户内。
　　仅仅片刻——
　　已经进入账户。
　　“哥，你干什么？”弟弟罗华疑惑看向罗峰。
　　“你看吧。”罗峰将手机递过去。
　　罗华满肚子疑惑，这个时候哥哥让他看手机干什么，低头看向手机屏幕，这屏幕上有着清晰的存款数额。
　　“一个零，两个零，三个零……”罗华呆呆看着‘28，800，000，000’这个数字。
　　“288亿！”
　　罗华抬头惊愕看向罗峰，他哥才成为武者没多久啊，怎么弄出这么一大笔金钱！这绝对是一笔吓死人的财富。他却不知道，罗峰为了这笔钱冒了多大的风险，差点丢了小命，而且也是仗着精神念师的特殊才能搞到的。
　　“罗华。”罗峰开口道。
　　罗华呆呆看着自己哥哥，不知道该说什么。
　　“我只是要告诉你，一份‘生命之水’，你哥哥有能力买到。”罗峰郑重看着自己弟弟，“而你，也一定会站起来！”
　　罗华身体都微微发颤。
　　他不是傻子，能弄到288亿，他哥罗峰肯定是冒了很大的风险，毕竟这个世上是没有免费的午餐的，获得巨额收益肯定是冒着巨大的风险。而这一切……他哥都是在不知不觉中，都为他做好了。
　　“哥！”罗华一把抱住罗峰，眼泪忍不住流下。
　　罗峰轻轻拍了拍弟弟的背。
　　许久后——
　　“罗华，你的头脑很聪明，比我聪明。”罗峰郑重道，“你也应该知道，这样一笔大的财富，会牵扯多少麻烦。所以这件事，你不允许向第三个人说出一个字。包括爸妈他们，包括你的女朋友。一旦你说出……你哥哥我就可能因此丧命！”
　　罗华吓得一跳：“我死都不说，哥，我不想你冒……”
　　“放心。”罗峰一笑。
　　说那番话也是让罗华知道事情严重性而已，其实这笔钱，那‘秃鹫’‘毒蝎’两大高等战神夫妇是查不到的，弟弟就算愚蠢的说出去，又有几人相信？
　　“罗华，我说过，我会让你，自信的站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前的。我说到就会做到。”罗峰轻声说到。
　　“嗯。”罗华重重点头。
　　他知道，恐怕一辈子他都忘记不了，在这视听室哥哥给他看的那手机上惊人的天文数字存款。
　　也忘不了……哥哥给他的承诺。
　　。
第二篇战神罗峰
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：
　　“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。
　　你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，柽辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤～~迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来“不说那些，谈谈罗峰的事吧o“刚才邬通说的，不会有假吧？”战砷杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道“这邬通总人权知道，更何况他如果撒谎，回头我摺也，能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将”而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入《战神预备营，了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是▲基础训练营”一个是▲精英训练营”其中▲基础训练营，选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培“合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营”是全球第一训练营，又称‘战神预备营，。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础，▲精英，这两大训练营，雷电武馆同样拥有▲基础，▲精英，两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者▲洪，都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪，的指点。可是在这精英训练营，就有机会！“你说精英训练营？”杨辉皱眉道“他条件勉强够了，不过一一我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入▲基础训练营，。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营，不同！整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选▲精英训练营，！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！“连通巡察使。”杨辉出声控指令。
　　“滴滴…………”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！在极限武馆的地位，仅次亍创始人‘洪，o按照极限武馆的规矩一一极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘越战神的存在”就直接获得▲巡察使，的职位。也就是说，巡察使，乃是越战神的存在！“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我现他年仅19周岁，身体素质就已经是▲初级战将，层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入▲精英训练营，。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉就，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉就不敢插嘴。
　　“华夏**方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。
　　今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听窒内。
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和▲越战神的存在，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差太大了！一名越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉“一般不是过a级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。
　　经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏**方给要去了，所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　嗯。”周正永点点头“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道“hR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年hR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是hR联盟核心九大家族财蛩之一，没争到属于hR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在hR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王泉。
　　整个华夏国第一家族，也是hR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪，和‘雷神”是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过b级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　o23号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心'这五条通道迅涌入体内，西罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅转化为基因原能。
　　而后迅被细胞吸收，以极为缓慢的度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然一一-火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视“距离我们这才15oo米左右？”
　　“快！“走！火锤小队五人迅背上背-包，武器，迅冲了过第101章战神罗峰三个月的修炼
　　“走吧，下去和爸妈一起吃早饭。”罗峰笑着道。
　　“嗯。”罗华这时候整个人状态完全不一样了，之前还是那种感觉到生活没希望，生不如死。可是在看到‘生命之水’的奇效，以及罗峰手机上那庞大的存款数字，罗华整个人充满了活力！
　　推着轮椅，罗峰带着弟弟下楼。
　　……
　　爸爸罗洪国和母亲龚心兰，都坐在沙发上一声不吭，从昨天到今天，一天时间，对他们夫妇二人的打击实在太大了。自己的小儿子竟然投湖自杀，而且现在情绪都这么低沉、不稳定。
　　“怎么办。”
　　“到底该怎么办。”夫妇二人根本没办法，厨房早就烧好了早饭，可是谁都没心情吃。
　　忽然——
　　“爸，妈！”罗峰推着轮椅，带着弟弟来到了楼下，笑着喊道，“早饭呢，一起吃早饭。”
　　“早饭？”罗洪国、龚心兰都站起来。
　　弟弟罗华也是一笑：“爸妈，我肚子都饿了。”
　　罗洪国、龚心兰仿佛看怪物一样看着他们的小儿子‘罗华’，随后猛地醒悟过来，罗洪国更是连道：“饿了好，饿了好，快，快盛早饭！”
　　“秦妈。”龚心兰喊着就朝厨房里冲。
　　父亲罗洪国也跑进厨房里，整个家一下子就充满了生气，再无丝毫先前的压抑。
　　罗峰看着这一幕，笑了：“这个槛是过去了，特别等弟弟以后腿长出，能站起来。家里肯定更高兴。”自己当初冒风险去偷龙蛋，为的是什么，还不是尽早能够凑够给弟弟购买‘生命之水’的钱。
　　也是老天帮忙，自己偷龙蛋的时候，顺便得到了一套战神的装备，令300亿巨款一下子几乎就凑够了。
　　江南基地市，主市区。
　　江南山水小区内，其中的一座山峰‘华耀峰’的豪奢山顶别墅一楼大厅内，武者圈中人称‘毒蝎’的高等战神‘维妮娜*波莱纳斯’，正冷着一张脸坐在沙发上。而在她旁边，面无表情的秃鹫李耀站在那，仿佛一柄刀。
　　“有什么结果。”李耀冷声道。
　　在客厅中，穿着黑西服的中年管家恭敬道：“先生，夫人。之前506名调查目标中，经过我们这几天的调查，选出了可能性较大的12人。不过这12人，即使这段时间我们是一对一跟踪调查，依旧没有足够的证据，确定某人。”
　　“也就是说，到现在你都说不出个目标来？”李耀眼眸中煞气猛地暴涨。
　　呼！
　　黑西服管家感觉就仿佛被一头庞大怪兽给盯着，不由屏住呼吸恭敬道：“506人中，论动机，有的人受过HR联盟的压迫，或许因为想报复HR联盟的关系，对少爷下手。也有人，跟少爷的保镖‘卡隆’有仇，也有人，跟少爷的保镖‘潘亚’的虎牙小队有仇怨……论动机，可以查出26个人都有一些动机。可这些动机，都很小，只要脑子没坏，不至于杀少爷。”
　　“废物！”
　　“跟阿威的保镖有仇的，就杀阿威？还那个什么虎牙小队，那是什么狗屁小队，能惹到什么层次的敌人！”李耀喝斥道，“记住，杀死阿威的人。是能够瞬间杀死两大高等战将，和两名中等战将，还令他们四个都来不及发出消息回来的高手！”
　　“是。”管家连恭敬应道。
　　“记住，这凶手实力很强，最多隐藏了战绩罢了！能瞬间秒杀两大高等战将，这么强的实力，他的年龄应该在25岁往上。”李耀吩咐道，“这次查询目标中，除了死人外，活着的506人中有不少都是很年轻的，实力很弱，甚至于刚刚过‘武者实战考核’，难道那些小家伙都有能力秒杀两大高等战将了？”
　　“先生说的是。”管家恭敬应道。
　　李耀冷声吩咐道：“仔细查查他们过去的事迹，谁更有可能是隐藏的强者。一旦觉得有可能，就给我查！”
　　“明白！”管家不敢多说。
　　“嗯！但凡谁冒出一丝有可能是‘战神’实力的强者，或者谁，有可能是精神念师。就给我加大力度盯着查！”李耀冷声道，“当然重点对象是要查，可是那些可能性不大的，也给我盯着，纪录下他们的各种事情，从银行存款、荒野区战绩、他们亲人朋友等等各个方向，都要记录。”
　　“是。”管家恭敬道。
　　“你跟谁我也这么多年了，我不希望这件事情上你有丝毫懈怠，明白嘛？”李耀声音低沉，暗含杀机。
　　管家额头不由冒出颗颗汗珠：“明白。”他当然知道这位男主人是何等的厉害，要知道连‘毒蝎’维妮娜*波莱纳斯，出生于波莱纳斯家族的大小姐，还是高等战神！如此身份面对李耀，平时都是略微低上一头的。
　　“去吧！”李耀一挥手。
　　管家迅速离去。
　　管家离去后，整个大厅只剩下李耀和维妮娜*波莱纳斯夫妇二人。
　　“耀，凶手如果真的是有目的有准备的杀死我们儿子，恐怕根本没携带通讯手表。”维妮娜别扭的普通话响起，“这说明，那506个目标，恐怕一个都不是凶手。”
　　“我知道有这个可能。”
　　李耀冷声道，“不过，绝对不能放过一丝机会。如果不是人太多……我宁可错杀一千，也不放走一个！”李耀双眸中寒光闪闪，这次牵扯人五百多人，背后牵扯到极限武馆、雷电武馆、政府军队等等。
　　加上这些人都是在基地市周围，有些时而进入基地市。他才没敢一口气杀光。如果只是几十人，他照样敢动手。
　　“耀，你说会是谁动的手？”维妮娜皱眉道。
　　“全球范围内，和我李耀有仇的高等战神，就不少于10个。当初为了让你坐上这HR联盟华夏区执行总裁的位置，我们俩也得罪不少人。幸亏当年我进入古文明遗迹后，成功出来。那些牛鬼蛇神才一个个不敢有所动作！”李耀冷声道，“别被我查出来是谁阴我，害死阿威，否则……”
　　其实在维妮娜和李耀，这两大强者眼中，可能性最大的就是他们过去的某个战神敌人。
　　不过对于那506名怀疑对象，李耀和维妮娜也不会放弃查探。
　　扬州城，明月小区。
　　罗峰倒是轻松的很，有些时间在‘极限会馆’和武者们闲聊，大多时间则是一个人沉浸在《九重雷刀》的修炼中。
　　“喂，队长。”
　　极限会馆，神经反应测试房间内，罗峰走到旁边拿起手机接了电话，“哦，你们准备过年之后，3月1号再去荒野区？行啊，我没问题。我也想好好在家呆些日子，安安稳稳过两个月，顺便将刀法再琢磨琢磨，恩，行，年后再去荒野区。”
　　“我弟弟的事情，你们都知道了？这事情传的还真快。”
　　“没办法，遇到这种事情我也没办法，不过还好，我弟弟他现在已经调整过来了。”
　　“嗯，我在修炼身法。行，回头聊。”
　　罗峰挂上手机，就放在墙角一边，而后又走向神经反应测试机。
　　说是测试机，实际上罗峰完全将它当成了一个训练机器。
　　“中级战将级测试，时间10分钟。”罗峰调了一下神经反应测试机的测试时间，这已经是最大持续时间了。其实在大量橡胶子弹射击下，的确是很能够训练人的闪躲能力，罗峰平常是非常喜欢来这训练的。
　　带着一身汗，罗峰将手机等一些零碎物品放进口袋。
　　“这次在荒野区一个多月，绝大多数时候，每天都进行吸收基因原能，强化身体。现在，我离‘初级战将级’身体素质标准，距离也不算大。”
　　“努力一把，看这近两个月时间，能提高多少。”
　　……
　　时间一天天过去，除夕，罗峰他们一家人也开开心心一起看了春节联欢晚会。春节的几天，罗峰和家人们也去和一些朋友们聚会热闹热闹，至于亲戚？罗峰还真没有什么亲戚，因为父亲和母亲，都是大涅槃时期后的孤儿。
　　大涅槃时期，造成很多家庭都支离破碎，孤儿很多。
　　2月26日这一天清晨。
　　一身白色练功服的罗峰微笑着朝极限会馆走去。
　　“疯子，一大早就去会馆？”一名大胡子壮汉笑道。
　　“过两天就要去荒野区了，现在得临阵抱佛脚，好好训练训练。”罗峰笑着道，大胡子壮汉一瞪眼：“靠，疯子，别说气人的话了。还临阵抱佛脚，当初你准武者考核我就在场，一转眼都比我强了。”
　　罗峰呵呵一笑：“这长江后浪推前浪，一代当然要比一代强。”
　　“去去去，别气人了。”大胡子壮汉笑骂一声。
　　罗峰也步入了极限会馆，来到六楼。
　　清晨时分，极限会馆是很少有人的，今天也是一如既往空荡荡的。罗峰若非是为了测试一下最近的成果，也不会这么早过来。
　　“上次12月1号，我测试的成绩是速度78.6米每秒，拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。神经反应测试，初级战将级，优等！”罗峰稍微活动了一下身体，“现在2月26号，近三个月时间，不知道现在我身体素质，达到了什么程度！”
　　。
第102章战神罗峰总部来人
　　极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。
　　罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。
　　“先不使用《九重雷刀》的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。
　　砰！
　　低沉的宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字——“9981KG”。
　　“哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是6121KG，这三个月增加了3000多KG。”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。
　　所以当初在003号城市的一个月多点，罗峰进步很大。
　　而后回家近两个月，恰好《九重雷刀》第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。
　　三个月累积下来，实力也就增加了这么多。
　　“按照身体素质的大概数据，4000公斤——8000公斤，拳力在这个范围，是高等战士级！而8000公斤——16000公斤，则是初级战将的范围。也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”
　　罗峰微笑着，再度略微蓄势。
　　这一次，罗峰是准备使用《九重雷刀》的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了《九重雷刀》前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。
　　“喝！”
　　罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。
　　“轰隆——”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。
　　“痛快。”罗峰看向显示屏幕。
　　显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字——‘28081KG’。
　　“啧啧，按照9981公斤，乘以2.8，算出来，大概是……”罗峰略微心算了一下，“是27947公斤左右，我这一下打出过28000公斤，还行。”对这个数据，罗峰是很满意的，28000公斤的拳力，那是非常可怕的。
　　这就是28吨的拳力啊！
　　一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。
　　按照身体素质数据，16000公斤——32000公斤，都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线16000公斤，和资深中等战将，实力还是相差很大的。罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。
　　……
　　极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。
　　“音爆声？”
　　邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳，“哪个高手，竟然打出音爆声出来？”邬通迅速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人——罗峰！
　　这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自己实力的层次。
　　“嗯？”罗峰回头一看，“邬叔。”
　　“靠，你这小子，是你打出音爆的？我看看，你这一拳有多重。”邬通惊讶的很，走向罗峰，可是当他的目光落在拳力测试机显示屏幕上的时候，看到这一行数字时，仍不由有些愣住了，“28081公斤？”
　　邬通忍不住盯着罗峰，似乎罗峰是由一头怪物变得一般：“这是你打出来的？”
　　“不是我是谁？”罗峰一笑，“不过我身体素质没这么强的。”
　　“是《九重雷刀》？”邬通一下子就猜测出来了，他是早知道罗峰购买了《九重雷刀》秘籍的，不过这秘籍，天下间厉害的武者有钱去买的有不少，可是许多人连入门都做不到。
　　“就是修炼《九重雷刀》，也不应该这么夸张。你现在正常拳力多少？《九重雷刀》修炼到第几重了？”邬通追问道。
　　罗峰笑着回答道：“正常拳力一万公斤左右，《九重雷刀》修炼到第三重，这段时间怎么修炼都无法捉摸透第四重。”关于修炼‘九重雷刀’的速度，罗峰并没有打算隐瞒，自己的实力势必会引起一些人关注。
　　暴露出一些优点，还是有好处的。
　　至于‘精神念师’的身份，罗峰是不会暴露的。不单单是秃鹫毒蝎夫妇正在查凶手，其实在这件‘天价悬赏’事件之前，罗峰就一直不想公开精神念师身份……因为全球范围内，武者算是比较稀少了，而精神念师更是比武者要稀少多的多！
　　每一个精神念师，都会引起很多事情。
　　“变态，你小子太变态了，简直是个怪物。”邬通忍不住锤了一下罗峰胸口，“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到‘初级战将级’，虽然够夸张。可我也不是太吃惊。比你快的，并非没有。可是……你竟然短短半年左右，就将《九重雷刀》修炼到第三重！这实在是，太变态了，怪物，怪物！”
　　人非完人！
　　身体素质提高快的，全球范围内是有的！比如在大涅槃时期，短短几年时间，世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行！几年时间，就成长到那般地步。
　　可以想象世间还是有些超级天才的！
　　不过，《九重雷刀》领悟，就是看悟性等等了。罗峰身体素质提高快，还能半年修炼到《九重雷刀》第三重，绝对属于怪胎级。全球范围内，恐怕一年出现的这样的怪胎，恐怕也就一两个而已。
　　“快，测试下速度，让我瞧瞧。”邬通很是热心的专门去开启速度测试仪开关。
　　罗峰笑着笑。
　　嗖！
　　整个人瞬间速度迸发起来，宛如离弦之箭，呼的就呼啸而过，而后停下。
　　速度测试仪上也显示出了一行数字——“128ms”。
　　“还行，算是比较正常的初级战将级水准。”邬通笑着点头。
　　罗峰也比较满意。
　　他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升！
　　力量还好，不过这速度……越往后，提升起来难度就会越大。因为速度越快，比如奔跑、闪躲、移动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力！速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。
　　“速度128米每秒，拳力10000KG左右，靠《九重雷刀》发力28000KG左右。而我的神经反应测试，则是‘中等战将级，优等’。”罗峰经常进行神经反应测试训练，所以早清楚现在自己的水准。
　　凭借入微级的身法，特别对‘完美级’隐约有些感触，罗峰现在身法闪躲的确惊人。
　　在罗峰和邬通聊天的时候，江南基地市主市区的机场。
　　机场，是一个很陌生的词汇。
　　自从大涅槃时期之后，空中飞禽怪兽极多，对‘飞行客机’的要求提高了不知道多少倍。一架客机造价，比大涅槃之前的航母还要夸张。所谓的‘飞行客机’如今早就和普通大众没有关系了。
　　现如今的确是还有‘飞行客机’，可是每一张飞行客机的机票，对于普通人而言都是天价！对富豪而言，也舍不得买一张飞机票。
　　……
　　机场等候区，极限总会馆的会长和麾下的三名主管，这江南基地市的极限武馆四大巨头此刻都在等候区等着。
　　“来了！”诸葛韬笑着看向天空。
　　嗖！
　　一道幻影几乎瞬移一般出现在机场上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，之后缓缓降落。这是一艘通体幽蓝色的巨型飞碟型客机，直径足有三四十米。机身表面反射的幽蓝光芒让人心醉。
　　嘟！
　　飞碟型客机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。而极限武馆的四大巨头立即走到了这架飞碟型客机的阶梯通道旁，能够直接来到这飞机旁候机的，无一不是有身份有地位的人物，一共才十余人。
　　客机的乘客，开始逐一沿着阶梯下来，每一位乘客身份都不一般。
　　要知道……
　　全世界这样的客机，都是极少极少的！
　　因为要在空中飞行，还要保证安全。首先，整个客机的机体最外表一般都是采用堪比9系作战服、9系武者兵器的材质，虽然是薄薄一层材质，可是完全能抵御高等领主级飞禽怪兽的袭击！同时整个飞机，还配有昂贵的机载激光炮！
　　机载激光炮，完全可以击杀敢靠近飞行客机的‘王级怪兽’。
　　这一切，保证了飞行客机的安全。同样也令它的造价，达到一个惊人的地步！
　　如9系血影战刀，武馆全价是30亿，半价是15亿，战神宫最优价是10亿。而它的成本价则是8、9亿左右。而如果单单算使用的克罗合金材质等等，只需要六亿多一点。而整个客机的机身外层，就是使用的这样的材质。
　　一架直径三四十米的飞碟型客机，虽然只是外表薄薄一层材质，可因为密度大，加起来也有三十吨，单单克罗合金材质花费就达到2000亿华夏币！
　　加上机载激光炮，以及其他等等……
　　一架飞碟型客机，单单制造费用，就远超大涅槃之前的航母造价。更何况这飞碟型客机的每年维护费用，同样惊人！每一次飞行途中一旦遇到飞禽怪兽群攻击，自然需要反击消耗更多的能量。
　　所以，这客机的票价，才高的离谱！连一般富豪都舍不得坐。
　　“老杨！”极限总会馆的会长笑着喊道。
　　一名穿着灰色长袍的中年男子笑着走过来：“铁手，哈哈，好久不见。”
　　“老杨，你这次来，是为了核查那个罗峰的能力吧？19周岁的初等战将，算是不错，有资格进行‘特等培训’。走，这事情是小事，我们兄弟先找个地方聊一聊，这都快八年没见了吧。”极限总会馆会长笑道。
　　。
第103章战神罗峰龙血
　　“杨先生！”
　　诸葛韬等三名主管也略显恭敬的喊道。
　　这位面容看起来才三十几岁的中年男子‘杨辉’，真正年龄已经过了五十，是一名‘中等战神’，平常都是住在极限武馆全球总部。不管从武力还是从身份，这杨辉都是和人称‘铁手’的周正永相当的。
　　“是有八年没见了，走，我们找个地方先喝喝茶。之后再一起吃午饭。对了，诸葛，你大哥在基地市吗，喊他一起来吧。”杨辉说道。
　　“好，我马上给大哥打电话。”诸葛韬连说道。
　　杨辉是战神，会长周正永是战神，而诸葛韬的哥哥‘诸葛山’也是战神。这交朋友一般也是看身份看地位的，否则没点背景没点地位，根本进入不了这个圈子。
　　“铁手，监察使在基地市内吗？”杨辉问道。
　　“监察使前几天去荒野区003号城市，找那些领主怪兽，磨炼他的枪法了。”铁手周正永说道，“等监察使回来后，我再带你去拜见他吧，半年前，馆主来我们江南基地市的时候，找监察使，监察使都还在荒野区呢。”
　　馆主！
　　这个词从周正永嘴里出来，旁边的三大主管，包括杨辉表情都立即肃穆起来。
　　能够被江南基地市极限总会馆的会长，称之为‘馆主’的，那只有一人——整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人‘洪’。
　　洪！
　　一个具有无穷魅力的强者！人类种族的最强者！
　　“监察使这般苦修，也是想突破‘战神级’，成为超越战神的存在。”杨辉感叹，“馆主也曾说过，刘监察使是希望极大的一个。”
　　监察使……
　　在极限武馆全球系统当中，地位极高！比之周正永、杨辉等都高的多。属于能够和世界第一强者‘洪’经常近距离接触的存在。可以算是整个极限武馆最顶尖的高层成员了。
　　“走，我们去喝茶，那个罗峰小家伙的事情，等会儿慢慢核查。”战神杨辉笑道。
　　当即，总部特使杨辉，和江南基地市极限武馆四大巨头，一道离开了机场。
　　2月28号清晨。
　　在练武厅内进行了简单半个小时的热身训练后，罗峰便进入了视听室，视听室的窗户遮光窗帘关的很紧，里面近乎是一片漆黑，只有视听室的正门的一丝清晨折射余光照射进来，略有些光亮罢了。
　　“开启。”罗峰发出声控指令。
　　同时很悠闲的泡了一杯热气腾腾的茶水，茶水放在面前的茶几上，罗峰坐在柔软沙发上，同时将无线键盘放在腿上，迅速进入‘极限之家’的‘战将级武者论坛’中进行浏览帖子，时而回复一些帖子。
　　这论坛中，聚集着南美洲、欧洲、亚洲等等所有地方的战将级武者，偶尔也会有战神进来。
　　而且通过论坛，还可以和一些武者，进行一对一的视频聊天。
　　功能繁多。
　　“一份生命之水，的确罕见。”罗峰在前段时间，就故意将早就沉底的关于‘生命之水’的一些帖子，选择了三个进行回复，令这三个帖子，又到了首页。按照论坛上的术语，这属于‘挖坟’。
　　到了首页，全球战将级武者看到这帖子的人多了，自然有不少人回复议论。
　　通过这些回复议论，罗峰对‘生命之水’消息也知道的更多，时而他自己也回复，和一些武者在贴子中版聊。
　　“全世界的战将级武者，隶属于极限武馆麾下的，数量极其惊人。竟然没人知道哪里有‘生命之水’。”罗峰眉头皱起，“难道真的如帖子中说的，难得有一份生命之水现世，然后对其进行拍卖？”
　　就算真有生命之水，现在自己也不敢买！
　　毕竟实力不够，一旦被秃鹫毒蝎夫妇发现，那就是一个噩梦。
　　“算了，现在对我而言，最重要的还是提高实力！”
　　“我最强的就是精神念力！现如今，我身体素质是初级战将级。按照精神念力比身体高两个层次，我精神念力应该是‘高等战将级’水准，也就是说，可以正面横扫高等战将武者。”罗峰心中欣喜。
　　上次杀刘姓老者、白人壮汉，是通过从背后，让那二人没有防备下的瞬间偷袭！
　　如果是正面攻击！
　　以当时罗峰的实力，恐怕并没有十足把握。而现在的罗峰，遇到那刘姓老者二人，就算正面厮杀，也能横扫二人！精神念师可以横扫同等级武者，可以越级战斗！这是武者圈子内公认的。
　　“我现在，能横扫高等战将，可以和‘初等战神’战斗！”
　　“如果耍阴招，靠精神念力的诡异，击杀初等战神，都不是太难。”
　　罗峰的进步速度的确很惊人，觉醒到如今，一共才八个月。真实实力已经堪比初等战神！
　　其实这也不奇怪，首先罗峰是武者中极为罕见的精神念师，须知每一个精神念师都珍贵无比，他们天生精神念力就极其强大，因为刚刚出生的时候，肉体弱小，精神念力会自然的凝聚起来，潜伏在识海中。
　　天生精神念力较少的，是以液体存在。
　　天生精神念力较多的，是以液体、固体混合存在，固体比例越高，则代表精神念力越多。
　　而天生精神念力极为惊人的，则是完全以固体存在！
　　罗峰就是精神念师中天赋最惊人的一种，自身提高速度本来就该惊人，再加上修炼究级秘籍《九重雷刀》的惊人效果，还有罗峰自身的刻苦……三者配合，自然令罗峰的进步速度达到惊人地步。
　　短短八个月，堪比‘初等战神’！
　　不过和当年的‘洪’‘雷神’相比，还是有差距，当年‘洪’‘雷神’可都是大涅槃爆发期间，就成为超越战神的存在。进步速度快的吓人！
　　“我识海中的暗金色圆球中，精神念力量非常庞大。只因为我的身体不够强，无法承受，所以这庞大的精神念力，只能以暗金色圆球形式存在。”罗峰捧着茶杯，轻轻饮了一口，茶香在口中回味着，“所以，我身体越强，精神念力就越强。”
　　“我现在，应该以最快速度提高身体素质！”
　　罗峰输入‘提高身体素质方法’，在论坛中搜索帖子，很快这战将级论坛中，就出现了大量的帖子。显然这话题是有很多人谈过的。
　　点击几个点击、回复都极高的帖子。
　　“方法，有哪些方法？”
　　“基因药水？价格也不算太贵，通过队长的朋友，两亿就能买一份。不过这基因药水，对身体伤害比较大。一般服用，实力提升后。将来就难以再提升。”罗峰微微摇头，基因药水基本是断绝未来希望。
　　所以像魏铁、魏青、陈谷，这些已经很多年都没一丝突破，对未来自己突破没任何信心的人，才会愿意服用基因药水。
　　而像罗峰？
　　潜力无限的，去服用基因药水，那根本是白痴行为。
　　“第二个方法不错，使用了，一般实力都能翻倍！不但没副作用，反而能增加修炼速度。”罗峰看着第二个方法，只能无奈摇头，“可惜，价格太贵了。”这第二个办法，其实是用龙血涂在身体上，身体吸收龙血会自然变强！
　　可是对龙血要求很高，首先必须是王级的龙！
　　其次，还必须是龙的心头血，一头王级神龙，猎杀了，一般只能制作出一份‘龙血’来。
　　全球的王级怪兽一共才多少？
　　王级怪兽中，龙又有多少头？
　　可以想象这一份龙血，价格会多高！
　　“一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿！这还是半价，半价的条件是四星级贡献点。”罗峰只能傻傻看着，这根本就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度！多么好啊。
　　可惜，又有几个买的起？
　　“第三个办法？靠自己苦修！”罗峰摇头，自己也只能老老实实苦修，这也是几乎所有武者们选择的路。
　　“以我的修炼速度。”
　　“再过半年，身体素质应该达到中等战将级！”
　　“中等战将后，再过一年，身体素质应该能达到高等战将级。”
　　罗峰点点头：“也就是说，一年半后，我精神念力达到‘中等战神级’，同级别横扫，可以战高等战神！三年后，我精神念力，达到‘高等战神级’。在高等战神中几近无敌！那时候还怕秃鹫毒蝎？两柄飞刀就解决他们了。”
　　当然……
　　自己想的很美好，这一切都有一个大前提！
　　那一颗暗金色圆球，必须能供应自己的精神念力达到‘高等战神级’，如果中途，暗金色圆球消耗光了，化为虚无。
　　自己的实力急速提升期，就会结束！
　　每一个精神念师都是有一个‘急速提升期’，就是靠吸收那些天生就拥有的精神念力，一旦吸收完，急速提升期也就结束！
　　“暗金色圆球存在，我实力就会急速提升！希望我的实力急速提升期，一直能撑到精神念力达到‘高等战神级’。”罗峰期盼着，一名高等战神的精神念师……堪称超越战神级以下，最可怕的存在。
　　而自己的暗金色圆球……
　　到底能撑到什么时候，才消耗光？
　　。
第104章战神罗峰震惊的特使
　　识海中的暗金色圆球什么时候消耗光，根本没人知道，罗峰也不再多想。
　　3月1号，星期四，火锤小队出发的日子。
　　HR联盟商城一楼，火锤小队五名队员集合在一起。
　　“疯子，看什么呢，是不是那个徐欣姑娘不在，你很失望？”魏铁打趣笑道，罗峰没多说，昨天晚上他已经给徐欣打过电话了，甚至于春节期间，罗峰和徐欣还曾经一起吃过一顿午饭，聊了好久。
　　罗峰暗恋徐欣，而徐欣对罗峰也有好感。
　　不过双方都没捅破彼此关系。
　　徐欣是因为在上学，其次也是因为徐家乃是一个势力庞大的大家族。她交男朋友的事情，并非那般简单。至于罗峰自己，因为秃鹫毒蝎，那天价悬赏可一直在持续，那无形的压力也无时无刻不触动着罗峰。
　　“等我实力大增，解决这麻烦，再和徐欣说明白。”罗峰很明白，双方都是有难处，自然都不捅破关系。
　　只是偶尔的电话，偶尔的约会。
　　这就够了。
　　“好了，我们出发。”队长高风站了起来。
　　“哈哈，这过年，身体都快生锈了，走。”魏青也哈哈笑道，当即魏铁、陈谷，以及罗峰都站了起来，火锤小队一行五人乘坐HR联盟专车前往火车站，而后乘坐火车，抵达那东南军区补给基地。
　　荒野区，023号城市。
　　上一次罗峰偷了龙蛋，而那铁甲龙的领地就是临近高速公路，处于郊区。罗峰如果按照正常路线去003号城市，说不定就会被铁甲龙给碰到！偷了人家龙蛋，罗峰现在可不敢去那，迎接铁甲龙的怒火！
　　一座破败古式建筑院落内，罗峰、高风二人正围杀着一头宛如钢甲铸就的一头巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出两道白色气流，正疯狂的攻击着它最讨厌的一个人类——仿佛苍蝇一样总是在它周围的人类青年。
　　这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的‘铁甲牛’一族，以它这鳞甲，完全是中级兽将级层次。
　　它率领的另外两头高级兽兵级铁甲牛，则是被魏铁、魏青给解决了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰飘忽的步伐快如闪电，仿佛大涅槃时期之前的斗牛士，在戏弄着这头暴怒的铁甲牛，铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而言影响都不大。
　　“噗哧！”
　　一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。
　　带起一道喷溅而起的献血，血影战刀从铁甲牛脖颈下方一记上撩，直接劈入足足一半深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人！
　　“吽——”
　　铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，随即整个庞然大物似地身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，地面上的满是灰尘血迹青石板直接被震得裂开一道缝隙。
　　“漂亮。”高风大赞道。
　　“疯子，你这身法越来越厉害了。”魏青也忍不住赞道。
　　罗峰自己倒是很清楚，当初在铁甲龙老巢‘家乐福超市’，从数百头兽将级怪兽围攻中逃出时的瞬间急速计算，令罗峰在短时间1.2秒内媲美身法‘完美级’，这一次短暂感受一下完美级身法后，在回家的两个月里。
　　极限会馆的‘神经反应测试机’，罗峰经常使用，去训练身法。
　　身法分基础级——入微级——完美级——意境级，四大级别。
　　这两个月苦练，罗峰的确是触摸到了一点完美级的感觉。
　　“大家也累了吧，今天咱们收获不错，先回据点休息。”队长高风解剖铁甲牛尸体采集了材料后，便说道。魏铁、魏青和陈谷都响应：“走，回去。”
　　“队长，你们先回去吧。”
　　“我再找怪兽，练练刀法身法，回头去找你们。”罗峰笑着说道。
　　“年轻人就是有冲劲。”高风、陈谷等人都笑了，前几天罗峰都是这样，每天在其他队员们都觉得累要休息的时候，罗峰还独自一人出去猎杀怪兽，不过大家也知道罗峰的实力，并没有阻拦。
　　高风、陈谷等人离开，这里只剩下罗峰一人。
　　……
　　天空阴沉沉的。
　　独行者罗峰，独自一人一手盾牌，一手战刀，穿梭在023号城市的大街小巷，时而和厉害的兽将级怪兽厮杀，时而和兽群战斗！023号城市，是原苏州。许多地方都是古代风格的建筑，只可惜现在这里成了怪兽的乐园。
　　“噗！”
　　“嗤！”
　　鲜血飙飞！怪兽残肢抛飞！
　　罗峰一次次施展《九重雷刀》第三重，经常性的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀！在怪兽群中，罗峰会一次次努力让自己的身法达到极限，努力让自己利用其他怪兽，利用周围环境帮助自己。
　　许久许久……
　　在高风他们都回去休息三个小时后，罗峰才拖着疲惫的身体在一条小河边，擦洗一下作战服准备回去。短短三个小时，死在罗峰手上的怪兽最起码有数百头之多，不过怪兽们的繁殖能力也极强。
　　就算罗峰不杀，怪兽们需要食物，也会杀死弱小的怪兽并且吃掉。
　　作战服结构很紧密，水都渗透不到内部，根本无惧针刺之类的攻击，擦洗一下，就洗掉上面的怪兽血液。
　　……
　　一栋六层住宅楼的第六层，火锤小队正在这。
　　“回来了？”高风等人都看向门口，罗峰走了进来。
　　“嗯，杀了八头兽将级怪兽。”罗峰将背包中的八头兽将级怪兽材料都取出来，放在了地面上，“我先去修炼一下基因原能，回头一起吃晚饭。”相比于其他人，罗峰每天猎杀的兽将级怪兽的确数量较多，一个人背包根本放不下。
　　陈谷劝说道：“罗峰，别太拼命，悠着点。”
　　“对，那么拼命干什么，让自己这么累。”高风也劝说道。
　　罗峰拼，火锤小队整个小队收益当然大大增加，虽然罗峰单独猎杀的怪兽，大部分归罗峰，可其他人还是分得好处的。
　　“哈哈，这点不算什么。”罗峰一笑就进入了旁边一个屋子。
　　空荡荡的屋子，地面早就被罗峰擦拭过。
　　放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，罗峰开始修习导引术。
　　“好爽。”
　　“每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”罗峰心情愉悦，为什么《九重雷刀》境界越高，身体素质提高越快？就是因为《九重雷刀》是更深层次驱动身体力量。
　　甚至于影响到细胞！
　　身体细胞消耗越大，越是饥饿，吞噬能力才越强，才能吸纳更多的基因原能！
　　“武者们都说，和怪兽战斗，在生死间厮杀，实力提高快！这是为什么？”
　　“就是因为，生死间的时候，会潜意识中挖掘出身体每一分力量。这种深层次的挖掘，令每一次修炼基因原能，都能吸收更多。”罗峰很容易就推理出原因，一个人在家里练武厅拼命挥刀，另一个人则是在荒野区怪兽群中挥刀厮杀。
　　两者虽然都是挥刀厮杀！
　　可在荒野区的人，挖掘出的身体能量更多，消耗更大。这修炼起来，速度也更快！
　　“我这几天，在荒野区中每天的进步，明显比家里快了近三分之一！”罗峰根据自己每天吸纳宇宙能量的时间，就知道自己提升的速度。
　　……
　　就这么的，罗峰在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，每天都是全身染得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。
　　只是疯狂的杀戮，令罗峰杀气也重了不少。
　　真正的武者强者，哪一个不是经历过滔天杀戮，闯荡过来的。罗峰现在，还只是在这条路上，逐渐前进而已。
　　江南基地市，极限总会馆。
　　大型视听室内。
　　“从这些材料判断，这罗峰的确是天赋不错，而且也很刻苦。两个月时间，杀了超过一万头兽兵级怪兽？够刻苦，他‘初级战将’的实力，的确是他自己打拼出来的。”总部特使，战神杨辉看着眼前打印好的资料。
　　“铁手，安排好那邬通了吧？”杨辉问道。
　　“邬通他正在线上，随时可以和你在线聊天。”会长周正永笑着说道。
　　杨辉点点头，迅速开启了三维虚拟投影仪器。
　　迷梦光芒迅速在视听室中央，形成三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长‘邬通’直接出现在视听室中央，仿佛真人在这似地，和真人唯一的区别，就是身体表面隐隐有些光晕。
　　“邬通见过会长、特使。”邬通略微一躬身。
　　“嗯。”
　　战神杨辉点头道，“我找你的目的，想必你也知道了。你是扬州城极限会馆总负责人，那罗峰又住在明月小区，你应该对他很熟悉吧。”
　　“是的。”邬通点头。
　　“将他身体素质的讯息，以及他如今的实力等等，都告诉我。”战神杨辉吩咐道。
　　“是。”邬通脸上略微浮现一丝自豪的笑容，“罗峰是我扬州城堪称最近十年来有数的天才人物，过年后，也就是，刚刚19周岁。成为武者才半年多一点，现如今，他的身体素质是拳力10000公斤，速度是128米每秒，他的神经反应测试速度，我不是太清楚，只知道一个半月前，是‘中等战将级，合格’！”
　　“同时据我所知，他修炼的是《九重雷刀》，并且在过年的时候，就已经修炼到《九重雷刀》第三重。也就是说，修炼半年内，达到第三重。”
　　邬通微微躬身：“这就是我知道的一些重要的数据。”
　　“《九重雷刀》第三重？”
　　之前还很冷静的战神杨辉脸色一变。
　　“你确定？”杨辉不由追问道。
　　“我确定，我亲眼看到他全力一拳打出28000公斤的拳力。”邬通说的铿锵有力。
　　战神杨辉和会长周正永相视一眼。
　　“上面的决定，恐怕要更改了。”周正永笑道。
　　杨辉却是看着邬通：“罗峰现在在哪，我要亲自见他！”
　　。
第105章战神罗峰一个名额
　　虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
　　“3月1号？”
　　杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，杨辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
　　“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
　　嗤嗤——
　　迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
　　“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来，“不说那些，谈谈罗峰的事吧。”
　　“刚才邬通说的，不会有假吧？”战神杨辉皱眉道。
　　“绝不会有假。”
　　周正永挥手自信道，“这邬通为人我知道，更何况他如果撒谎，回头我们也能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
　　“嗯。”战神杨辉微微点头，“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将’，而且短短半年，就将《九重雷刀》修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
　　周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入‘战神预备营’了。”
　　传说中的……
　　极限武馆有两大训练营，一个是‘基础训练营’，一个是‘精英训练营’，其中‘基础训练营’选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签‘特等培训’合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。
　　而‘精英训练营’，是全球第一训练营，又称‘战神预备营’。
　　全世界范围内，极限武馆拥有‘基础’‘精英’这两大训练营，雷电武馆同样拥有‘基础’‘精英’两大训练营……不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一！连世界第一强者‘洪’都会偶尔去教学。
　　连战神们都很难得到‘洪’的指点。可是在这精英训练营，就有机会！
　　“你说精英训练营？”杨辉皱眉道，“他条件勉强够了，不过——我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”
　　“嗯。”周正永点头，“我明白！”
　　一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入‘基础训练营’。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。
　　而‘精英训练营’不同！
　　整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选‘精英训练营’！而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国超过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中！
　　“连通王巡察使。”杨辉发出声控指令。
　　“滴，滴……”
　　“喂！”
　　一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。
　　“巡察使大人！”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。
　　巡察使！
　　在极限武馆的地位，仅次于创始人‘洪’。按照极限武馆的规矩——极限武馆内的武者，只要谁能够成为‘超越战神的存在’，就直接获得‘巡察使’的职位。也就是说，巡察使，乃是超越战神的存在！
　　“哦，杨辉，有什么事？”巡察使的声音传来。
　　“巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我发现他年仅19周岁，身体素质就已经是‘初级战将’层次，而且修炼《九重雷刀》仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入‘精英训练营’。”杨辉说道。
　　“哦？”
　　巡察使那边微微沉默，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉默不敢插嘴。
　　“华夏国军方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听室内。
　　“是。”
　　杨辉恭敬应道。
　　“滴。”那边已经挂了电话。
　　杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和‘超越战神的存在’，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差别太大了！一名超越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个超级强国平等交谈。
　　“B级考验？”周正永皱眉，“一般不是过A级考验，就行了么？”
　　“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏国军方给要去了！所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
　　“嗯。”周正永点点头，“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
　　“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道，“HR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年HR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是HR联盟核心九大家族财团之一，没争到属于HR联盟的名额？”
　　“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道，“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在HR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
　　“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道，“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
　　“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
　　“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头，“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个超级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
　　“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
　　王家。
　　整个华夏国第一家族，也是HR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪’和‘雷神’，是令各大强国忌惮的存在。
　　他们已经是无敌了！
　　“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
　　“行，战机马上准备好。不过B级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
　　“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
　　“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
　　023号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
　　罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心’这五条通道迅速涌入体内，而罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
　　细胞内部，经线粒体，迅速转化为基因原能。
　　而后迅速被细胞吸收，以极为缓慢的速度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的速度逐渐的变强。
　　“呼！”
　　感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
　　“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来。
　　“来了。”罗峰微笑着走出去。
　　客厅内一群人正迅速围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
　　“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道，“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
　　“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
　　陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
　　“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
　　顿时气氛变得有些伤感。
　　“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑，“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
　　罗峰刚要开口，忽然——
　　火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
　　低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
　　“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视，“距离我们这才1500米左右？”
　　“快！”
　　“走！”
　　火锤小队五人迅速背上背包，武器，迅速冲了过去。
　　。
第106章战神罗峰紧急救援
　　023号城市中，一座座造型雅致的建筑林立，只是这些建筑都残破不已，寒风呼啸，传来一阵阵怪兽的吼声。
　　火锤小队一行五人迅速穿梭前进。
　　其实如今罗峰身体素质达到‘初等战将级’，代表精神念力达到‘高等战将级’，可以和初等战神一战！也就是说，完全可以将罗峰当成一位战神！有罗峰在，在荒野区中只要小心点，几乎没危险！
　　毕竟领主级怪兽很稀少，而低于领主级怪兽的，遇到罗峰就是送死！
　　就算遇到‘鼠潮’‘蚁潮’之类的，罗峰也能飞行，安全性极高！
　　“看，就在前面。”罗峰一行五人，趴在一座两层酒楼黑瓦屋顶上，看向前方的一条可以四辆轿车并行的宽敞街道。
　　只见街道上，浩浩荡荡的虎猫怪兽群，正发出一声声虎吼，追杀着一支武者小队，这虎猫怪兽群中还有着好几头两条尾巴的虎猫，乃至于三条尾巴的。“后面还有一头四尾虎猫！”高风轻声说道。
　　双尾虎猫，是初等兽将级。三尾虎猫，是中等兽将级。四尾虎猫，这是高等兽将级！
　　一头高等兽将级的怪兽，对一般的武者小队，绝对是噩梦了。
　　而虎猫，有属于虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。
　　“难度不算高。”罗峰目光微微眯起。
　　“是我们极限武馆的兄弟，得帮忙。”高风郑重道，在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出‘紧急救援’信号的，这信号会无差别发给周围20公里内的所有武者，如果是同一武馆的，信号呈现红色。
　　若是不同武馆，信号则呈现绿色！
　　因为通讯手表是跟每人武者卡、身份证信号连接的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。
　　“队长，你们去帮忙，我断后。”罗峰轻声道。
　　“疯子在群战是最擅长的。”魏青竖起大拇指，的确，身法了得的罗峰在混战当中，反而表现会非常好。
　　高风轻声道：“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一群人立即迅速奔跑，而后飞窜出去，高风、魏铁、魏青、陈谷四人直接冲向那逃跑的武者小队，而罗峰则是在高风四人身后没有奔跑，而是站在路中央直接大开杀戒！对一名战神而言，兽群并没威胁，除非是体积小的怪兽组成的兽群，如鼠潮、蚁潮之类的。
　　当然，罗峰不使用飞刀，这兽群对他还是很有挑战的。
　　“噗！”
　　“噗哧！”
　　鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，庞大的尸体直接轰然倒塌，瞬间令街道上有些堵塞。这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头！
　　罗峰宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在怪兽群中。
　　虽然怪兽群的冲击很可怕，一旦被一头怪兽撞倒，很容易被无数怪兽给踩踏至死！可罗峰的身法精妙入微，甚至于还借用一头头其他怪兽的尸体，或者一些奔跑的虎猫怪兽的身体，来阻挡其他怪兽。
　　令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。
　　……
　　“嗯，电话打不通？没人接？也没回电话。”
　　江南基地市，极限总会馆的天台上，会长周正永疑惑拿着手机，旁边的战神杨辉摇头道：“这点事情都办不好，铁手，我得鄙视你一下。”说着战神杨辉也拨打罗峰的通讯手表号码，“嗯，已经显示他的位置了，在023号城市内。”
　　根据电话信号，很容易确定位置。
　　连普通手机都有这个功能。
　　“我就直接过去了。”战神杨辉一挥手，就直接进入了旁边的一架幽蓝色外壳的战机内。
　　关上舱门。
　　飞行战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝东南方向飞去。
　　在023号城市，紧急信号迅速传播到周围二十公里，其实武者在荒野区遇到危险，如果其他武者距离太远，是根本来不及救援的。这紧急救援信号，当初被设置为传播20公里，算是比较大的范围了。
　　“嗯？是绿色紧急救援信号，不是我们雷电武馆的。”四名武者正在一栋破败酒店的六楼某客房内坐着。
　　“估计是极限武馆的，哥几个，去不去？”其中一名脸上有着刀疤的汉子看向其他人。
　　一名光头帅气年轻人低头看了一下，说道：“距离我们也就2000米不到，去看看吧，能出手则帮一把，比较危险就算了。”
　　“按郭子说的，走。”
　　“好，走。”
　　这一支在江南基地市名气颇大的北河小队，瞬间做出决定，立即一个个小心翼翼窜了出去。北河小队虽然有一名高等战将，三名中等战将，甚至于这三名中等战将中的郭海，实力已经近乎高等战将。
　　这样一支小队，的确很强大。
　　不过在荒野区城市中，他们速度还是比较慢，不敢飞奔，说不定前面旮旯就埋伏着一头怪兽。
　　“就在前面。”
　　“啧啧，是虎猫怪兽群，好家伙，怕有近千头吧。”北河小队也是半蹲在一座临街店铺的屋顶，看向街道上。
　　“看那边，好厉害的家伙，一个人起码吸引超过一半的怪兽。”
　　“哪个猛人？”
　　北河小队众人都是吃了一惊，那光头青年‘郭海’更是瞪大眼睛仔细看着，只见一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。仿佛一道鬼魅不停的闪躲晃悠着，虽然身形快的吓人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量！
　　“嗷吼——”
　　“嗷吼——”愤怒的虎猫怪兽群疯狂的冲撞罗峰，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一阵浪潮要将罗峰给吞没！
　　可是，任凭怪兽们疯狂围攻。
　　可罗峰的身法已经到了堪称‘艺术家’的地步，他的每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。怪兽群看似可怕疯狂的围攻，在罗峰的步伐面前仿佛拙劣的很，就是一个笑话！
　　“入微级！”
　　“绝对是入微级的身法！”北河小队其他武者忍不住惊叹道。
　　“是罗峰？竟然是他？”郭海皱眉。
　　他当然认识罗峰，那次战神陆纲死去，进行全国悼念会直播的时候，当时他就和徐家的徐刚聊天谈论罗峰，当时的罗峰就在不远处和徐欣聊天。从一定意义上来说……这郭海和罗峰还是情敌！
　　郭海喜欢徐欣，罗峰也喜欢徐欣。
　　“别看了，还不动手？”
　　“动手！”
　　北河小队四人冲了出去。
　　“这罗峰才成为武者多久，难道都赶上我了？”郭海心中有着强烈的不满和斗志，男人特别是在情敌面前，是不会轻易服输的，更何况他郭海也是近乎高等战将的天才武者，如果不比精神念力，的确不比罗峰差。
　　……
　　罗峰仿佛一块礁石，堵在怪兽群奔跑街道中央，周围是一大片怪兽尸体！怪兽们或是冲撞，或是跃起从高空扑杀向罗峰，总之，罗峰前后左右各个方向全部都是怪兽，可他就是在这种情况下硬是撑着。
　　“这就是利用周围环境，让自己身法更有效率的一个方法。”罗峰一边闪躲一边出刀，心中却是有些兴奋，“利用环境，利用每一个物体，或是怪兽的尸体，或是攻击来的怪兽本身，或者是一块石头……让自己和环境融为一体，这才是完美级。”
　　这段时间，罗峰一直在思考‘完美级’身法。
　　他懂得道理，可真正做的时候，最多偶尔的灵光一闪，并不能长期保持那种状态。
　　……
　　“嗷吼——”
　　随着一声冲天的咆哮声，整个虎猫兽群在首领的带领下迅速撤退，仿佛潮水退去，很快就离开了。虽然离开的时候，一头头虎猫怪兽双眸中都满是凶残和恨意。可是显然那虎猫首领清楚，拼掉整个兽群恐怕都灭不掉这群人类武者。
　　“这位就是我们江南基地市鼎鼎大名的疯子吧，今天一见，果真是厉害。我是北河小队队长康伟。”刀疤男子热情走过去。
　　罗峰也笑着走过去，而这时候一道声音响起“罗峰！”只见作战服上有着血迹的光头青年走了过来，盯着罗峰，“罗峰，我叫郭海……你应该听说过我的名字。”
　　“郭海？”罗峰看着眼前年轻人，“你就是21岁，就成为中等战将的武者？”对这个名字，罗峰当然记得，当初徐刚那番讥讽的话中，就提到了两个人——一个是天才武者‘郭海’，一个是王家的‘王兴平’。
　　应该算是自己的情敌了。
　　“是我。”郭海嘴角泛起一丝笑容，“你应该是从徐刚那听说的吧？”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“对徐欣，我们公平竞争！”郭海双眸有着一丝光亮，“罗峰，我承认你的身法很厉害，不是那种刚刚入微级，时而出错的那种。而是入微级大成，身法上我比不过你，至少在这一点，你值得我佩服。”
　　这时候火锤小队其他队员，和被救援的属于极限武馆的一个武者小队人也走过来。
　　“是雷电武馆的天才武者郭海？”
　　高风、陈谷等人当然认识郭海。
　　郭海的名气很大！当年也是被提前召入雷电武馆的。
　　“不过罗峰，我今年年底前，应该能成为高等战将！”郭海微微一笑，“我想22周岁的高等战将，徐家是愿意让他们的女儿嫁给我的。”郭海是一个很沉稳的人，第一次听说罗峰，他根本没在乎。
　　可是今天看到罗峰的表现，他感觉到了威胁，所以才说出这么一番话！
　　“徐家愿意，也要徐欣愿意才行。”罗峰眉头微微一皱。
　　徐欣的身份，注定会有很多人追求徐欣。
　　可是没想到今天就碰到一个情敌。
　　“嗯？”罗峰抬头看向远处天空，只见远处一道幽蓝色流光迅速划过长空，而后迅速减速停在高空，这一架曲线优美的飞碟型幽蓝色战机开始下降，竟然直接停在了离罗峰他们数十米外的街道上。
　　。
第107章战神罗峰B级考验？
　　昏暗的天空，街道上怪兽的鲜血都成了小溪，在冰冷寒风呼啸下，朝降落的飞碟战机方向流淌了过去，这一架幽蓝色的飞碟型战机完全吸引了在场所有武者的目光，罗峰上一次看到飞行战机，还是因为鼠潮。
　　“飞行战机来这干什么，还专门停在我们一群人面前，找谁的？”罗峰心中疑惑。
　　而旁边的其他武者们则是低声议论起来。
　　“飞行战机？”
　　“这战机是军区的战机，还是战神乘坐的战机？”
　　火锤小队、北河小队以及被救援的‘雪狐小队’，这三支小队十余名武者，都疑惑地看着这一架飞行战机。一般情况下，武者们在荒野区一年都难得碰到一次空中飞过的飞行战机，更别说飞行战机停在他们面前了。
　　“哗！”
　　机舱舱门打开。
　　罗峰仔细看去，只见两道人影先后跳下，这二人都是穿着黑色作战服，一前一后走了过来，其中后面一个人赫然就是江南基地市极限武馆四大巨头之一的诸葛韬！诸葛韬还微微朝罗峰笑着一点头。
　　“诸葛主管。”
　　“主管。”
　　罗峰、高风的火锤小队队员，以及被救下的雪狐小队队员们连恭敬喊道。至于北河小队则是站在一旁没吭声，他们是属于雷电武馆的。
　　不过……火锤小队、雪狐小队、北河小队三支小队队员们都有些疑惑，堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，竟然仿佛跟班一样，跟着一名中年人身后？
　　这中年人是谁？
　　“罗峰，高风，还有陶克。我给你们介绍一下。”诸葛韬微笑着，站在那中年男子身侧，“这位是来自于我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者。”
　　火锤小队几人，以及雪狐小队陶克等人都大吃一惊。
　　“杨先生。”众人都恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　这位战神杨先生只是点点头，没有跟其他武者们多说多少，目光扫过众人，很快就落在了罗峰一人身上！这一幕顿时引起在场其他武者们的疑惑，这位来自于极限武馆全球总部的特使，盯着罗峰看干什么？
　　罗峰的模样，杨辉自然是早就通过照片看过。
　　“罗峰。”杨辉开口道。
　　“杨先生。”罗峰连应道，心中却疑惑的很。
　　旁边的诸葛韬笑看着罗峰：“罗峰，杨先生从我们武馆全球总部专门乘机赶到江南基地市，主要是因为你的事。杨先生这次可是为你花了不少心力，你得好好感谢杨先生。”的确这位杨辉虽然有着战神们的通病‘孤傲’。
　　不过，杨辉对有天赋的后辈还是很关心的，若非杨辉向巡察使申请让罗峰进入‘精英训练营’，罗峰恐怕连进行‘B级考验’的机会都没有。
　　“没必要感谢，这是罗峰自己的努力，才获得的机会。”杨辉淡笑道。
　　罗峰一肚子疑惑。
　　这杨辉和诸葛韬在说什么？自己怎么都听不懂。
　　“罗峰，走，先上战机。”诸葛韬也催促道，同时对旁边的火锤小队队员们命令道，“高风，你们火锤小队暂时停止在荒野区的行动，先回基地市。从今天开始，罗峰不会再加入你们火锤小队了，你们也做好准备。”
　　什么？
　　罗峰和火锤小队其他人都大吃一惊。
　　“主管，怎么回事？”罗峰追问道。
　　“回基地市再跟你说。”诸葛韬看了一眼周围，虽然这种事情没必要保密，可他也不想在这么多人面前说。
　　在一群人的目送下，罗峰随着诸葛韬、特使杨辉，一道上了飞行战机，这架飞碟型战机迅速升空，而后化作一道幽蓝色光芒，直接消失在了远处天际。
　　高风、陈谷、魏铁、魏青四人表情都复杂的很。
　　他们都意识到……
　　火锤小队恐怕要解散了！
　　之前诸葛韬说的那番话‘罗峰不会再加入你们火锤小队’，这话说的已经很明确了。而且今天，是一名战神，一名总会馆主管，这两个大人物亲自乘坐战机来荒野区请罗峰，恐怕牵扯到大事！
　　“罗峰估计是去武馆全球总部，进行特等培训。”雪狐队长陶克说道。
　　“很有可能。”
　　“罗峰的实力，的确有资格获得特等培训合同。”
　　“别乱说，全球总部的特等培训还不至于让战神和主管，亲自赶到荒野区来。像我们雷电武馆，每年整个基地市都是有两三个名额，进行特等培训。只需要主管申请，特使来核查即可。特使战神怎么可能专门跑到荒野区来？”北河小队队长康伟摇头道，“除非是传说中的……战神预备营！”
　　“战神预备营？”
　　郭海呼吸都是一促，面色微变。传说中的全球第一训练营，真正名字是‘精英训练营’，不过却被武者们称之为‘战神预备营’，因为进入这个训练营，可以说百分之九十会成为战神！还有百分之十，是中途残疾、死亡等等的。
　　“这罗峰，进入战神预备营？”郭海忍不住握紧拳头。
　　情敌之间，那种攀比心理是自然就会出现的。
　　“整个江南基地市，几年才有一个进入战神预备营的。他进去？不可能。”郭海脸色有些难看。
　　咻！
　　幽蓝色的飞碟战机化作一道流光，很快就飞到了江南基地市上空，而后缓缓下降。
　　“罗峰，我们已经到基地市了，马上下战机。”诸葛韬说道。
　　“好快。”罗峰看了看这战机。
　　飞碟战机的一些数据，并没有公开，按照之前自己看到飞碟战机飞行到荒野区降落，单凭肉眼判断，这飞行战机的速度至少有数倍音速！一秒钟过千米，是绝对没问题的，加上高空中近乎沿直线前进。
　　短短数分钟就从023号城市抵达江南基地市。
　　哗——
　　舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台，
　　……
　　极限总会馆大楼，31层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一身白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。
　　“叮！”
　　电梯门打开，罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目光就被这名白色练功服男子所吸引……他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。
　　“他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般，一个手抵得上常人两个手。
　　“来了？”
　　白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行B级考验？”那杨辉微微迟疑，白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请B级考验程序，比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败，都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行B级考验，那样多简单。”
　　“你说的有道理啊。”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，是进‘精英训练营’，失败，是进‘基础训练营’。总之都是要去总部的。”
　　不管如何——
　　罗峰这条件，进入基础训练营，那绝对是一点问题都没有。
　　罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么B级考验，是什么？
　　“罗峰，这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道，罗峰恍然，原来是他！脑海中立即回忆起网络上看到过的资料——周正永，战神强者，人称‘铁手’，江南基地市极限总会馆会长。
　　周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。
　　“罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大训练营，分别是基础训练营和精英训练营，你知道吧？”杨辉说道。
　　“不清楚。”罗峰摇头。
　　旁边的周正永哈哈笑道：“特等培训合同，你肯定听说过。”
　　罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。
　　“基础训练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培训！”
　　“精英训练营，是全球第一训练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英训练营拥有堪称‘妖孽’的师资力量，你们的老师，最起码也是战神！乃至于还有‘监察使’，甚至于是超越战神的存在‘巡察使’！连世界第一强者‘洪’都会去训练营。世界第二强者‘雷神’也会受邀过去！”
　　罗峰呆滞了。
　　精英训练营？吸纳都是妖孽？师资力量，最起码也是战神？连洪、雷神都会去？
　　“不单单有最好的老师，而且在精英训练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导！”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。
　　旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中，最好的器材都集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营！只要没死，可以说将来全都是战神！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　“当然，这精英训练营每一个名额，都是无价的！就是超级财团家族，以他们的关系网，花费数百亿，都难买到一个名额！”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一训练营。唯一条件是——你必须通过B级考验！”
　　。
第108章战神罗峰抓住机遇
　　罗峰屏息了。
　　超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额？还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材？
　　“古文明遗迹，真有古文明遗迹？”罗峰忍不住问道。
　　“当然有。”杨辉一笑道，“全球的古文明遗迹还不止一处，这消息的确普通大众是不知道的，就连绝大多数武者都是不知道。只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。
　　自然没什么避讳。
　　“杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实力增加很快？”罗峰追问道。
　　“毫无疑问！”
　　会长周正永充满信心，“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少！你要知道，在那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”
　　“快上不知道多少？”罗峰心中思量了起来。
　　自己现在身体素质提高速度，够快了。
　　如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。
　　“我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈！还不如去‘全球第一训练营’，那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。
　　想办法，进入者全球第一训练营！
　　那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。
　　“还有什么疑问吗？”杨辉、周正永看着罗峰。
　　“进入这训练营，什么时候能回来？”罗峰问道。
　　“精英训练营，一共学习五年！这五年中，每年只有1月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道，“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”
　　罗峰微微点头。
　　成为战神，就毕业！若不成为战神，最多可以学习五年。
　　“不过不少学员。”旁边的周正永笑道，“就算他们真正实力，已经达到战神级！可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。而是依旧会以‘高等战将’的身份，继续在训练营学满五年。”
　　级别评定，是按照战绩的！
　　有学员，就算是战神。可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神！这样可以留在训练营直至五年期满。
　　“罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑，“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”
　　罗峰点点头，心中啧啧称奇……看来这精英训练营，有很多吸引人的地方。
　　“杨先生，这B级考验是什么？”罗峰连问道。
　　“是对你的考验。”
　　杨辉郑重道，“B级考验……难度极高！你的《九重雷刀》练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过B级考验的可能性……”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。
　　“其实正常情况下，入选进行A级考验即可。不过之前华夏国军方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。所以你要进入，就得进行B级考验。”杨辉也没隐瞒，“当然你还是有希望通过B级考验的，不放弃，就有希望。”
　　“嗯。”罗峰信心很足。
　　大不了，施展刀法的时候附加精神念力，自然威力大增。相信通过这B级考验，没问题！
　　“还有问题吗？”杨辉微笑道。
　　“没有了。”罗峰摇头。
　　“你可愿意进行B级考验，进入精英训练营？若失败，你也是能进基础训练营的！”杨辉看着罗峰。
　　“我愿意。”罗峰点头。
　　杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出时的瞬间数次加速判断罗峰《九重雷刀》境界。二，也可以看拳力测试机数值。
　　一次是蛮力，10002公斤。
　　一次是全力爆发，28061公斤。
　　核查过关。
　　那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰《九重雷刀》境界而已。
　　罗峰坐在沙发上，仔细看着手中合同。
　　这是一份特殊的培训合同。
　　“极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。
　　“这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。
　　啪！
　　玉印压下。
　　“收好。”杨辉将一份合同递给罗峰。
　　“诸葛，你让衡夏上来一下。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　诸葛韬立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型柔和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以媲美娱乐电视明星。
　　“罗峰，这位是衡夏，是我极限武馆今年选定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。
　　罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”
　　“衡夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。
　　“衡夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营！”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。
　　能进基础训练营的，是天才。
　　能进入精英训练营的，则是天才中的天才——妖孽！
　　“罗峰师兄，自我介绍一下，衡夏，江南大学大一学生。”衡夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。
　　“江南大学，我们江南基地市最好的大学？”罗峰笑着赞道，“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”
　　“师兄别取笑我了……江南大学一年在全国招多少学生？更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。而全华夏国，能正面进入‘全球第一训练营’的，一年恐怕也就一个而已！”衡夏连说道。
　　衡夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。
　　的确——
　　精英训练营，面对全球各国政府军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才招多少个？能超过十个就算不错了！
　　“罗峰，衡夏。”杨辉微笑道，“你们俩都是同一天，也就是3月28号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部！在3月28号那天下午2点之前，你们必须赶到机场那，在机场我们汇合！”
　　“是。”
　　“是。”
　　罗峰、衡夏都连应道。
　　“好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。
　　罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。
　　天已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。
　　极限武馆专用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部！”
　　“五年？好漫长！”
　　“平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”
　　弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。
　　“还有……阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自己从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。
　　“还有火锤小队的那一群兄弟！虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。”
　　忽然——
　　罗峰脑海中浮现了一个人影……
　　徐欣！
　　徐欣怎么办？
　　“徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。和徐欣怎么办呢？”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头，“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位——到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。”
　　“对了，徐欣是在江南大学。”
　　“咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家乡。
　　“阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学！都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。”
　　“滴！”
　　随着悍马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了！
　　。
第109章明天三更！
　　《吞噬星空》上架以来，除了第一天上架是三章外，到现在还没爆发过，嗯，番茄明天，也就是13号（准确说是今天），小爆发一下。
　　满足一下兄弟们~~~
　　呼呼~~~
　　番茄先闪人——
　　顺便，呼唤下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第110章战神罗峰兄弟
　　因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。
　　在3月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料，罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次卖怪兽材料总额在8亿多点。
　　按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。
　　不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散！这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。
　　大家心情都很复杂。
　　罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔钱毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1.7亿多点。
　　随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。
　　自此，火锤小队正式解散！
　　陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！
　　******
　　3月21日这一天，阳光明媚，天气极好。
　　江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。
　　一所大学院校门口，那闪闪发亮的‘江南第二军校’六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从这军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。
　　唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。
　　“嗳，罗峰！”一声响亮的喊声从远处传来。
　　罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟‘魏文’。
　　“阿文。”罗峰笑着跑过去，“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”
　　“今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。
　　“哦，校区、宿舍区分开？真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。
　　“丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下，“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷？啧啧……不愧是武者！”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。
　　罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”
　　“哈哈，难得碰到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去……那家‘百叶居’。”魏文连道。
　　“行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野区，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。而和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很。
　　百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。
　　不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。
　　“先生，几位？”女服务员热情迎接。
　　“两位。”罗峰看了一下周围，“找个安静的地方。”
　　女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”
　　“啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。
　　“女朋友？过年时候没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道。
　　二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的！”
　　“恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道，“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害！”
　　“也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖，“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。”
　　“所以，你就找外校的？”罗峰不由笑了。
　　“来，我们先干。”魏文拿着啤酒瓶。
　　罗峰也拿着一啤酒瓶，碰了下，喝了两口啤酒。
　　“罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道，“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友谁的漂亮也会攀比。这还是小事！最重要的是……氛围！”
　　“氛围？”罗峰有些疑惑。
　　“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是……她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道，“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张！”
　　“她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比！”
　　“就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。
　　罗峰一怔。
　　没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。
　　“你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红，“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”
　　罗峰眉头微微皱起。
　　“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钱！所以我现在都在做家教，可惜我还不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头，“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸！”
　　罗峰心中暗叹。
　　魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己钱过。
　　“就这一个月，我算是看透了。”
　　“一切总结起来，就是两个字——地位！”
　　“这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱！还有实力强的，已经是‘武者’的，同样是被人尊敬！一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把！”
　　“钱、权、实力！”
　　“有钱的人有地位。”
　　“有背景的人掌握着权力，也有地位。”
　　“武者，自然也有地位。”
　　魏文又打开一瓶酒，“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”
　　罗峰不由点点头。
　　这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。
　　“有钱的人钱没了，就完了。”
　　“有权的人，没了那职位，可能就没权了。”
　　“权力和钱，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。”
　　“所以我总结起来——最踏实的是还是自身武力！你看武者，就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑，“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者！”
　　“今年我有可能成为‘武馆高级学员’。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者！”魏文举起酒瓶，“来，我们干。”
　　罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。
　　“来，干！”罗峰举起酒瓶。
　　兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。
　　宿舍区外。
　　“沿着这条路往前，经过两个红绿灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。
　　“嗯。”
　　罗峰说着拿出电话。
　　“给徐欣打电话？”魏文揶揄道。
　　忽然——
　　魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信——“你尾号0306卡21日16:51交通银行收入6，000，000元，余额6，002，100元。（交通银行）”
　　“六，六，六百万？”魏文瞪大眼睛。
　　这对他而言，就是一个天文数字。
　　“谁给我汇的钱？”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰！在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。
　　“罗峰，这是你……”魏文抬头看着罗峰。
　　罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钱。这些钱就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”
　　魏文不由眼睛微微一红。
　　“靠，不会吧，你难道要哭？”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。
　　“哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。
　　这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。
　　“好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。
　　魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钱，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
第111章战神罗峰狠手
　　今天第二章！
　　————————
　　已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。
　　“喂。”
　　罗峰拨通了徐欣的电话，“是我，罗峰！”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。
　　“春晚岗？十字路口？行，我就在那等你。”
　　罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。
　　“的确，就是地位！”
　　“当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹！”
　　“那位大少爷‘李威’，也是将我看成一个小虾米，如果我是战神，或者是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李威大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。
　　“而我如果成为超越战神的存在，能和‘朱议员’一比的话。秃鹫毒蝎哪还敢来天价悬赏？”
　　人生活在不同的圈子里，地位也是不同的。
　　一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。
　　放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了！
　　而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的‘监察使’，才是名震全球。
　　而超越战神的存在，像‘朱议员’，像极限武馆高高在上的‘巡察使’。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金钱权力对这等存在，影响已经很小了。
　　“全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”
　　“我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师！那时候还怕秃鹫毒蝎？”要让自己能够得到想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位！
　　真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。
　　这就是地位！
　　……
　　江南大学校门口。
　　“徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了？”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就走向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。
　　而她的几个女同学。
　　“嗯？”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。
　　“看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连道，按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。
　　手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围内的人面孔。
　　“咦，还真是！”其他女同学们伸过来一看，“长得似乎还不错，蛮帅的。”
　　“哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出去。
　　******
　　离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。
　　忽然，手机响了。
　　“喂。”这年轻男子拿起手机。
　　“王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”
　　“哦。”
　　这年轻男子眉头微皱，“嗯，你做的很好。”
　　说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰？没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般！”
　　“你们下去。”年轻男子一挥手，“让安叔来。”
　　“是，少爷。”
　　两名女子乖乖退去，很快一名穿着笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”
　　“安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道，“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”
　　“罗峰？”
　　这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷‘王兴平’是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月。而且，和徐欣关系稍微有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。
　　不但如此——
　　徐欣的女同学中，就有三个被收买！同时在江南大学周围，单单属于他少爷的人马就超过一百人！
　　“破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道，“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧？我只有一个要求——”
　　“让他们感情破裂！”
　　管家安叔微微一沉吟，点头道：“我马上去安排！”
　　“嗯。”王兴平一挥手。
　　管家立即恭敬退下。
　　仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两个年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。
　　“你们的目标，就是他！”
　　管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片，“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是……这些资料你们都记下，把他手机号码也记入你们的手机中。”
　　“是。”两美女听话的点头道。
　　“这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。
　　两美女看完后，彼此相视一眼。
　　“安叔，我们明白了。”
　　“好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头，“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”
　　**
　　意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。
　　罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的‘烛光晚餐’了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围一圈靠近的三个桌子座位都是空着的，没有其他人影响到他们。
　　“28号你就要去那？”徐欣抿了抿嘴，“嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的……未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。
　　酒杯中是度数很低的红酒。
　　“谢谢。”罗峰也笑着举杯。
　　轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。
　　“姐，昨天那男的真的那么强？”
　　“妹妹，我骗你干什么，我也算玩过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害……呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”
　　“你知道他手机号码？”
　　“夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”
　　旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。
　　罗峰和徐欣继续聊天。
　　过了大概半小时。
　　“妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。
　　忽然其中的‘姐姐’刚刚走过又倒退几步，仔细看了一下罗峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”
　　“姐姐，他是谁？”旁边的妹妹疑惑道。
　　“连续两天都碰到？这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子，“认错人了吧？”
　　“哦——”
　　这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道，“认错人了，认错人了。真是抱歉。”
　　这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的……而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。
　　过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。
　　可现在眼前这幕……
　　Ps：第二更到，还有第三更！
　　。
　　。
第112章战神罗峰王兴平和罗峰（三章完毕！）
　　要破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑！所以那安叔安排人做的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。
　　第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来……
　　他成功了。
　　这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。
　　“认错人？绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错？太假了。”徐欣一眼看透，而同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。
　　“抱歉，真是抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道，“妹妹，我们走。”
　　罗峰能说什么？
　　人家都说认错人了。
　　“两位小姐，请等一下。”徐欣开口。
　　罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。
　　“哦，有事？”那两美女转头看向徐欣，那位‘姐姐’询问道。
　　“你们之前说连续两天碰到他……”徐欣刚开口。
　　“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道，“是我的一位男性好友大山。”
　　徐欣点头道：“大山？哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那个‘大山’见面的？”
　　那位‘姐姐’和‘妹妹’彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢！我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着还略显浪荡的笑起来。
　　“过夜？哦，那你们应该是真认错人了。我男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。
　　顿时那两美女面色一变。
　　坏了！
　　计划出错了，那计划中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱……这计划刚刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。
　　两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。
　　*****
　　那两美女一走，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时？”
　　“看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣微微一笑，“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番‘认错人’的表演，的确让徐欣有些怀疑。
　　不过有一个漏洞——
　　就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑……难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流？不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。
　　“厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。
　　“这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。
　　罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说……‘我男朋友和我昨天视频聊天’，哦……男朋友……啧啧。”罗峰一脸怪笑。
　　“罗峰，没看出来，你也挺坏的！刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。
　　……
　　从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。
　　沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的‘破坏’，罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不将男女朋友的关系给确定下来。
　　昏暗的夜，繁星点点。
　　“不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰，“在精英训练营，要加油哦。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气？因为他么……难道我真的……”
　　*****
　　罗峰正走在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。
　　“罗峰。”前方有人开口。
　　罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为首的是一名长相不错、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖？
　　这人不是一般人。
　　“我是罗峰，不知道你是？”罗峰微笑看着富家公子。
　　“我叫王兴平，来自京都市！”富家公子走了过来，“我来见你，其实只有一句话奉劝——你最好离开徐欣！”
　　“我不离开，又怎样？”罗峰看着富家公子。
　　“哦？”王兴平眉毛一掀。
　　“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是HR联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。
　　王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如果违规做一些你不能做的事。那后果……就不是你所能承受的！你明白我的意思吧？”
　　而晚上八九点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。
　　一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。
　　“规矩？”罗峰眼睛眯起。
　　HR联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯一一个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。这种家族，手段绝非常人能想象的。
　　“罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”
　　“虽说喊着人人平等。”
　　“可是人跟人终究是不平等的。”
　　“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，还会祸从天降。”
　　“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”
　　“还有的人……可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以令一个年轻人拥有美好前程！就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰，“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人！”
　　这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰！
　　罗峰没说什么。
　　……
　　在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。
　　“陶陶，真的很抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出发前往极限武馆全球总部的衡夏，而和衡夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。
　　“衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过去的。”叫陶陶的女生握住衡夏的手。
　　衡夏在江南大学，绝对属于风云人物。
　　长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。
　　家境也好，父亲更是一位战神！
　　自身实力也强，马上就要去极限武馆‘基础训练营’了，或许将来，也会成长为一位战神！加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衡夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。
　　“不过你可不能花心。”陶陶看着衡夏。
　　“嗯。”衡夏微微点头。
　　“嗯，前面怎么回事？”衡夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人，“咦，那是罗峰师兄？罗峰师兄怎么在这？”
　　“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衡夏说道。
　　“在哪呢？”陶陶很是好奇。
　　“走，我带你去见见他。”衡夏微笑道，“罗峰师兄脾气很好的。”
　　……
　　树荫下。
　　王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　“中等战将级。”
　　接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级！年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在HR联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己毁了。”
　　罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”
　　当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。
　　“王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。
　　罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。
　　“是衡夏少爷。”管家安叔低声道。
　　那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。
　　更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。
　　“衡夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。
　　“哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。”衡夏笑着看向罗峰，“罗峰师兄，你也认识王哥？”
　　“罗峰师兄？”王兴平眉头一皱。
　　一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄！
　　衡夏喊罗峰为‘师兄’？
　　“衡夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟悉。”罗峰微笑道。
　　衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的！”
　　“精英训练营？”王兴平心中猛地一颤。
　　糟了！
　　精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神！而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。
　　每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是HR联盟九大核心家族也要拉拢的。
　　因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神！自身的实力，加上这种人脉……每一个学员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者HR联盟特别邀请的高层人物。
　　绝对的最上层存在！
　　就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。
　　他们的确就是大爷！
　　因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团！一个妖孽般的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援！这种无形的潜势力，是任何一个HR联盟核心家族不愿得罪的。
　　这也是超级财团家族，拼命花数百亿上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因！
　　而且这些学员……
　　说不定就会成为‘洪’的弟子，‘雷神’的弟子。
　　“靠，他，他罗峰竟然进入……”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。
　　明明一个普通小武者，怎么一下子……
　　“罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平，“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊？”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。
　　在衡夏看来。
　　他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个？哪是有机会想结识就结识的。
　　******
　　三章完毕！
　　兄弟们，月票，推荐票就别藏着掖着了~~有月票的请支持番茄一把~~至于推荐票，呃，每人都有的吧？
　　嘿嘿。
　　都砸来吧~~
　　。
　　。
　　。
第113章战神罗峰全球总部
　　初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我碰到了，我还威胁对方……”
　　他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。
　　可是，王家的掌权人是他爷爷！
　　他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……
　　爷爷退位，他父辈上位。
　　父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！
　　别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。
　　“我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙，“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营’的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”
　　大家族做事的规矩，王兴平很清楚。
　　杀不死对手，就要化敌为友！
　　而罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪’的地盘，洪的名字，可比核弹要有威慑力的多。
　　“嗨，王哥，想什么呢？”衡夏笑着催促道。
　　王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，这次是我王兴平不对在先，还请别介意！”
　　道歉了？
　　这王兴平竟然躬身道歉了！
　　“这，这，这怎么回事？”衡夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衡夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先走一步了！”
　　说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。
　　见罗峰离去，衡夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”
　　“这次是丢大脸了。”王兴平直起身子，“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。
　　要对付王家的一个后辈纨绔子弟，很轻松。
　　和极限武馆比，别说一个王家，就是整个HR联盟，都得低头！
　　……
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
　　一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的摔落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在房间角落站着的管家安叔一直没吭声。
　　发泄一通的王兴平猛地躺在沙发上。
　　“安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。
　　“少爷。”管家安叔忍不住道。
　　“放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。
　　“是。”管家安叔转头就出了房间。
　　******
　　上次遇到王兴平，罗峰只是当一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月28号，罗峰离开基地市的日子！
　　3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。
　　“小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。
　　“知道了，爸。”罗峰微微一笑。
　　龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！”其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白——
　　这就是武者的路！
　　“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。
　　“来了。”罗峰应道。
　　罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。”
　　“嗯！”罗华郑重点头。
　　随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衡夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衡夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。
　　……
　　整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。
　　“杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。
　　“嗯。”
　　杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。
　　罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。
　　顶层为特等舱。
　　中层和底层，都为普通舱。
　　“圆形？”罗峰一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。
　　“E21。”
　　这就是罗峰的位置，他、衡夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。
　　“罗峰，衡夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道，“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是2000万华夏币！”
　　罗峰暗叹……
　　难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。
　　“这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衡夏忍不住问道。
　　“座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。
　　“我没感觉这座位有多宽啊？”衡夏忍不住疑惑。
　　“那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道，“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谱。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱，虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”
　　衡夏眨巴两下眼。
　　罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。
　　轰隆隆~~
　　随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！
　　用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。
　　“想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的。”杨辉闭上眼睛。
　　……
　　一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。
　　罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。
　　加长的凯迪拉克车内。
　　罗峰和衡夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。
　　“当年大涅槃时期，馆主他带着一群追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道，“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”
　　“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！”
　　“每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道，“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”
　　“不过人口贵在精！”
　　“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”
　　“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。
　　罗峰和衡夏眼中都有着惊叹之色。
　　全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的‘极限武馆’拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪’就是地球上无可争议的第一人！
　　实力第一人，权势第一人！
　　“训练营到了，我们下车。”杨辉说道，“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”
　　“嗯。”衡夏有些难掩激动。
　　罗峰、衡夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。
　　一进入大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衡夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衡夏这才惊醒。
　　“一个雕刻而已，就吓住了？”杨辉一笑。
　　罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。
　　“NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）”
　　“NO.2褚强（540601）”
　　“NO.3埃本&帕斯（520916）”
　　……
　　“NO.182贾克琳&伯纳（570319）”
　　从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。
　　旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过B级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第114章战神罗峰意识感应器
　　本章应该改名为‘意识感应器’。汗，原章节名不太适合。
　　———
　　“排名次？”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么？”
　　杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了？笑话！这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同！”
　　“如从古文明遗迹中发掘出的宝贝，独一无二，谁使用？”
　　“名次越高，当然占有的资源越多！”
　　“而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰掉了。”杨辉说道。
　　罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰掉。
　　“你也别问了，等你通过B级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过B级考验，问也白问。”杨辉仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻，“你们难道没发现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗？”
　　“气势。”衡夏说道。
　　“气息。”罗峰说道。
　　之前他们可都被这条黑龙雕刻给震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颤害怕，心生恐惧！要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。
　　“这其实是一条真正SS级（王级）怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻中。”
　　“这黑龙雕刻，通体用材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼！”
　　“当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑，“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上！”
　　罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。
　　够狠！
　　“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。
　　“是。”
　　罗峰、衡夏背着背包，跟随着杨辉。
　　整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。
　　这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。
　　“你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度，“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫‘九重楼’！”
　　杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那！”
　　“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”
　　行走在训练营内。
　　罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是这训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。
　　“182名学员，每年都有30——40名学员毕业！所以每年也会招收30——40人。”杨辉边走边笑道，“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”
　　罗峰恍然。
　　难怪……
　　每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。
　　“所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入‘精英训练营’的。不过，基础训练营的学员数量，远远超过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。
　　“明白。”衡夏双眸发亮。
　　基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年！
　　“衡夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。
　　******
　　一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。
　　“因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙发没有电视。”杨辉一笑，“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”
　　罗峰无语。
　　连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电灯。
　　“你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道，“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受B级考验。等你通过B级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。”
　　罗峰点点头：“明白。”
　　很快，杨辉便离开了。
　　这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，将背包放下后走到了阳台上，可以瞭望整个训练营。“这就是全世界第一的训练营？看起来环境很是幽静，没一点浮躁。”罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。
　　在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。
　　“嗨，华夏人？”远处传来标准的普通话。
　　罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。
　　“对。”罗峰回答。
　　“我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼，“来自东北基地市。”
　　“我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。
　　那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应该是来接受入门考验的吧？好好努力！我们华夏人在这可是有不少的……等你正是进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。
　　走在路上，还时而挥动铁枪。
　　噗！
　　那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强太多了！”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。
　　“我的刀法，虽然被我命名我‘霹雳’，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高！
　　罗峰惊醒——
　　能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入‘精英训练营’。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。
　　无一不是人中龙凤！
　　“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗？”
　　“当然，前提是我先通过B级考验！”
　　……
　　罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那182个公开的排名，还有之前那‘田琼’随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到……
　　未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。
　　中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点50，战神杨辉这才出现。
　　“今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子，“不错嘛，胃口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”
　　“我需要准备什么吗？兵器？作战服？”罗峰询问道。
　　“不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。
　　和杨辉一道，走向九重楼！
　　九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过150米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面都是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。
　　“走，去9楼。”杨辉和罗峰进入电梯。
　　电梯很快。
　　“叮！”
　　电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候，不少人都看向罗峰。
　　“兄弟，华夏人？”
　　“华夏的。”罗峰笑着点头。
　　“加油！你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。
　　“别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗峰一眼冷笑一下。
　　罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领着来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。
　　“啪！”灯光打开。
　　这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。
　　“这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道，“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”
　　罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”
　　太吓人了。
　　这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出‘意识感应器’，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。
　　“虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。
　　“嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度100%的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道，“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔’，接受者B级考验！”
　　Ps：两章完毕！
　　月票落到第四了……呃……
　　……
　　。
　　。
　　。
第115章战神罗峰试炼塔
　　“我，戴上它？”罗峰略显紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉，“杨先生，我就这么直接戴上就行了？”
　　“跟我学！”
　　杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上，“你也躺在沙发上。”
　　罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。来，戴上头盔！”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。
　　虚拟空间？
　　科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。
　　“嗯？”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。
　　杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。
　　*******
　　这是一片无边无际的银色大地。
　　两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。
　　“好神奇，这就是虚拟空间？”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。
　　“这银色大地？仿佛镜子一样光滑。”
　　罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的‘锵锵’声。
　　“罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金！”杨辉笑着遥指远处，“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔！也是你接受考验的地方。”
　　的确，环顾四面八方。
　　只有一栋建筑！
　　就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。
　　“我在那接受B级考验？”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。
　　嗯？
　　怎么没有精神念力？
　　自己根本感觉不到有一丝精神念力。
　　“不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，击拳踢腿，“我这身体似乎也不对劲了。”
　　“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口询问。
　　杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里？这里是虚拟空间！我们进来的只是意识，而肉体、武器等等全部不可能进来。”
　　“只有意识进来？”罗峰心中一惊，暗道，“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来……这些麻烦了。没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这B级考验呢？”
　　杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间！而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的肉体。”
　　“我们现在的身体……身体素质都是一样的。”杨辉说道。
　　“一样？”罗峰惊讶。
　　“对，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的肉体——正常拳力10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”
　　罗峰一怔。
　　所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质？
　　“因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主‘洪’进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰，“你现在随我来，到试炼塔那！”
　　现在还能怎样？
　　虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。
　　……
　　试炼塔高耸入云，庞大无比。
　　罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。
　　“看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻——
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营预备学员
　　试炼塔等级：1”
　　罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻——
　　“姓名：杨辉
　　性别：男
　　身份：战神
　　试炼塔等级：3.2”
　　罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1，而战神杨辉的试炼塔等级是3.2。这试炼塔等级到底是什么？
　　“罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级？”杨辉一笑，“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等级就是2.0。等你闯入第三层，你的试炼塔等级就是3.0。在第三层闯荡的时候，你就会是3.1、3.2、3.3……都有可能。而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1，代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”
　　罗峰恍然。
　　随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层！
　　“试炼塔一共七层！现如今还没有一个人闯到第七层！”杨辉笑看着罗峰。
　　“一个都没有？”罗峰愣了。
　　地球第一强者洪呢？还有第二强者雷神呢？
　　“对，一个都没有。世界第一强者‘洪’现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息，“这就是差距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层！”
　　罗峰仰头看着这座七层试炼塔。
　　没想到地球上所有的强者，还没有一个闯到第七层。
　　忽然——
　　“罗峰，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受B级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。
　　罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，而罗峰则是快速的穿上。
　　奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。
　　一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。
　　“罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道，“这B级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。可就是现在的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡！”
　　“嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口。
　　*****
　　呼！
　　仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原，“B级考验是，在30分钟内击杀围攻你的100头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若30分钟后击杀莽牛数量未到100头，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”
　　罗峰面色大变。
　　“100头莽牛，还都是初等兽将级？”罗峰完全被吓住了。
　　平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。
　　可没想到这B级考验，是要遇到100头莽牛围攻，而且，还都是初等兽将级的！既然是初等兽将级，那么就是说……任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。100个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个！
　　还要30分钟内，让罗峰一个人全部击杀一百头？
　　“变态！”
　　“第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层！”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层……会何等变态。而‘洪’使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层！
　　已经不可思议了。
　　“还行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。
　　五分钟很快到了！
　　“B级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的——莽牛！那绵长的毛发，弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。
　　“吽~~”
　　整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁！
　　吽~~吽~~
　　随着那响彻大草原的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰！
　　草原地面隐隐震颤。
　　“除了家乐福超市那次，我还没有一次性面对这么多的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这B级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的……果然难度大的吓人。若有精神念力自己还有信心。
　　可没精神念力？
　　“只能拼一把了！”
　　“精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去！”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办？
　　拼！
　　一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。
　　轰隆隆~~~大地震颤。
　　双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没！
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第116章战神罗峰崭新未来
　　面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，一手血影战刀，冷静的站在原地。
　　“轰~~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前……已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，血影战刀刀光一闪！
　　《九重雷刀》第二重——2.1倍力道迸发！
　　血雾从第一头莽牛脖子喷出。
　　“一个！”罗峰目光幽冷，冷静无比。
　　他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝对不能乱！
　　“莽牛体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克！体格大，这导致能同时攻击我的，也就那么几头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！
　　时间一分一秒过去。
　　罗峰的身法绝对是‘入微级大成’，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。
　　除此以外，罗峰《九重雷刀》修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力！
　　……
　　“31，32，33。”
　　一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。
　　“不好！”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢！
　　陷入几乎必死境地！
　　“砰！”
　　一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。轰隆~~强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退，“噗！”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。
　　倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。
　　噗！
　　闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄！斩落一截牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛！
　　……
　　眼花缭乱的一次绝地挣扎！要知道每一头莽牛速度都超过100米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短0.8秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。
　　“我的刀法虽然最强一击时，威力很大。可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”过去罗峰一直追求一刀最强威力。
　　可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。
　　如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠‘入微级大成’的身法躲闪，完全可以狂杀一场！不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。
　　噗！
　　嗤！
　　罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实自从003号城市家乐福超市那次1.2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受‘完美级’身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。
　　人和环境，宛如形成一体！
　　“就是这样！”
　　因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70头莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。
　　不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。
　　轻松无比！
　　噗！噗！噗！
　　随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。
　　“用时21分18秒，100头莽牛全部击杀，B级考验，通过！恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。
　　罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了？再多来点莽牛啊。”罗峰学习过《九重雷刀》，而《九重雷刀》中就有一套身法《流光》，所以他很清楚在修炼身法的时候……
　　从入微级到完美级，是多难！
　　之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运气下感受过‘完美级’身法。而这次因为在虚拟空间，根本没有精神念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟空间的兽群，每一头对自己都有威胁！
　　所以，罗峰将自己压榨到极限。
　　不知不觉中踏入‘完美级’，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头莽牛花费不超过五分钟，考验结束，罗峰也从那种状态下出来了。
　　“罗峰学员，五秒钟后，你自动离开虚拟空间，5,4,3,2,1……”
　　******
　　精英训练营，九重楼第九层。
　　当杨辉和罗峰谈笑着从‘试炼室’中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么？”
　　“通过了。”杨辉笑道，“我带他去办理手续，马上下午1点了。你们可以进行试炼了。”
　　顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。
　　……
　　从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉都打着伞走了出来。
　　“虽然这里只有180几名学员，可是暗里却牵扯到全世界五大强国，也有HR联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道，“罗峰，成为精英训练营的一员。只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很！”
　　“在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，HR联盟一些家族拉拢你……或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力！”
　　“那些诱惑，你别太在意。你现在的目标机是一个——”
　　“在训练营排行榜上，冲刺更高的排名！”
　　“包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高！”杨辉郑重道。
　　罗峰也点点头。
　　“你准备选什么代号？”杨辉说道，“今天是3月29号，那么你是2057年4月1号那天正式加入训练营……所以，你的代号前四位必须是‘5704’，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。”
　　罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。
　　上一次自己看到的排名第一的——NO.1雷纳特斯&布里奇（530321）
　　看来这人就是2053年3月进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。
　　“最后两位数字，你选什么？”杨辉询问道。
　　“嗯……03吧！”罗峰回答道。
　　003号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是300亿，自己和‘3’这个数字算是有缘。
　　“03？”杨辉点点头，“你的学员代号，就是570403。其他手续马上就能办好。”
　　******
　　世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第183个名字——“NO.183罗峰（570403）”。
　　这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有HR联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料！
　　从罗峰出生，生活在廉租房小区开始……
　　他的亲人等等，全部记录在案。
　　……
　　华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。
　　地底三层。
　　装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。
　　“传令给江南基地市那边分部，派人专门24小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”
　　“绝对不允许，上次的事情再次出现！”
　　精瘦男子下巴有一颗黑痣，目光幽冷。
　　“是。”
　　……
　　各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案！同样，身为HR联盟华夏区执行总裁，维妮娜&波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。
　　江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
　　“维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之一？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。
　　“对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道，“不过他今年也才19周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”
　　“他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。
　　“不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头，“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第117章战神罗峰江南阁
　　春雨淅淅，连绵不尽。
　　“啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。
　　罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”
　　“江南阁？”罗峰心中一动，不由问道，“老师，这怎么跟江南基地市同名？”
　　既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。
　　罗峰自然称呼杨辉为‘老师’。
　　“哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你跟他关系好点，对你有好处。”
　　“老师，你都没赢他的把握？”罗峰大吃一惊。
　　杨辉可是中等战神！
　　“嗯。”
　　杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”
　　罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力？
　　太夸张了吧。
　　一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。
　　“排名前五的，一个个都是变态！”杨辉低沉道，“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江……一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇！”
　　“如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。
　　罗峰哑然。
　　江南基地市极限武馆会长？这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。
　　“等他再熬几年，实力再突破！成为我极限武馆‘监察使’都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位‘史江’实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多！人家才是前途无量。
　　……
　　在震撼中，罗峰来到了这江南阁。
　　江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。
　　推开院门。
　　这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。
　　罗峰仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。
　　这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。
　　“他就是史江。”罗峰默默记下。
　　“来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。
　　罗峰也观察这名师姐，这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。
　　“他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”
　　“放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他吃亏的。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。
　　******
　　江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗峰自然居住在东边那座楼阁。
　　“罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。
　　“我是55年过来的，史江师兄是53年过来的。可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分！”
　　史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。
　　“我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢？”赵若问道。
　　“扬州城的。”罗峰说道。
　　史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城！”
　　这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过‘基础训练营’而后竞争进入‘精英训练营’。一个本身是政府军队精英，而后被送到这的。唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。
　　“罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你好好看一遍。”
　　“对，那玩意是很重要。”赵若连说道。
　　“特别是积分！”赵若连提醒道，“在训练营中，积分排名，是最重要的！你应该看到门口那‘黑龙排行榜’了吧。”
　　“看到了。”罗峰点头。
　　前三名，似乎只有一个华夏人的名字。
　　“那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。”赵若解释道。
　　罗峰恍然。
　　这积分排名，原来是每一个月就是一轮！
　　“师姐，师兄，这积分怎么来的？”罗峰追问道。
　　“积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。”赵若解释道，“比如，马上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1号——28号，总战绩点是2000点，战力振幅是1.8，那么，你的积分就是2000乘以1.8，就是3600积分！按照积分高低，排出排名。”
　　罗峰听得更加疑惑。
　　这战绩点，跟战力振幅又是什么呢？
　　“战绩点，就是猎杀怪兽获得！至于详细情况，回去你看看‘学员须知’电子书，就知道了。”赵若解释道，“至于‘战力振幅’，是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。”
　　罗峰无奈一眨眼。
　　都要自己看学员须知……
　　“罗峰！”史江终于开口了。
　　“师兄。”罗峰看向史江。
　　“记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。冲的名次越高越好。”史江郑重道，“这排名高低，也关系到各种可占有资源。一些资源，是战神们都眼馋的。这也是不少实力达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”
　　旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。”
　　史江哑然。
　　赵若捂嘴偷笑，罗峰也笑了。
　　……
　　江南阁，罗峰的书房中。
　　笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细阅读着‘学员须知’。
　　“试炼室？挑战室？重力室？这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着阅读，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。
　　而训练营中最重要的就是——积分排名！
　　排名高低，牵扯到很多。
　　比如古文明遗迹的古老设备‘重力室’，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是……整个训练营，就这么一件‘训练室’，给谁使用？这就要看排名了。
　　排名越高，能分到的时间就越长！这仅仅是其一！
　　“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可以获得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择‘洪’或者‘雷神’为老师，成为其亲传弟子。”
　　“每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得‘洪’或‘雷神’亲自指导一次机会。”
　　……
　　看着这电子书上的描述，罗峰哑然。
　　龙血？成为洪或者雷神的亲传弟子？而且还是选择挑选，弟子选师傅？
　　任意三套秘籍全套？
　　要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。
　　“变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积9次第一。”罗峰继续往下看。
　　“拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套……”
　　“拳力发力等级5，即可获得……”
　　罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。
　　“试炼塔等级5，即可获极限武馆‘巡察使’之职，得价值800亿龙血一份，SS级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹‘黑神’一套……”
　　……
　　关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。
　　巡察使！
　　按理说，那可是成为超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹‘黑神’一套？什么玩意？
　　“只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么？什么都不缺了？”罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受B级考验的场景，就觉得压力极大。
　　自己只是在第一层试炼而已，就遇到100头初等兽将级莽牛！而且估计这还不是第一层中最难的。
　　上面还有第二层、第三层、第四层……
　　连经验丰富的战神‘杨辉’，才闯到第三层！
　　世界第一强者‘洪’，才闯到第六层！
　　要闯到第五层，难度可想而知。难怪给出的好处，那般的吓人。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第118章战神罗峰实力暴涨
　　“试炼塔等级5，就能获极限武馆‘巡察使’之职。”罗峰不由又仔细看了一遍，“还能古文明遗迹‘黑神’一套……这‘黑神’一套是什么玩意？”
　　眼馋啊！
　　没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。也就是说……闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了！还能得到那好似很神秘的来自于古文明遗迹中的‘黑神’一套。
　　虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西！
　　……
　　很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，整个训练营最重视三项——试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名！
　　“原来积分是这样来的。”
　　积分等于‘战绩点’乘以‘战力振幅’。而战绩点很简单，只有一个方法可以获得——猎杀怪兽。
　　一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。
　　一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。
　　一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。
　　初等领主级的怪兽，计1000战绩点。
　　当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主！毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是‘战神级’，就要毕业离开训练营了。
　　没几个学员愿意提前离开的。
　　而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　比如——
　　某人战绩点1000点，拳力发力等级1.5，试炼塔等级2。那么他的战力振幅就是3。积分就是1000乘以3，为3000积分！
　　“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这‘学员须知’电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频来。
　　训练营虽然有不少战神强者当老师，来教一门门课程。
　　可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了‘教学视频’。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套！
　　当然……真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。
　　效果肯定是比看教学视频好。
　　“不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。
　　目录中很清晰的将视频分为——导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法……很多种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2.8倍身体力量的发力！
　　“先看看身法。”
　　罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。
　　关于身法的境界，一样是分为基础级——入微级——完美级——意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解‘入微级’的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。
　　这需要感悟，很难教。
　　至于意境级，更是无法言传。
　　……
　　下午4点35分。
　　罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。
　　“老师，我的拳力爆发，可以达到我正常力量的1.8倍。可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1.5倍。老师你说过，腿部力量爆发，应该可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到？”
　　视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。
　　视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自己好好体会！仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去再好好琢磨腿脚发力！你已经能做到1.5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。老师只能指路而已。”
　　轰！
　　笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到！”
　　“老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题！”
　　“对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力！”罗峰身体都隐隐发颤，“通过《九重雷刀》的发力方法，我的力量可以达到正常状态2.8倍！可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度！”
　　“我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递到双脚啊！”
　　罗峰哭笑不得。
　　这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能！然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。
　　“普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体加速！”
　　“那么，修炼《九重雷刀》的武者，如果单单刀法攻击力强。可是速度慢，怎么越级挑战？一个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子！”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。
　　“是我蠢。”
　　“《九重雷刀》发力，可以用在手臂上，同样可以拥在腿脚上。这样一来，双腿力量变强，速度变快！速度、力量都跟上，这样才能越级战斗！”
　　罗峰双眸发亮。
　　“我现在爆发力，达到2.8倍。也就是说，我的腿脚爆发也能达到2.8倍。速度恐怕能接近翻倍！”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。
　　“速度！速度要更快！”
　　罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。
　　******
　　每一名学员居住的楼阁都有地下密室，这地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。
　　罗峰居住楼阁的地下密室内。
　　“啪！”
　　打开灯，灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。
　　只见这合金地面、墙壁上，可见一个个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。
　　“喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸向合金墙壁。
　　轰！
　　在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰拳力已经又成长了一大截，达到11500公斤，明显比之前几个月进步快上不少。他2.8倍爆发下，是超过30000公斤的！也就是说，一拳超过30吨！
　　合金墙壁微微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。
　　显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力还弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力！
　　“看看我的腿脚爆发力！”罗峰开始尝试《九重雷刀》的发力方法。
　　先尝试《九重雷刀》第一重！
　　在原有力量基础上，多发出一道暗劲。
　　“噗！”“噗！”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。
　　“有点感觉。”
　　“对，力道发出去。”
　　“就是这样！”
　　以罗峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就让腿脚达到1.4倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这25平方的狭窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。
　　要知道战斗时候，身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1.4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。
　　20分钟后，罗峰的双腿就完全熟悉在瞬间一次次爆发1.4倍力量！
　　毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2.8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。需要的只是时间以及适应过程。
　　……
　　接下来是《九重雷刀》第二重，欲要让双腿爆发力量达到2.1倍。
　　……
　　“罗峰！你太刻苦了吧，第一天就进入地下密室苦练？快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。
　　地下密室内。
　　身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗峰这才停下。
　　“快八点了？我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去了。”罗峰心中喜悦的很，“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发2.1倍力量了。至于2.8倍，估计还得花费些时间。”
　　罗峰立即冲出地下室。
　　“师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手道。
　　此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头笑了。
　　“这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。
　　“是勤奋，明明晚宴是8点开始举行，这家伙却一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。
　　……
　　冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸笑容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2.8倍爆发力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了这么多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢？”
　　速度增加一倍，这是什么概念？实力提高的太吓人了，如果接受B级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微级大成’，甚至于摸到‘完美级门槛’的身法。
　　解决那100头莽牛，罗峰会很轻松。
　　“嗯，参加晚宴去！见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。
　　和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华夏一派的聚会。
　　**
　　Ps：两章完毕！
　　同时，
　　高吼一嗓子——来吧，来吧，月票来吧！（嗯，大家的月票可以通过下面的标签，点击投给番茄。）
　　。
　　。
　　。
第119章战神罗峰新人
　　晚上八点，精英训练营的1号餐厅二楼，足足有21名来自华夏的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来！人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。
　　一个小时后。
　　“呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在角落里。
　　“这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚，“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱？”
　　罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧？”
　　吃喝上的消费又能贵到哪？
　　“一百万？开玩笑！”赵若压低声音，“精英训练营的厨师，可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴……21个人，吃的，最起码上千万。”
　　罗峰眼睛眨巴两下。
　　“别嫌贵！你如果在世界上其他地方，有钱都吃不到！”赵若摇头道，“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财！”
　　“褚强加入某组织了？”罗峰惊讶问道。
　　昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排第二，就算是暂时的，也很可怕了。
　　“褚强是被我们华夏国军队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道，“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门！褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大！”
　　罗峰大吃一惊。
　　国家军队，专门设立一行动部门来迎接褚强？
　　“没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道，“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人！不过能在黑龙排行榜长期稳定排名前五的，却只有一两个而已。”
　　罗峰点点头，表示明白。
　　黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的！这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。
　　所以才会说……有十个人有资格排前五。
　　而能稳定长期排前五，就可怕了。
　　“政府军队那边，每年肯定要给褚强一大笔钱。”赵若感叹道，“在我们训练营，最有钱的是三种人……一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。第二种是加入HR联盟某核心家族的。第三种就是精神念师！”
　　“不过第二种人，加入HR联盟核心家族，很愚蠢。虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比？怎么跟极限武馆、雷电武馆比？”
　　“第三种，精神念师！唉，没法子。人家精神念力操控暗器，杀怪兽简直是收割！每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人！一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人！”
　　罗峰笑了。
　　他自己就是精神念师，当然清楚精神念师赚钱速度之快！一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。而高等战将武者，一年赚钱十个亿算不错了。而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。
　　比一般初等战神都强！
　　高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽效率更高。
　　“这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。
　　“罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物——褚强！
　　“褚强师兄。”赵若笑着喊道，“你们聊。”说着乖乖走开。
　　罗峰、褚强二人站在角落。
　　“罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道，“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方？”
　　“军方？”罗峰一怔。
　　自己刚刚加入精英训练营，就来拉人了？
　　“对！”褚强喝了一口杯中酒，“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。自然是根据你的实力！到时候你的实力越强，待遇也就越高！至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。而且你只要答应加入，那么……你在训练营的五年年，军方每年提供50亿的活动经费给你。”
　　罗峰心跳微微加速。
　　50亿？
　　如果不是精神念师，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功！所以一名初等战神，一年能赚50亿，就算不错了。而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱！
　　龙血、生命之水、SS级作战服等等……
　　哪一个不是天价？
　　战神们大多也是买不起。
　　像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个SS级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。只买个最重要的作战背心。
　　“师兄，我这才刚刚进训练营。没打算加入什么组织。过几年再说吧。”罗峰说道。
　　“哦？”褚强有些惊讶，“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”
　　……
　　这一个夜晚，罗峰足足收到了6份邀请！其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道……华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。
　　其他三份邀请，分别来自HR联盟的两个核心家族以及名叫‘火焰军团’的雇佣军。
　　雇佣军，在地球上是有不少的。
　　不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的！
　　‘洪’和‘雷神’能够各自占领一个基地市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国！
　　堪称两大枭雄。
　　而地球上，也有其他有野心的，也想要建立属于他们的势力，成为一方诸侯！如‘火焰军团’，就是两名超越战神的存在联手建立，在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几个基地市邀请帮助他们。
　　不过……
　　六份邀请，罗峰一律拒绝！
　　******
　　3月30号清晨，气温很低。
　　不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。
　　“罗峰，罗峰。”
　　正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人在说普通话。
　　“我叫威廉，威廉&伊迪森，来自欧盟国。”金发青年热情道。
　　威廉？
　　罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的‘亚历山大’，美利坚那边的‘大卫’，华夏这边的‘王伟’‘张伟’一样，都是那种熟的不能再熟的名字。
　　“威廉？你好。”罗峰也笑着道。
　　“我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道，“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。而罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。”
　　罗峰一怔：“比试？”
　　“嗯，去挑战室比试，可以吗？”金发青年威廉热情道。
　　“挑战室？”罗峰脑海中立即浮现阅读过的‘学员须知’内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战室后，两个人带上意识感应器，进入‘虚拟空间’，然后在虚拟空间中进行一场生死战！
　　一般，这种战斗，都会有赌注！
　　“我们不赌大的，十亿华夏币怎么样？”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。
　　“威廉！”
　　一声娇喝响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道：“威廉，你太不要脸了！罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战？恐怕是送你钱。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，输钱给你们！有本事，你跟我赌啊！”
　　“赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。
　　赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战……而赌战，几乎都是刚来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害！这洋鬼子，战力振幅是‘中等’，虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”
　　“十亿而已。”
　　金发青年威廉看着罗峰，“随便加入某个组织，一年不止这点钱吧。”
　　罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一笔钱。
　　“是威廉！”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了，“罗峰，别跟他赌战！这家伙阴的很，我今年3月1号刚刚加入训练营，来这训练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”
　　“fuck！”
　　威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。
　　“行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。
　　“罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。
　　“哦。”威廉露出惊喜意外之色，“罗峰，我们定个时间。”
　　“不过十亿实在太小了，我没兴趣。稍微大一点吧，50亿！”罗峰看了一眼威廉，“敢玩就玩，不敢，就算了。”
　　赵若、江辰瞪大眼睛。
　　“50亿？”威廉也愣住了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第120章战神罗峰挑战
　　初等战神辛苦一年才赚50亿，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。受各方组织邀请，收到不少金钱资助。可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念师、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。
　　当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大！
　　“50亿？”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。
　　“罗峰……”赵若、江辰都吃惊看着罗峰。
　　“不敢就算了。”罗峰摇头道，“赵若师姐，江辰，我们走吧。”那赵若和江辰也醒悟过来，立即笑着跟罗峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了一大笔钱。
　　眼看罗峰就要走开。
　　“等一下。”威廉喊道。
　　“怎么，敢赌了？”罗峰看着威廉，“50亿，低了我可不玩。”
　　“行，50亿，我跟你赌战！”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。
　　“好，痛快！”罗峰一笑。
　　“你说时间。”威廉很自信。
　　“明天。”罗峰说道。
　　准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占用，所以必须等经过电脑系统通过后，才能给出一个准确时间。
　　“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就走。
　　******
　　江南阁。
　　连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市！同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。
　　他们自然会帮助罗峰。
　　“罗峰。”赵若有些生气，“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”
　　“你这是盲目！”
　　赵若怒声道，“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去‘赌战’。一般十有八九都是输掉……你是天才中的天才，可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才？而且他们都在训练营学习了很久。”
　　“好了，赵若。”旁边的史江开口道。
　　“赵若师姐。”罗峰笑着倒茶，“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是‘中等’，对吧？”
　　“对。”赵若一怔。
　　“看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。
　　因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。
　　战力振幅，等于‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
　　其中战力振幅为1——2，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。
　　战力振幅2——4，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。那个叫‘威廉’的就是中等。
　　战力振幅4——8，是高等。算是精英训练营，合格学员。
　　战力振幅8——16，是优等。这就是训练营中‘优秀学员’的标准。因为8——16范围较大，所以就算同样是优等，实力差别也很大。
　　战力振幅大于16，是特等！也称为‘超等’。恐怕连世界第一强者‘洪’和‘雷神’都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称‘风华绝代’的人物。
　　“嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。
　　“有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道，“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”
　　“嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。没办法，现在牵扯到50亿的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。
　　“压力大个屁。”赵若哼道，“之前还说‘十亿太低，’，说什么‘50亿，低了我可不玩’，那口气，啧啧……就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话搞得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。
　　罗峰立即连道：“师兄，师姐，你们忙。”
　　说完……
　　罗峰就立即回到自己的住处，而后这30号一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练！从上午开始训练，一直到晚上七点多，《九重雷刀》第三重，2.8倍的爆发力才能随心所欲的通过双脚爆发。
　　《九重雷刀》第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入‘高等战将’界限的武者！
　　……
　　晚上八点。
　　洗过澡的罗峰，穿着浴袍坐在笔记本电脑前。
　　“这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力发力等级，应该是2.8。”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。
　　自己能爆发2.8倍，拳力发力等级是2.8！
　　至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看，自己一个人击杀100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的B阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1.6！
　　“我的试炼等级，肯定不止1.6。不过就单单2.8乘以1.6，我战力振幅就超过了4。”
　　“他欺负我经验少？”
　　“哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开自己的邮箱。
　　这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。
　　邮箱内有一封文件。
　　“挑战书？”
　　这挑战书，是训练营电脑系统接到‘威廉的挑战申请’之后，申请通过，才会发过来。
　　“确认接受！”罗峰做出回复。
　　单单回复这份邮件还不够，自己还必须将50亿华夏币的资金，汇到‘挑战系统’专项账户内！只有威廉和罗峰这战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项账户，那么，这一项挑战才会成立。
　　罗峰、威廉，才有资格进入挑战室战斗！
　　胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。
　　“不就是50亿么？”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50亿，进入这训练营的专项账户内。
　　“过去我谨慎不敢轻易动用这笔钱，不过现在我进入了训练营，在这训练营中……那一个个邀请我的组织，哪一个给出的邀请价格不是天价？”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。
　　不可能怀疑的。
　　精英训练营的学员，账户上有上百亿的钱，那是正常！
　　“滴！”
　　一封邮件到了。
　　罗峰点开一看。
　　“效率好高，这么快时间就出来了？3月31号上午11点15分？”
　　*****
　　在另外一座楼阁中。
　　几名白人青年男女正聚集在一起。
　　“他的钱已经汇过去了，时间是明天上午11点15分。”威廉&伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你这次太大意了。这可是50亿华夏币……我感觉这次有点危险。”
　　“坎迪斯，你担心什么？”威廉目光幽冷，“这次，我肯定嬴。”
　　“你嬴的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道，“这个叫罗峰的，如果实力远远超越‘初入精英训练营’的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”
　　“不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑，“我还是觉得，你得小心。”
　　“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。
　　……
　　欧盟国的威廉&伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰！
　　赌注50亿华夏币！
　　这个消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50亿的赌注，以及又是欺负新人！这两点，令31号这天有不少学员都来到了九重楼。
　　3月31号中午11点10分。
　　九重楼，九楼。
　　大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的……总之，六大派系都有人来到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。
　　“50亿华夏币，不就是400多亿卢布？赌的真大。”
　　“不知道威廉嬴，还是那新人嬴。”
　　两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于3.5华夏币，等于30卢布。
　　“威廉&伊迪森，罗峰，进入挑战室！”
　　一道电子声音回荡在这九楼大厅内。
　　罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。
　　“威廉，击败那小子。”坎迪斯&波莱纳斯喊道。
　　“罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。在训练营内，学员间的竞争还是很激烈的。
　　咔！
　　打开挑战室的房门，罗峰、威廉二人都走入进来。
　　罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和‘试炼室’布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。
　　“罗峰，谢谢你送给我50亿。”威廉微微一笑，躺在沙发上。
　　“希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。
　　刷！
　　二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
　　。
第121章战神罗峰决战体育馆
　　无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑——擂台！
　　刷！刷！
　　一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和威廉。
　　“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战刀、六棱盾牌和符合自己身体的作战服。
　　二人都迅速穿戴上。
　　“哦？”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字浮现——
　　“姓名：威廉&伊迪森
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　战力振幅：中等”
　　看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是‘战力振幅’是‘初等’。
　　“请选择战斗场景。”虚拟空间的声音，再度响起。
　　罗峰和威廉眼前都浮现八副地图场景。
　　“你来选。”威廉微微一笑，“免得输了还不服气。”
　　“那就……体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。
　　“体育馆？”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大？
　　轰隆隆～～～～
　　天地震颤，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。
　　刷！刷！刷！
　　刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在体育馆内。
　　威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选择了这没有阻碍物的体育馆！我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别！”
　　“来吧。”罗峰双眸微微眯起。
　　这将是训练营内，自己的第一个对手。
　　威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀！
　　“嗤！”威廉手中长剑微微一斜，和罗峰的血影战刀一个摩擦。
　　而后就是贴着罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子！
　　嗖！
　　罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。
　　“哗！”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。
　　暴退！
　　罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。
　　“怎么，害怕了？”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来，“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”
　　“这一次，你输掉５０亿，也算交了学费。”
　　罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。
　　“他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了？他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招接一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起，“只能用速度压制他！”
　　威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。
　　“剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技！”威廉微笑着，“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时！手臂疼的不行才歇息。”
　　“你想赢我，差的还很远！”威廉脚下一用力。
　　嗖！
　　直接窜向看台。
　　“喝！”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重融入血影战刀上，呼～～仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去！
　　快！
　　这一招就是一个字——快！
　　“轰隆～～”
　　铛铛铛铛……
　　一连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀碰触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤！前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。
　　“好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。”威廉哈哈大笑，又跳上看台。
　　踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。
　　“我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过……一力降十会！你太慢了！”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成！这已经不是一个层次了。
　　显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀气流！
　　一刀，又一刀！再一刀！
　　罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。之后再来一刀！
　　毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了自己还真的和这威廉差很远。
　　“ＦＵＣＫ！”
　　威廉怒喝一声，“ｙｏｕ……你，你有本事，和我近身正面战斗！”威廉气得都说出了英语，显然气得不得了……罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大来欺负人！根本不正面厮杀。
　　“正面战斗？”
　　“好！”
　　“我满足你！”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。
　　忽然——
　　罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊愕万分：“怎么可能？”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。
　　噗哧！
　　一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。
　　“噗！”鲜血冲天喷溅。
　　威廉的身躯无力倒下，鲜血染红了地面上已经破烂的塑料椅子。
　　“挑战，罗峰胜！”电子声音回荡在整个体育馆内，整个体育馆内一阵模糊，完全消失。
　　银色的合金大地，空旷的擂台上。
　　罗峰、威廉都站在上面。
　　“不可能。”威廉死死盯着罗峰，“我不可能输！我是被选入精英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高了很多，怎么可能会输给你这个新人？”
　　“输就是输！”罗峰开口。
　　威廉双拳紧握。
　　如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是……输了一大笔钱！５０亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。
　　“你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道，“我承认，在刀法剑法的境界上，你的确比我高很多。”
　　是高很多！
　　自己在速度、力量上远超对手，可就是没办法赢！就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合‘精神念力’的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比……
　　自己刀法，没法和威廉的剑法比！
　　威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一招，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退！
　　幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到‘完美级门槛’的身法！速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败！
　　“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法！”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。
　　“输了！”
　　威廉咬牙，如果他知道罗峰赢了还不爽，恐怕更要愤怒了。
　　××××××
　　九重楼，第九层大厅中。
　　来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小……这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。
　　“那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大！”
　　“输１０亿不就行了？非要喊５０亿。”
　　“想送钱，我们为什么不收？”
　　欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。只有极少数才会出现新人获胜。
　　“挑战，罗峰胜！”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。
　　寂静。
　　整个大厅所有人都安静下来。
　　“什么！”
　　欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。
　　“哦，上帝！”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。
　　“４００多亿卢布啊，被那罗峰赢去了？”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。
　　自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。
　　罗峰击败威廉。
　　“咔！”挑战室房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道走了出来。
　　Ｐｓ：第一章到！
　　。
　　。
第122章战神罗峰罗峰的老师
　　今天第二章！
　　——————
　　“拿着手机看什么呢，师弟？”赵若笑着走过去，华夏其他一些学员也都迎过去。
　　“哦，是银行发来的余额变动通知。”罗峰回答道。
　　这话一出，旁边的威廉脸色更加难看！
　　“余额变动通知？啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十亿，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。
　　“当然没问题！”罗峰表情古怪看着赵若，“师姐，你说我赢了你亲自下厨的。”
　　“呃……这个……”赵若摸摸脑袋。
　　“赵若师妹，我刚才也听得清清楚楚，你的确是那般说的。”史江也一本正经的说道。
　　赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。行，下厨就下厨！”
　　第九层大厅内，华夏派系一群青年男女们谈笑风生。
　　可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输？你大意了？”
　　“没有。”威廉皱眉摇头，“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”
　　“身体发力？”
　　“威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道，“这次输了就输了，不过，这５０亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头……想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。
　　训练营内就是这样。
　　这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来！我本人赢不了，也会让老乡帮忙。除非你当缩头乌龟，一直不应战。
　　……
　　罗峰心情很好，这次挑战虽然赢的不够干净利落，可也发现了自己的缺点！这是好事，更重要的是……这次赚５０亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金缺口。现在资金算是很充足了。
　　“上次拍卖，拍卖到３００亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到３００亿。”
　　“我现在的资金，算是比较充足了。”
　　“就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷！”
　　每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金钱也会越多！世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。当然……这种借贷的贷款利率也是很高的。
　　“走，我们吃午饭去。”
　　“哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。
　　“没问题。师姐尽管撑开肚子吃。”罗峰也笑道。
　　就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服……也让我很心痒，不知道有没有机会，能够和你赌战一次！赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大！”
　　安静，周围不少学员都安静下来。
　　有趣。
　　事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。
　　“任我说？”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。
　　这人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前这人，罗峰却联想到了神话中的种族——吸血鬼！
　　敢让自己任意报价？
　　这个白人青年实力绝对很强，非常强。
　　“真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有钱。”
　　“豪气的屁。”赵若忍不住骂道。
　　一位温和低沉的声音响起。
　　“坎迪斯，你好歹也是之前３月份排名第４２的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战？”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道，“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提！”
　　坎迪斯面色一变，史江是谁？
　　能稳定排名前五的，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的！跟他赌战，不是送钱给他么？
　　“史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。
　　“原来你也知道怕。”史江看向罗峰。
　　罗峰却是看着坎迪斯……
　　史江、赵若吓得一跳。
　　难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战？坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年！而坎迪斯，却是已经三年了。而且还是排名４２，属于训练营中很是优秀的学员了。
　　坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大？还真想跟我一战？”坎迪斯当即郑重道：“罗峰，我坎迪斯＆波莱纳斯，很想和你切磋比试一番，不知道……”
　　“坎迪斯＆波莱纳斯？”罗峰心中暗道。
　　果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说‘不愧是波莱纳斯家族第一继承人’，罗峰就心中一动……波莱纳斯家族！做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜＆波莱纳斯！
　　是波莱纳斯家族族长亲妹妹。
　　“没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。
　　“抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。罗峰可不傻……没把握谁去跟人家斗。
　　××××××
　　当天傍晚。
　　晚风吹拂，江南阁院落中。
　　“罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。
　　罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰。
　　江老师？
　　在训练营内当老师的，最起码也都是战神！而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。眼前这个江老师……罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。
　　“我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀！
　　“接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道，“现在一共有五名学员跟着我，你是第六个。”
　　罗峰微微躬身：“江老师。”
　　“嗯，带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。
　　“是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了出去。
　　……
　　没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。
　　走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“威廉的剑法境界不错，达到了剑法境界的第二层次。你能击败他，不错。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀，“来，罗峰……施展你的刀法和我对攻！我会使用不超过你的力量、速度！”
　　单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变，江芳才显得年轻。
　　看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。
　　“是，老师。”罗峰拔出血影战刀。
　　“出刀！”江芳下令道。
　　“是！”
　　罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手，“铛！”左手弯刀和罗峰血影战刀碰触一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。
　　“你输了。”江芳皱眉看着罗峰，“再来。”
　　罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀了。
　　没办法……
　　那刀光的确吓人。
　　“是。”罗峰再一次攻击。
　　“锵”“锵！”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰触两下，罗峰就已经中门大开。
　　“你的刀法怎么这么弱？”江芳疑惑看着罗峰，“你真的击败威廉？”
　　罗峰心中惭愧。
　　被这位女战神老师瞧不起了……的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败！
　　论境界……这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。
　　如果使用‘精神念力’，自己能拼一把。
　　可如果用刀，输的连裤子都没了。
　　“老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了他。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　江芳露出一丝喜色，“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高！这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯……刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的！你的拳力发力，是多少？”
　　“２．８倍。”罗峰回答道。
　　“啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。难怪单独招募进来。”江芳满意点头，“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常！像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。”
　　“你跟我来。”
　　江芳插回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。
　　ｐｓ：第二章到，嗯，今天还有第三章！
　　。
　　。
第123章战神罗峰在训练营的日子（三章完毕）
　　九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’！这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼，也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”
　　滴！
　　电梯门打开。
　　沿着第九层大厅，朝那训练室走去。
　　“每月１号——３０号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这３０天中，每天中午１２点——下午１点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。
　　“而本月是３月，有３１号，这３１号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。
　　第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。
　　一道光芒掠过罗峰、江芳二人。
　　滴！
　　房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。
　　“这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。
　　“这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道，“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”
　　罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。
　　江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到！馆主，是地球最强者。”
　　“滴！”说完，江芳按动旁边的开关。
　　“你的身体素质是初等战将级，９倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——
　　２，３，４，５……
　　嗡～～～
　　一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从８升到９，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。
　　“感觉怎么样？”江芳看着罗峰。
　　罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀，９倍重力下，达到１０００公斤左右。
　　可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇９倍重力痛苦。
　　“罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗？”江芳在９倍重力下，依旧谈笑风生。
　　罗峰看着江芳。
　　“武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体！”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了！”
　　“人运动越多，吃饭越多。”
　　“一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”
　　罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么《九重雷刀》层次越高，身体素质提高越快的道理。
　　“而重力室不同！”
　　“重力室的引力，是作用在每一处的，你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子！”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”
　　罗峰眼睛亮了。
　　对，引力的确作用到每一处。
　　“所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下！”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量！这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”
　　“对。”罗峰忍不住点头赞叹。
　　江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好！可以这么说……一天在极限重力下２小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍！”
　　“十倍？”罗峰瞪大眼。
　　靠！
　　如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了？
　　“不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，１８３名学员合用。你又能分到多少？”
　　罗峰哑然。
　　“所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在１倍——３倍。也就是说，最高只能使用３倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”
　　“这古文明遗迹发掘出的重力室，重力范围是１倍——１０００倍！”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”
　　“１０００倍？”罗峰一瞪眼，“谁能承受１０００倍重力？”
　　“当然这所谓的１倍——１０００倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字？这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”
　　……
　　古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久？
　　地球仿造的重力室，虽然重力极限是３倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。
　　……
　　“罗峰，你是新来的，排名１８３，是单号。所以四月份前２８天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽！赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己！
　　××××××
　　夜，１１点。
　　穿着浴袍的罗峰，坐在书房里，看着笔记本电脑。
　　“排名第一，４月份，可使用古文明重力室９０小时，试炼室９０小时。”
　　“排名第二，４月份，可使用古文明重力室６０小时，试炼室６０小时。”
　　……
　　“排名第１１——３０，可使用古文明重力室６小时，试炼室６小时。”
　　“排名第３１——５０，可使用古文明重力室４小时，试炼室４小时。”
　　“排名第５１——１００，可使用古文明重力室２小时，试炼室２小时。”
　　“排名第１０１——末尾，可使用古文明重力室１小时，试炼室１小时。”
　　罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。
　　自己是新加入的，排名１８３，整个４月份只能使用古文明重力室１小时？试炼室１小时？
　　“才一个小时。排名第一的多爽，整整９０小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月１５天苦修，每天都可以６小时呆在古文明重力室，６小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。
　　在古文明重力室，一天只要呆在里面２小时，一天就抵１０天。
　　更别说人家一天呆６小时。
　　“幸好４月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。
　　试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰４月份在试炼室只有１个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费４０分钟，加起来就是一个小时４０分钟。
　　这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。
　　“我现在刀法还很简陋。”
　　“这一个月我好好苦修，等到２６号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为４月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午１２点——１３点之间，进行等级考核。
　　******
　　转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。
　　4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。
　　并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。
　　训练营内有铁规——
　　1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。
　　2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！
　　“噗哧！”
　　血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。
　　“这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。
　　所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。
　　……
　　“刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础！每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀！在刀法训练室的两个小时，也给我练刀！回去还给我练！基础不牢靠，怎么行？”
　　“练的时候，还要动脑子，好好思考！怎么才能做到行云流水、连绵不绝！”江芳喝令道。
　　“是，老师！”
　　……
　　重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。
　　每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。
　　各种训练方法，不断附加在罗峰身上。
　　……
　　每天的基因原能修炼，当然不能停！
　　只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。
　　“罗峰，我看你似乎挺累的？”
　　“不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。
　　“没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”
　　……
　　在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物！论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。
　　身体发力达到四倍的，训练营都有。
　　身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。
　　刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。
　　不过——
　　“这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”
　　……
　　罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了！而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课！
　　甚至于有巡察使讲课！
　　******
　　4月26日，上午。
　　江南阁，罗峰书房内。
　　“那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。
　　“是很难。”罗峰点头。
　　这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上！
　　自己这近一个月进步也是惊人的！
　　“这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。
　　徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”
　　“还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.48（2.8乘以1.6）。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高！
　　“罗峰，别给自己太大压力。”
　　“你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么？”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”
　　“按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。
　　徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。
　　“今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　“加油，看我的。”
　　试炼塔闯得越高，等级越高。
　　而当初B级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。
　　……
　　中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。
　　随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去？”
　　“已经吃过了。”罗峰笑道。
　　“我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是１２６名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百！”
　　“短期？多短？两个月，三个月？”赵若眉毛一掀。
　　“回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。
　　自己决定在４月２６号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。
　　说完罗峰朝九重楼走去。
　　一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。
　　年仅19周岁，就这么厉害。
　　那么将来呢？
　　所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。
　　……
　　九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。
　　“咦，罗峰，中午你怎么来这了？”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。
　　“有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。
　　咔！
　　试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。
　　“试炼室？12点后他怎么能进试炼室？”
　　“不可能进试炼室的！”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。
　　“啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”
　　“难道他还没有进行试炼塔等级考核？这都26号了！”
　　“肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”
　　“天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少？难道是前一百？”
　　“新人第一个月就冲到前100？”
　　“快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”
　　“快，走！”
　　“去黑龙雕刻那边。”
　　这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。
　　难道……
　　又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的？
　　******
　　Ps：汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。
　　算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。
　　吼吼~~
　　呼唤一声月票！多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~
　　。
　　。
　　。
第124章战神罗峰排行榜的变化
　　试炼室中，罗峰打开灯光。
　　罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器‘头盔’，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。
　　“冲的越远越好！”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接戴上头盔。
　　嗡~~
　　******
　　银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。
　　唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔——试炼塔。
　　罗峰熟悉的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。
　　“姓名：罗峰
　　性别：男
　　身份：精英训练营正式学员
　　试炼塔等级：1.6”
　　罗峰一笑，在虚拟空间的提醒下，迅速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。
　　……
　　苍茫大草原上，罗峰凭空出现。
　　“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上，“你已经完成第一层B阶段试炼，下一步为C阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这200头莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！”
　　罗峰咧咧嘴，目光犹如刀锋一般。
　　在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的B阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。
　　必须50分钟内全部解决，才算成功！
　　“呼~~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。
　　“吽~~”
　　大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰！以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。
　　“来吧！”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向整个牛群！
　　******
　　在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员‘罗峰’竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。
　　今天才开始进行考核！
　　没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前100？
　　顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。
　　……
　　而这时，荒野区1001号城市，一座破败三层别墅顶楼内。
　　穿着一身黑色作战服的坎迪斯&波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为HR联盟九大核心家族之一‘波莱纳斯家族’的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。
　　“自身的实力才是最根本的。其他都是虚的！”坎迪斯微微泯了一小口水，“今天已经是26号，距离本月排名截止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。”
　　现在坎迪斯的排名，已经是第39。
　　“看能不能冲进前30。”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷，“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。
　　比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。
　　或者破坏罗峰的狩猎。
　　训练营只是禁止‘自相残杀’和‘私自交易’，而这些捣乱行为是不被惩罚的。
　　“嗯？”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。
　　“是威廉的电话？”
　　“回拨！”
　　坎迪斯发出指令，很快电话接通了。
　　“威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了？”坎迪斯揶揄道。
　　“坎迪斯，告诉你一件事……那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么……他，他今天才进行试炼塔等级考核？难道这26天过去他一直都没进行考核？这没考核，他就能冲到120多名，这怎么可能？不可能！”
　　坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。
　　“我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过来了。”威廉那一口流利的英语，语速极快，“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进前100，那就不得了了。”
　　“我不相信！”
　　坎迪斯双眸如毒蛇，“我绝对不信他能冲进前100。”
　　“我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威廉无奈道。
　　“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我！”坎迪斯吩咐道。
　　“好。”
　　******
　　虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。
　　一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，而罗峰身上满是血迹，踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。
　　“用时41分26秒，击杀190头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。C级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠！
　　无边无际的沙漠！
　　这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有ABC三个阶段，比如试炼塔第二层，完成A阶段，就为2.3，完成B阶段，就是2.6，完成C阶段，就是3.0。
　　而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的C阶段，就是2.0。
　　“没想到从B阶段的100头莽牛群，变为C阶段的200头莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕，“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是……他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”
　　不像B阶段的漫无目的的围攻罗峰。
　　C阶段，是有组织的。
　　若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失败。
　　“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层A阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀50头‘初等兽将级’铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。
　　铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。
　　“按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类！而且它们闪躲诡异，极其难对付。这第二层A阶段，难度比之前难了数倍！”罗峰压力也很大。
　　沙沙~~~
　　无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。
　　试炼塔第二层A阶段试炼，开始！
　　……
　　荒野区1001号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几句。
　　“变了，罗峰排名变了！”通讯手表中传来威廉的惊呼声。
　　“变成多少了？”坎迪斯一惊。
　　“从126名，变成108名了。”
　　听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第108名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到108，的确很吓人了，这一刻……坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。
　　不过既然对立上了……
　　“大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑，“更何况，他才108名。还没进前100名。”
　　坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到108名，就是因为罗峰通过C阶段试炼，试炼塔等级从‘1.6’变为‘2.0’。这代表罗峰的积分，增加了足足四分之一！这才进步这么的惊人。
　　“又变了！”
　　“坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。
　　“多少？”
　　“已经变成第99名了！冲进前100了！”
　　坎迪斯脸色一变。
　　******
　　训练营内，正门口黑龙雕刻前。
　　数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新，罗峰出现在NO.99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。
　　“新人第一个月就冲进前100，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。这五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。
　　“了不起。”
　　“这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。”
　　“快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使！”
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第125章战神罗峰罗峰的排名
　　江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。
　　她出身贫寒，刚好是大涅槃时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。
　　人称‘月魔女’江芳。
　　那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是——
　　看着她的弟子，创出一番成就来。
　　看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！
　　“江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。
　　“也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。
　　而江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。
　　想追江芳的战神强者真的有不少。
　　“罗峰出来了。”
　　随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。
　　******
　　罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。
　　不过……
　　罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“不错，现在黑龙排行榜上，你是第99名。”江芳笑着夸奖道，“试炼塔等级考核怎么样？”
　　“在第二层A阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。
　　早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙漠底部杀死。
　　在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。
　　最后自己的试炼塔等级，是2.2。
　　“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道，“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两天多点，这两天多的时间努力一把，争取保持排名在前100内。能够来训练营第一个月就冲进前100，就是作为你的老师，也很有面子啊。”
　　罗峰一笑。
　　自己是得加油了！
　　……
　　晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。
　　“听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”
　　“我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”
　　这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材料，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。
　　“第101名？罗峰落到101了。”
　　坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看去。
　　的确——
　　中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。
　　“越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。
　　……
　　27号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是102了。显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。
　　27号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。
　　直至晚上接近10点，才回到训练营。
　　“罗峰，今天你的收获不错啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点，“你的排名应该能提高几位。”
　　“承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。
　　训练营正门口。
　　罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字——
　　“NO.98罗峰（570403）”
　　“冲到第98名？”罗峰眉头微皱，笑了笑，就朝自己的住处江南阁走去。
　　一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是98名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到100名之外了。”
　　“杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才179名吧？”
　　******
　　4月28号，晚上十点。
　　精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们能做的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。
　　在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。
　　“快，把器材都架好。”
　　“一个个快点，boss给你们那么多钱，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”一名染着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。
　　“明白。”
　　“队长，搞定了。”
　　只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。
　　“很好。”黄色短发彪悍男子点点头，“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss。对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。”
　　“明白。”
　　其他五人都笑嘻嘻应道。
　　……
　　不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。今天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。
　　榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。
　　……
　　4月28号，晚上10点18分。
　　九重楼试炼室。
　　咔！
　　试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴上头盔，进入了虚拟空间。而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。
　　试炼塔同时只能，让一个人进去！
　　所以每个学员，都是一个进，一个出。
　　试炼塔第二层。
　　无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。
　　“今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。
　　“杀！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。
　　而罗峰的试炼室的一小时，正是28号晚10点20——11点20。
　　在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。
　　“杀！”
　　五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。
　　“噗哧~~~”
　　一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。
　　脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，死了三次，总算成功闯过这第二层A阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。
　　“用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层A级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙漠中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。
　　罗峰很清楚。
　　其实这第二层A阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于B阶段，除非发生特殊情况，否则短时间内根本不可能闯过去。
　　“就当练习身法、刀法的。”
　　“说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受试炼。
　　******
　　深夜10点多，一辆训练营专车停在正门口外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯&波莱纳斯。28号，正是他出去狩猎的日子。
　　“坎迪斯！”
　　金发青年威廉迎接过去，笑着道，“恭喜你，已经38名了。”
　　“那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。
　　“你看，排101名，哦，102了。已经是102了。”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”
　　“新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天28号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。
　　坎迪斯也是畅快一笑。
　　忽然——
　　“变了。”
　　“那罗峰名次上升了。”
　　“怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？”不少围观的学员们都震惊不已。
　　坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。
　　罗峰的排名，竟然从102又冲到98名了。
　　“今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情，“不可能！”
　　“不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。
　　不相信也没用，事实就是如此！
　　其实这一次是因为罗峰第二层A阶段完成，试炼塔等级从2.2变为2.3，所以，排名有了一点小的进步。
　　时间一分一秒过去，学员们都在谈论着排名，而罗峰的排名正是在98名。
　　10点56分。
　　“靠！”
　　“omg！”
　　“上帝啊。”
　　所有学员们目瞪口呆。
　　坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名——NO。82罗峰（570403），从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。
　　“作弊！”
　　“肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道，“作弊。”
　　有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次也升的这么夸张！
　　“不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。
　　“他就在试炼室，我们看着他进去的。”
　　几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊’的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。
　　“罗峰在10点20进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一名黑人少女说道。
　　“瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名白人青年走过去。
　　“是的。”黑人少女点头。
　　“原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名次也跃升。”
　　在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前100的天才学员，不过，最早的一次是20年前了，最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。
　　而这次，罗峰看起来要创造奇迹。
　　“罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道，“马上就要到11点20了。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”
　　现在已经是11点18分……
　　19分……
　　20分！
　　坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。
　　“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。
　　刷！
　　准时在11点20，排行榜再一次刷新了——
　　NO.68罗峰（570403）
　　**
　　Ps：兄弟们，月票！推荐票！
　　番茄喜欢月票！番茄喜欢推荐票！
　　票票，都尽管来~~~
　　。
　　。
　　。
第126章战神罗峰动荡
　　黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字那般清晰。
　　然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字——“NO.68罗峰（570403）”，所有人都清楚现在已经是11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。
　　出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。
　　也就是说——
　　4月份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。
　　“这下闹大了！”
　　“这个罗峰是哪里冒出来的变态。”
　　“上帝啊！”
　　就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单第68名这算不了什么，可是‘刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名’这就不同了，这含金量比混了四五年的老学员获得排名第一，还要高！
　　“怎么可能，第68？”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
　　他也不愿相信！
　　“坎迪斯。”旁边的威廉低声道。
　　“狗屎！”坎迪斯低声道，“从今天开始，别去招惹这罗峰。”
　　“嗯。”威廉点头。
　　“真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽……理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。
　　忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是！
　　“这罗峰要发达了。”
　　“肯定是发达了。”一名黄皮肤的微胖青年惊叹道，“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前100的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前100，还是第68！”第98和第68，都是前100，可意义完全不一样。
　　第68，比第98名，实力绝对是强上一大截！
　　所有人都知道……
　　地球上各个强国、组织都是重视人才的，像罗峰这种人才不重视，才是怪事！罗峰这第68名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么？
　　……
　　在三公里外的一栋住宅楼内。
　　“靠！”
　　染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第68名的名字‘罗峰’，眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚……
　　罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。
　　“快，连接boss！”彪悍男子面容狰狞。
　　“队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。
　　“妈的，给我快点，连接boss！马上！！！”彪悍男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连接她们的老板。
　　……
　　“shit！”
　　“这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。”
　　……
　　“第68？”
　　“他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”
　　“这罗峰真是变态啊，快，连线首长！”一名华夏中年人下令道。
　　……
　　这一刻在洪宁基地市的来自各个强国军方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报！
　　一来就排名前100，已经是绝世天才。
　　而还排在地68，更是了不起了。
　　加上他才19周岁！
　　……
　　要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中！毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等……
　　都是可以强化身体的！
　　总之，身体素质可以花巨额的金钱去提高！
　　可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠‘经验’以及‘悟性’才能提高！用精英训练营的话说……就是‘战力振幅’！一分力量可以发挥十分战斗力，乃至百分战斗力。
　　这才是本事！
　　罗峰，显然战力振幅很高！
　　******
　　江南基地市，主市区。
　　江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。
　　“三妹，其实我看王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。
　　“二姐，徐欣姐喜欢的是那罗峰，你就别为那王家少爷当说客了。”
　　此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谈着比较八卦的问题。
　　“别说了。”徐欣眉头微皱。
　　徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。
　　“嗯！”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。
　　徐欣很烦！
　　是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系的。
　　虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。
　　“嗯？”手机铃声响了。
　　“哥的电话？”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话。
　　手机屏幕上也出现了徐刚的模样。
　　“哥，什么事？”徐欣疑惑道。
　　“喜事，大喜事！”手机屏幕上徐刚一脸笑容，“嗨，我说妹妹，你的眼光不是一般的厉害啊……这个罗峰，这次可是做了一次惊天动地的大事啊。”
　　徐欣疑惑：“什么大事？哦，你说是进入精英训练营排名前100？”
　　“可不是简简单单的前100，是第68！”徐刚惊叹之极，“这个消息就仿佛旋风一样，现如今HR联盟的各个家族哪个不知道？估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰！”
　　哥哥后面的话，徐欣没听清。
　　她只是知道一件事——
　　罗峰排名第68。
　　徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么！
　　“妹妹，现在家族内非常赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事情！”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。
　　徐欣听到这话不知道是该骂该笑，这就是家族！
　　“哦，我知道了。”徐欣点头道。
　　“靠，一点不激动嘛？”徐刚笑道。
　　“嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸，“满意了吧，哥？”
　　电话很快挂断了。
　　徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了！”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。
　　“雨过天晴了！”
　　“嗯。”
　　徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。
　　……
　　洪宁基地市，精英训练营。
　　罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。
　　“老天，我冲到第68名，竟然惹出这么大的动静来？”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是走出九重楼……完全是遭到了大群训练营的‘围攻’，准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。
　　一份份邀请……
　　那待遇都好的让人心颤！
　　几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿！这绝对是邀请‘高等战神’才有的天价，而罗峰现在比‘高等战神’还吃香！
　　“那试炼塔，也是的！准时1个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾，“如果能让我再在里面呆上一段时间，那啧啧……”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。
　　试炼塔第二层，很难！
　　本来那第二层B阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在B阶段被连杀三次！不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入‘完美级身法’的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。
　　不知不觉中，竟然直接闯过B阶段！
　　这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升为82名！跃升16个名次。
　　然而，接着又是C阶段！
　　在离1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有30秒！就这么一个提醒，罗峰一分神……噗哧！死亡！不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是C阶段太难。
　　略微分神，就死亡失败！
　　不过，罗峰还是获得2.9的试炼塔等级。显然C阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。
　　这一刻——罗峰的排名从第82跃升到第68。
　　“完美级身法境界，维持了B阶段、C阶段加起来超过四十分钟。这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过B阶段，差点连C阶段也成功呢？
　　“滴滴！”
　　笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。
　　“嗯？”罗峰走过去，坐下一看不由露出一丝笑容，“徐欣的？”
　　当即点击‘接受’。
　　电脑屏幕上迅速出现了视频，视频中正是徐欣。
　　Ps：第一章到……
　　。
　　。
　　。
第127章战神罗峰圆桌会议
　　当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。
　　罗峰今夜是开心的。
　　然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。
　　******
　　坎迪斯的楼阁内，书房中。
　　洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜&波莱纳斯’的。
　　点击‘接受’姑妈的聊天邀请。
　　“姑妈。”坎迪斯笑着喊道。
　　“坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”维妮娜热情道。
　　坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。
　　“宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道。
　　“嗯，有点。”坎迪斯点头。
　　“家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了这条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”
　　3月底，罗峰正是加入训练营的时候，HR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。
　　可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？
　　“家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮娜不在乎道，“你也别太在意。”
　　“我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。
　　如波莱纳斯这种超级家族财团，内部争斗很残酷。
　　“宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮娜笑道，“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”
　　“嗯。”坎迪斯点点头。
　　“这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前30。”维妮娜鼓励道。
　　“我会努力的。”坎迪斯点头。
　　他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。
　　“姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。
　　“什么事？”坎迪斯疑惑道。
　　维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”
　　“嗯。”坎迪斯知道这事。
　　“我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是‘精神念师’，必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。
　　“精神念师？”坎迪斯震惊道，“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”
　　那天价悬赏，坎迪斯当然知道。
　　“如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。
　　“他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉，“不过，姑妈，你放心，我会注意他的。”
　　******
　　整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两天29号、30号，学员们倒是轻松的很。
　　29号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。
　　“师姐。”
　　“师兄。”
　　罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。
　　以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。
　　“罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指，“就是一个字——牛！”
　　“师弟。”
　　一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话，“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”
　　“珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道，“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”
　　“是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。
　　“哦。”
　　“哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而男学员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。
　　罗峰哑然。
　　西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六名弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！
　　“老师。”
　　“老师。”
　　一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。”
　　这刀法教学课，到10点半的时候才结束。
　　大家都一个个离开。
　　“罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗峰和江芳在练武厅中。
　　“老师。”罗峰疑惑看着江芳。
　　江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过，老师提醒你一些。”江芳说道。
　　“老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？
　　江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、HR联盟等都有协定，各方公平争夺人才！不过你这样的人才，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”
　　虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。
　　可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。
　　“为什么？”罗峰问道。
　　“因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。
　　“最好？”罗峰好奇。
　　一般后台不够硬的，才会努力出更高的待遇，来挽留人。
　　极限武馆的待遇，会是最好的？
　　“当然。”江芳点头，“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　听江芳的意思……
　　馆主‘洪’，那是世界上第一大财主啊。
　　“你等着吧，最近一两天，高层那边应该会召见你。”江芳说道。
　　*****
　　虚拟空间。
　　一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此刻，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……
　　其中五张椅子，坐着五名白袍人。
　　会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。
　　五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。
　　“各位，这就是罗峰的资料。”
　　“他的试炼塔等级是2.9，拳力发力等级是2.8，也就是说战力振幅是8.12，算是‘优等’了。”一名华夏白袍人说道，1-2，是初等。2-4是中等，4-8是高等。这8-16就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列。
　　一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战绩点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初入优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”
　　“王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇……”
　　“弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”
　　这五名白袍人，在这进行议论。
　　如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议——圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人——馆主‘洪’和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在！
　　馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！
　　他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。
　　而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。
　　“五位巡察使！”一道电子声音响起。
　　安静。
　　五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”
　　“有没有意见？”电子声音说道。
　　“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”
　　五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。
　　“那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。
　　ps：两章完毕！
　　呼唤下月票！推荐票！请支持一下番茄~~~~
　　。
　　。
第128章战神罗峰召见
　　四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有些清冷。
　　洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。
　　穿着白色内衣的江芳，正盘膝静坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。
　　“谁这时候打来电话？”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走向放在角落的手机。
　　一看手机上显示的电话名字。
　　江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使！”
　　“江芳，你去通知你的弟子罗峰，并且带他到我这来。”略显沙哑的声音从手机中传出。
　　“是。”江芳连应道。
　　挂了电话后，江芳露出一丝笑容：“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员了，而且罗峰还是第68。”上面的召见，早在她的预料当中，随即江芳拨出了罗峰的电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　一阵阵忙音。
　　“嗯？”
　　“怎么没接电话。”江芳眉头微皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。
　　******
　　江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。
　　赤着脚穿着长裤，赤裸着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。
　　“劈！”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，‘嗤’空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩！
　　“撩！”
　　罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。
　　手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。
　　在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，而罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续性的一次次攻击，每次都是2.8倍力量的爆发。
　　拳打千遍，身法自然。
　　这是江芳说过的一句话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。
　　想要身法提高？
　　练！
　　想要刀法提高？
　　练！
　　想要拳力发力更强？
　　练！
　　就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟性。这样才能进步！
　　……
　　穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。
　　“罗峰！”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。
　　从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道：“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟？”
　　嗖！
　　罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”
　　赵若、江芳一怔。
　　她们可都是武者高手，何等的眼力？当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。
　　“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声，“不过身材也不错，你说对吧，老师？”
　　“你这小丫头。”江芳哭笑不得。
　　竟然被这赵若给调戏了。
　　赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。
　　“史江呢，不在？”江芳问道。
　　“史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道，“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和他们俩一比，好没面子！”
　　江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”
　　这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼：“老师。”
　　“跟我来。”江芳说道。
　　罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。
　　行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。
　　江芳看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”
　　“巡察使？”罗峰吃了一惊。
　　巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使！而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。
　　“上次我就说了，上面会召见你，没错吧？”江芳一笑。
　　“老师，这见巡察使，我要注意些什么？”罗峰有些忐忑。
　　毕竟是巡察使！
　　站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看过一眼名叫‘朱喜’的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个个态度都很恭敬，乖乖去接机。
　　“别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道，“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少……也不会摆巡察使的派头。”
　　“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般即可。”江芳说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是……占地较大一些。
　　“江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”别墅门口，一名管家老者微笑说道。
　　进入别墅院内。
　　罗峰一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。
　　“嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道，“老王在楼上会客室，老王刚才说了……让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将？”
　　“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。
　　训练营中的妇女，大多都是战神老师们的家眷。
　　“你上去吧。”江芳嘱托一声。
　　“嗯。”
　　罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。
　　门是敞开的。
　　“进来。”略显沙哑的声音响起。
　　罗峰走进会客室，第一眼就看到了会客室内除了自己外唯一的一个人——一名正盘膝静坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。
　　一杯茶放在他身前的茶桌前。
　　“巡察使大人。”罗峰微微躬身。
　　这精瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客室宛如一个单独的空间，而这精瘦男子就是这会客室内的‘神灵’一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。
　　“坐！”精瘦男子一手遥指桌对面。
　　这会客室内并没有椅子，怎么坐？
　　罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘膝坐在地板上。
　　“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。”王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。
　　桌上，的确有一份合同，一共三张纸。
　　罗峰拿过来仔细观看起来。
　　这是极限武馆正式招募合同，不同于一般的合同……比如普通武者加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰！不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。
　　可这份合同不同！
　　权力、利益都有！可同样也有责任！
　　“年活动经费50亿华夏币？”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至于可以说很低。
　　初等战神一年就能赚这么多。
　　而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香，其他组织给出的条件，年活动经费没有一个低于100亿华夏币的。
　　“咦……”
　　“按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人？按照地位领取薪水？”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的‘监察使’，一年经费也才100亿。
　　极限武馆的活动经费，比较低。
　　不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财！
　　“咦？”
　　翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。
　　“乙方在2057年8月1号前，战力振幅达到12，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”
　　“乙方在2057年8月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到12，可获得9系作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一滴。”
　　“乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”
　　“乙方在……”
　　……
　　**
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
　　。
第129章战神罗峰可再生
　　一共有五条奖励条款，每一条的奖励都算得上诱人。
　　不过要求也很高。
　　“战力振幅12？”罗峰暗叹，“如果能战力振幅达到12，绝对是稳稳排名前二十。”阅读过学员须知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。
　　1-2是初等……4-8是高等，8-16是优等！
　　可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16！
　　也就说，一般战力振幅14——15，就能冲训练营前五了。
　　达到13，一般都是前十。
　　达到12，一般都是前二十。
　　这个一个大概的水准。
　　“这上面的条款，奖励惊人，条件也苛刻！这第三条，让我2060年1月1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买！
　　“可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗峰感到了压力。
　　现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都难说。
　　不过……
　　在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。
　　“这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一些。
　　如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。
　　“看完了吗？”沙哑声音响起。
　　茶桌对面，王巡察使看着罗峰。
　　“看完了。”罗峰点头。
　　“有意见吗？”王巡察使淡淡道。
　　罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水？”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。
　　还不如，从极限武馆这弄到手。
　　“不能更换！”王巡察使微微摇头，“这合同任何一处，都不可更改。”
　　“任何一处都不可更改？”罗峰很吃惊。
　　谈合同不至于这样霸道吧，而且这是极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。
　　“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。
　　“馆主？洪？”
　　罗峰愕然。
　　如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人！
　　这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。
　　“你很想要生命之水？”王巡察使观察着眼前的年轻人。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖。到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。
　　“今年下半年？”罗峰不由惊喜。
　　王巡察使淡然道：“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这点秘辛根本没有保密。
　　“不是稀罕物？”罗峰大吃一惊，“这不是只有使用超越领主级的存在——王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，配合……”
　　“你听谁说的？”王巡察使平静的反问。
　　“网络。”罗峰一怔。
　　王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道：“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开？网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”
　　“谣言？”罗峰眉头微皱。
　　“记住。”王巡察使看着罗峰，“普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的！就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”
　　“可再生？”罗峰心中一动。
　　王巡察使微微点头：“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来！比如‘生命之水’，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水！”
　　罗峰愕然。
　　原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。
　　“只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价？”王巡察使淡笑道，“比如价值800亿的龙血，你以为……真的是一头王级怪兽‘龙’的心头血？”
　　“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头！”
　　“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的！只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道，“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说……全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的？”
　　对啊。
　　龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖！
　　“这龙血，也的确是龙血。”
　　“杀一头王级怪兽‘龙’，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好！”王巡察使说道，“不过龙血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。”
　　罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。
　　只要投入金钱资源，可以再造！
　　“真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价！”王巡察使说道，“不过那样的宝物，你在网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍***如能够强化身体的，全世界有十余种。”
　　“可能明码标价卖的，只有龙血。”
　　“其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血！”
　　“而有的，效果是比龙血还好！”
　　“龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”
　　罗峰听得震撼不已。
　　原来，这宝物也是分‘可再生’和‘不可再生’的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如‘洪’‘雷神’这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。
　　哪会让这宝物公开卖？
　　“难怪极限武馆，奖励那么好。”
　　“龙血，是武馆自己的。秘籍？看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。
　　作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。
　　“这合同无法更改，你现在，愿意签了？”王巡察使难得露出一丝笑容。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即签下合同。
　　“这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，“一份你保存，一份我武馆保存。”
　　******
　　签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经费为50亿。
　　而现在第一目标就是——
　　争取在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“如果我能成功，就能获得一份龙血！”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强！
　　成为高等战神级精神念师，才是罗峰的目标！
　　而龙血，可以让这过程更快！
　　……
　　4月30号傍晚，训练营餐厅一楼。
　　各种肤色的学员们，都分成一群群的，围坐在一起吃着晚饭。
　　“罗峰，看你心情很好啊。”赵若笑道。
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑。
　　签了合同是一方面，另一方面是知道‘生命之水’原来是可再生的资源，既然如此，那么，有钱就不愁买不到！
　　“各位学员，各位学员。”
　　忽然一道浑厚的声音回荡在整个餐厅内。
　　所有学员抬头看去，只见一名华夏人战神老师，一脸兴奋之色，朗声道：“告诉大家一个好消息，今年大家的‘生死冒险’出发之前，也就是8月1号那天，我们极限武馆的总馆主，世界第一强者‘洪’，他会亲自来训练营。”
　　“什么！”
　　“omg！”
　　“是洪，是洪，洪！”
　　整个餐厅一下子沸腾了，来自世界各地的学员们，一个个惊呼起来，惊叫起来，脸上满是惊喜之色。
　　洪！
　　在现如今地球上，那就是神灵般的存在！
　　不管是在哪一个国家，哪一个地区，不管是武者，还是普通人，都知道一个名字——洪！都知道世界第一强者是‘洪’！
　　“洪。”
　　“上帝。”
　　有黑人甚至于当场激动的跳起舞来，所有学员们都站起来，议论纷纷。老天啊，就是在精英训练营也是很难看到‘洪’本人的，一般洪也是数年才来一次训练营。而没想到今年夏天，洪就要过来。
　　“罗峰，是洪啊。”赵若拉着罗峰，兴奋蹦跳起来，“我来这第三年了，还没见过洪呢。”
　　“嗯嗯。”罗峰也心中激动。
　　一定得亲眼见见这位世界第一人。
　　“8月1号，生死冒险出发之前？”罗峰心中也激动，“嗯，我就努力在这之前，战力振幅达到12！还有三个月！”
　　今天4月30号。
　　距离8月1号，的确还剩下三个月。而罗峰想要获得龙血，这三个月就不能有一丝松懈。
　　Ps：两章完毕，同时预告——后天星期六，四章！
　　。
　　。
第130章战神罗峰三个月
　　罗峰四月份排名是第68，所以五月份他是双号才能去荒野区猎杀怪兽，单号留在训练营中。
　　5月1号下午四点多。
　　九重楼一楼的电梯门，“叮”的一声，电梯门打开。
　　“嗯，对，罗峰，你现在的刀法专精路线是很有前途的。你刚刚迈入刀法第二境界，现在需要做的是就是稳固境界，直至这第二境界大成！”江芳以及罗峰、珍妮特等四人一道从电梯中走出。
　　罗峰若有所思的点头：“老师，我知道了。”
　　“好好努力！”江芳笑着鼓励一声。
　　走出九重楼的门口，江芳直接朝她住处方向走去，而罗峰、珍妮特以及另外一名华夏青年，也准备朝他们学员的建筑群方向走去。
　　“珍妮特。”
　　“珍妮特。”
　　接连的喊声，令罗峰、珍妮特等三人停下转头看去。只见挺有绅士气质的金发青年坎迪斯，迅速从一楼大厅冲出来，一脸笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有时间吗？有时间我们一起共进晚餐吧。”
　　罗峰一听，暗道，原来是追女生的。
　　精英训练营的女学员们数量稀少，追求她们的人的确很多。
　　“哦，抱歉，今天晚上我要和罗峰师弟一起共进晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住罗峰的左臂。
　　坎迪斯表情僵住。
　　罗峰也是一怔。
　　“师姐。”罗峰看向珍妮特，珍妮特的确很漂亮，身材好，且皮肤极为的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上课的时候，可是有好几次都是暗示自己，甚至于直接和自己约会，虽然自己一直没答应，可这位师姐一点不气馁。
　　西方女孩，的确很有勇气。
　　不过自己已经有徐欣了……
　　“珍妮特！”坎迪斯有些怒气。
　　“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，随即抱着罗峰的手臂亲密的走开。
　　看着罗峰、珍妮特他们消失在旁边的拐角处，坎迪斯脸色难看，这时候从一楼大厅中走出另外一名男子，正是威廉。
　　“坎迪斯，我就说了，你还不信！现在训练营内很多学员都知道，珍妮特是对罗峰有意思的，还主动约会呢。这女孩追男孩可容易多了，说不定他们早就睡在一个床上了。你还追这珍妮特干什么！”威廉不满的说道。
　　“混蛋！”
　　坎迪斯握紧拳头，脸色铁青。
　　训练营女学员本来就很少，长得那般漂亮的更是稀少无比！自从珍妮特进入训练营，不知道多少男学员盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一个战神的妻子！
　　那么，将来在波莱纳斯家族。肯定会有更多人支持他！
　　“这罗峰刚好和珍妮特，一个老师。天天在一起，两人搞到一起去也没办法。”威廉摇头耸肩摊手道，“那江芳老师，一般只收华夏人。而其他地区的，只收女学员。我们欧盟国的男学员根本不可能成为她的弟子。”
　　“我就不信，追不到！”坎迪斯眼睛眯起，寒光闪烁。
　　怒！
　　如果是一般学员跟他坎迪斯争，他坎迪斯自然有手段。而且他进入训练营已经三年，现在是第四年了，作为第四年的老学员，能够排在四十名左右。他也算是人才！相信第五年的时候，冲到二十名左右还是有把握的。
　　一般学员，坎迪斯还真的没放在眼里。
　　“罗峰！跟我争女人！”坎迪斯脸色铁青。
　　“忍！忍！”
　　罗峰和极限武馆签约的事，在极限武馆有意传播下，消息已经在各大强国、组织中传开。坎迪斯很清楚，将来罗峰肯定是极限武馆的核心高层人物之一，这样的人物，就算是波莱纳斯家族也得掂量掂量，不敢轻易招惹。
　　所以，坎迪斯也不敢用手段。
　　“哼！”
　　坎迪斯只能将这一口恶气，强忍在肚子里。忍，这是一个大家族继承人必须学会的一项能力！
　　“公平竞争而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。
　　……
　　而罗峰和珍妮特刚刚过拐角，二人就分开了。
　　“师姐，我已经有女朋友了。”罗峰不得不承认，论容貌，珍妮特的确比徐欣漂亮，论实力天赋，珍妮特也是妖孽般的天才。
　　“有女朋友怎么了，就算结婚都能抢过来，哼，罗峰小师弟，师姐不会放弃的哦。”珍妮特朝罗峰一笑，而后直接朝她的住处走去。
　　罗峰一拍脑袋。
　　老天啊……
　　怎么遇到这样的一个师姐。
　　“不想这些了，嗯，离晚饭还有近两个小时，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法现在已经有了霹雳的感觉，按照老师说的，应该将这刀法第二境界巩固并且大成。”罗峰当即赶回江南阁，在地下密室研究刀法！
　　……
　　对罗峰而言，这精英训练营就是提高实力的一个圣地。在这里有修炼的最佳道路，遇到门槛困境之类的，还能请老师解惑。并且还有仿制的重力室、专门的刀术训练室，让人的实力得以最大幅度提升。
　　研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟《九重雷刀》。
　　每隔一天，还去荒野区亲自猎杀怪兽。
　　每一天，罗峰都过的很充实。
　　而且罗峰一直有一个目标，努力在8月1号之前，战力振幅达到12！虽然这个目标真的非常非常难，从那条约中就能看出，能在本年度达到这一成绩，都有奖励。就能明白想要在三个月中战力振幅达到12，何等艰难！
　　再难，也得拼搏一把。
　　罗峰能做的，就是抓紧每一天时间，每一天都有进步！
　　……
　　时间流逝，全身心沉浸在武道的世界中，时间过的很快。
　　转眼已经到了七月。
　　七月，炎热无比，不过深夜时分却有着一份清凉。
　　江南阁，罗峰住处的静室内。
　　点燃一根香，那香味弥漫在整个静室当中，让人心静下来，而罗峰本人穿着宽松的丝绸长袍，盘膝静坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，炼化出基因原能来，强化身体。罗峰身体无数的细胞都仿佛工厂一般迅速工作，吸纳宇宙能量经线粒体转化，化为基因原能。
　　细胞内的人体基因，在吸收基因原能过程中也发生着极为细微的变化……这种变化很细微，可是积少成多，次数多了。人体从脆弱无比，变得比钢铁还硬，甚至于皮肤比金刚石还结实。这就是人体的奇妙之处。
　　许久……
　　罗峰睁开眼。
　　“七月份了，转眼已经是七月了。”罗峰暗道。
　　八月份，就是生死冒险的一个月。
　　精英训练营每年的一月份、二月份，是容许学员回家的。其他十个月中，有九个月是很安全的，或是在训练营，或是在被训练营严密监控的荒野区1001号城市。这九个月，训练营很少会出现死亡事件。
　　唯一危险的，就是八月份！
　　八月份，是生死冒险的一个月。到时候所有学员都要离开训练营，乘坐飞行客机，前往某个危险之地，让所有学员冒险一个月！
　　要知道，普通武者们在荒野区死亡率都是比较高的。
　　而精英学员如果不经历生死磨炼，也是难成大气候的。所以训练营会专门拿出八月份，让所有学员经历生死磨炼！不过学员们水准很高，想要令他们死亡难度很大，可即使如此，训练营中学员还是有接近10%的死亡率、淘汰率的。
　　“八月份生死冒险，现在已经是七月一号。”
　　“我还有一个月时间，不过，我现在的战力振幅，才8.96。距离12，差距还很大！”罗峰眉头微皱。
　　其实这两个月，罗峰的进步是很惊人的。
　　刀法‘霹雳’，已经完全自成一派。这第二境界‘专精’，已经近乎大成，连江芳老师也连连夸赞！
　　身法，也是完美级巩固下来了。
　　唯一的弱项，就是《九重雷刀》第四重一直无法练成，按理说，在力量控制上罗峰进步了不少，可是这第四重就是做不到。
　　试炼塔等级，罗峰5月份的时候，第一次尝试也就达到3.0，至于第三层的A阶段，罗峰甚至撑不过十秒。直至后来完美级身法巩固，刀法略有所成，在5月底，罗峰才勉强获得‘3.1’的试炼塔等级。
　　6月份，也是月底，罗峰才获得‘3.2’的试炼塔等级。
　　所以，罗峰的战力振幅为8.96。
　　总的来说，这两个月罗峰都没有突破第三层的A阶段，要知道训练营的老师战神‘杨辉’，他的试炼塔等级也就3.2而已。能冲到这个级别其实已经算很不错了，罗峰其实最大的优势就是拳力发力！
　　《九重雷刀》，号称在发力上，是世界第一秘籍。
　　其他一些秘籍，如SS级秘籍，或者S级秘籍之类的。
　　就算修炼到顶，可能只能发力3倍、4倍。
　　而《九重雷刀》到顶，是7倍！罗峰现在就能达到2.8倍，比很多老学员都强。
　　虽然罗峰对自己不是太满意，可是他现在在训练营名气却极大，因为5月份的时候，罗峰的黑龙排行榜就排名56。至于6月份更是直接杀到第48，名列前五十！而那坎迪斯，六月份也才第40而已。
　　当然……
　　对罗峰而言，这两个月进步最大的，却是身体素质！
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第131章战神罗峰疯狂手段
　　在这训练营中，虽然古文明重力室使用机会少，可每次使用效果是惊人的！而且在训练营的每天都有2个小时，可以在仿制重力室内，虽然仿制重力室最多是三倍重力，可是架不住使用时间长啊。
　　所以，在这罗峰的进步，明显比在江南基地市的时候，快上很多。
　　3月底刚来的时候，罗峰拳力为11500公斤。
　　4月底的时候，罗峰的拳力就达到13600公斤。一个月提高2100公斤，这个效率明显快上很多。
　　5月底的时候，罗峰的拳力，达到16500公斤，一个月提高2900公斤，主要是因为五月份，罗峰使用古文明重力室时间多了一个小时，这多出的一个小时，可分成三天每天二十分钟，这样一来，三天效果比得上15天的效果！这就是极限重力下的进步速度。
　　当然也有罗峰身体素质提升，导致修炼速度会自然有一些提升的缘故。
　　身体越强，这修炼速度也会自然变的快些。
　　6月底，也就是昨天罗峰就亲自测试过，自己的拳力达到了19600公斤，一个月提高近3100公斤。和五月份比，进步不算太大。
　　须知——
　　16000公斤——32000公斤，是中等战将级水准。32000公斤——64000公斤，是高等战将水准。超过64000公斤，则是战神水准了。
　　罗峰现在2.8倍爆发下，也有55000公斤左右。离初等战神都不算远！
　　“上一个月我排名第48，那么我本月，在古文明训练室的时间，就翻倍了。”罗峰很清楚，古文明重力室的效果。每天20分钟，三天效果就堪比正常修炼15天！
　　本月，罗峰有4个小时，可以分割在12次20分钟。
　　这也是精英训练营学员们，长期下来摸索出来的有限时间中最高效率修炼法。每次二十分钟，三天下来。比一天就在古文明重力室1个小时，效果几乎是多出整整一倍！
　　“上一个月，提高3100公斤。本月，拳力进步幅度估计能达到4000多。”
　　“这么下去，10个月时间，我的身体素质就能达到初等战神境界。精神念力，就是高等战神境界！”10个月，也就是说明年上半年，自己就拥有纵横战神级无敌的实力……当然前提是暗金色圆球有那么多精神念力。
　　期待吧……
　　期待识海中的暗金色圆球，能一直持续到自己成为高等战神！
　　“如果我能得到一份龙血！”
　　“那么，短短一两个月，我就能成为一名高等战神！”罗峰心中非常想得到一份龙血，龙血根据使用对象实力不同，效果不一。实力越强的，效果当然越弱一点。不过正常都能实力翻倍！并且龙血蕴含的药力，还能令武者日后修炼更快！
　　龙血！
　　而现在自己就有一个获得龙血的机会，就是在8月1号前，战力振幅达到12。
　　“12！我现在才8.96，怎么办？”
　　“正常埋头苦修的方法，在短短一个月，很难做到突破。”罗峰一咬牙，“舍不得孩子套不着狼，只能使用那个方法了！”
　　生死战！
　　提高实力的最佳方法，就是生死战！
　　而生死战也分为，和怪兽生死战，以及和人类生死战。
　　自然，是和战斗技巧高、更聪明的人类武者生死战，效果更好！不过如果和实力相差太大的武者比，也没意思。一招击败对手，或者一招被人家击败，哪有那种生死拼搏的意境？真正最佳的对手——
　　实力相当，且能生死相拼！
　　而武者们有几个愿意生死相拼的？幸好有挑战室，在挑战室虚拟空间中，可以生死相搏，不顾一切。
　　可是——
　　挑战室赌战，是需要钱的！或者需要积分的！
　　“不就是钱吗？”
　　“上次我赢了威廉50亿，并且极限武馆也将今年的活动经费50亿，汇给我了！我就不信，一个月时间，我能输掉100亿。就算输掉100亿，只要我战力振幅能达到12，也值了。”罗峰在最后期限的一个月。
　　选择了大范围赌战！
　　……
　　第二天罗峰从荒野区猎杀怪兽归来，晚上八点多，江南阁内。
　　“什么，你要赌战那么多人？”史江大吃一惊，看着罗峰。
　　罗峰点头：“对，师兄。我对训练营中高手的实力不太了解，希望师兄你能告诉我，哪些人和我的实力相当，我想寻找和我相当的人，进行赌战！”和比自己强太多的，一来生死战没啥效果，二来，那是送钱给人家。
　　“你可真拼命。”史江摇头道，“赌战，那虚拟空间系统接收的最低赌注是10亿华夏币。每赌战一次就是10亿，这可是笔大数字。”
　　“而且，实力比你弱的，肯定不会愿意接收赌战。”
　　“而有信心击败你的，才会选择赌战。你这么大规模赌战，恐怕要输不少钱啊。”史江摇头叹息，“这样吧，训练营中有些人，善于猎杀怪兽排名较高，可实力并不一定就真的那么高。而有的人实力强，却不善于冲排名。”
　　黑龙排行榜的排名，是积分排名。
　　虽然一定程度上反应实力，却不能百分百反应实力。
　　史江，作为一个老学员，且是训练营的一等一强者，的确了解不少人实力。
　　“我给你一个名单，这名单上的，跟你实力都接近，或者稍低，或者稍高。战斗上谁赢谁输，就要看临场发挥了。”史江说完，先打开笔记本电脑调出排行榜的名单，而后看着排行榜，迅速的敲打键盘，写出一份名单来。
　　一共32个名字！
　　这是史江认为，和罗峰实力相差不是太大的。
　　“谢谢师兄。”罗峰一看名单，这些人主要是在排行榜第60——30之间的，也有极个别例外，最离谱的一个是第91名，最高的一个是第21名。
　　……
　　当天深夜9点多。
　　京都阁。
　　“罗峰，你怎么来了，坐。”京都阁的三名男性学员正在一起聊天，见到罗峰来，都站起来笑着迎接。
　　“王师兄。”
　　罗峰谦逊道，“我来这，是想和你赌战。”王涛上一个月排名是第36。
　　“赌战？”被挑战的王涛眉头一皱，自己没招惹这个训练营的红人吧，其他两名青年也是表情微变。
　　在训练营赌战，一般是挑衅行为。
　　“王师兄，我只是想切磋比试而已，没其他意思。我们赌战，也不赌积分，就赌钱，最低额度的10亿。”罗峰连说道。
　　王涛一听，这才笑了。
　　对学员而言，最重要的是积分，积分关系到排名！
　　而一般赌战，或者赌积分，或者赌钱。或者两者都赌！而赌积分，最低额度也是2000积分，而赌钱，最低额度也是10亿华夏币！罗峰单单赌钱不赌积分，且是最低额度，显然标明是为了切磋，没有挑衅的意思。
　　“哈哈，行！我就跟罗峰你赌战一次，回头你发挑战申请书，我们明天赌战一场。”王涛爽快道。
　　十亿而已，而且他王涛嬴的可能性还很高。
　　给罗峰个面子，何乐不为？
　　……
　　7月3号这天，罗峰和王涛赌战，在虚拟空间的热带雨林环境下，进行生死战。
　　结果，罗峰输！
　　这第一场输掉后，罗峰又开始挑战其他学员！整个7月份，罗峰在精英训练营掀起了一场挑战狂潮，很少会有学员这么疯狂的挑战，不过因为罗峰不赌积分，而且赌钱又是最小额度，选取对手实力很少比他差。
　　所以大多数都成功，都接受他的挑战！
　　甚至于有人听到罗峰喜欢挑战，主动来和罗峰赌战。
　　每个单号在训练营的时候，罗峰都能找到对手进行生死战！可以说，7月份赌战最疯狂的，就是罗峰了。
　　从3号——27号，罗峰一共赌战36场，输掉19场，嬴17场。每场赌注都是10亿，显然学员们都不想赌的太厉害，也就是说，输掉20亿！
　　******
　　28号，深夜11点多。
　　坎迪斯&波莱纳斯，回到了住处。
　　“这罗峰这一个月名次竟然又上升，冲到第43了。现在距离深夜12点还不足1个小时，估计名次很难变动了。”威廉和坎迪斯并肩走回住处，坎迪斯脸色难看，低喝道：“别在我面前，提那个罗峰。”
　　威廉看了看坎迪斯。
　　坎迪斯咬牙切齿，显然一肚子火。
　　“我早说了，别追珍妮特了。”威廉坐在椅子上，“珍妮特眼里只剩下罗峰了。”
　　“那个华夏小子。”坎迪斯气啊。
　　这三个月时间，坎迪斯一直想方设法博取珍妮特的欢心，可惜，他一次次失败，珍妮特的眼里显然只有她那个罗峰师弟。而今天晚上在那看黑龙排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句话就气得回来了。
　　“忍，忍，忍！”坎迪斯强忍怒气，劝自己。
　　理智告诉他，不能招惹罗峰，只能忍！
　　忽然——
　　脚步声音响起。
　　“嗯？”坎迪斯、威廉二人都疑惑抬头看去，这个时候，很多人都在巨型黑龙雕刻那边才对，谁来他们这？
　　一道人影进入院落内。
　　坎迪斯面色微变，威廉更是吃惊瞪大眼睛：“他怎么来了？”
　　来人，正是罗峰！
　　“坎迪斯，你好。”罗峰微笑道，在史江当初写的名单当中，就有坎迪斯的名字。
　　“罗峰，你来，有什么事？”虽然恨不得将眼前人给吃掉，可坎迪斯还是挤出一丝笑容，保持基本的礼貌。
　　罗峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你赌战一场！我没有其他意思，只是为了切磋比试……我们不赌积分，哦，明天也没积分赌。我们就赌钱，最低额度的10亿华夏币。怎么样？”
　　“赌战？”坎迪斯、威廉二人都恍然。
　　早就听说这罗峰疯狂赌战了。
　　没想到今天，来找他坎迪斯了。
　　“这个黄皮猴子，总是跟珍妮特卿卿我我！”坎迪斯一肚子火，看着喜欢的女孩总是跟别的男人亲近，他还只能强忍怒火，忍上三个月，那怒火绝非普通人能忍得住的，“我一直不太好找你麻烦，今天竟然跟我赌战。”
　　妈的！
　　这个机会，怎么能错过？正大光明的报复机会啊！而且还是这罗峰自己送上门来的！
　　不狠狠教训罗峰一顿，都对不起自己强忍这么长时间怒火！
　　“赌战，行啊，不过赌注太小太小，罗峰，你好歹也是我们训练营的红人。赌注100亿华夏币，怎么样？”坎迪斯盯着罗峰，这是笔大数字，对他而言也是很大的一笔钱，可是只有钱多，才能让对方心疼！
　　“100亿？”罗峰大吃一惊。
　　自己前面赌战，每次可就是10亿而已，怎么玩一百亿？精英训练营一年都难得碰到一次这么大的赌战！而且论实力或许在身体素质上，这个坎迪斯&波莱纳斯作为老学员，是比自己强很多。可是论战力振幅，估计比自己强不了多少。怎么一下子压这么大的赌注？
　　“怎么，怕了？”坎迪斯似笑非笑，看着罗峰。
　　“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比试一番，只为切磋，没其他意思。何必赌这么大呢？”罗峰说道。
　　坎迪斯心中冷笑。
　　不赌大一点，最后就嬴十个亿，根本没办法让罗峰心痛，怎么能发泄他憋着忍着的怒火呢？
　　“哈哈，当初罗峰你赢我50亿华夏币，可是眼睛都不眨一下，怎么现在跟坎迪斯赌战，这么胆小了？”威廉在旁边帮腔，盯着罗峰，“或者说，你认为你肯定输给坎迪斯这笔钱？如果这样，就干脆别找坎迪斯比，还跑来干什么。”
　　罗峰眉头皱起。
　　坎迪斯和威廉的话，显然都在挑衅自己。
　　“难道，你当初充满自信的认为能击败威廉，所以才跟他赌50亿，狠狠赚他一笔钱。而现在没把握胜，就不肯赌大了？”坎迪斯看着罗峰。
　　“坎迪斯，你真的要赌100亿？”罗峰皱眉。
　　“当然，那样才有意思！”坎迪斯微笑。
　　“那好，如你所愿！”罗峰回答道。
　　自己的实力，当然是自己最清楚！
　　这近一个月来，从一开始赌战输多赢少，到后来赢多输少，每次生死战都是会有些体会，有些进步。罗峰自认，实力比本月刚开始前提高了不少。连25号的试炼塔等级，罗峰都已经冲到了3.4。
　　实力进步，的确很大。
　　“虽然没十足把握，可嬴的概率大概也有五成，说不定还高点！100亿赌注压力，这场生死战或许能让我再做突破！”罗峰心中暗道。
　　离8月1号，只剩下三天！
　　自己想要战力振幅达到12,这一次大赌注的赌战，也是一次机会。
　　“如我、所愿？”坎迪斯对汉语理解略有些吃力，随即惊讶看着罗峰，“你的意思是，你接受100亿的赌战？”
　　“对，100亿的赌战。”罗峰点头，“我回去，就向系统发出申请。”
　　“很好。”坎迪斯微笑点头，眼眸中却仿佛有着一丝火焰，报复的火焰。
　　Ps：两章完毕！明天四章啊，吼吼，下面高潮来临~~~~
　　。
　　。
　　。
第132章战神罗峰罗峰vs坎迪斯
　　今天第一章！
　　————————
　　经过电脑系统审核，罗峰和坎迪斯的赌战将在7月29号上午9点15分开始。
　　7月29号，早晨已然有了一丝闷热。
　　江南阁内。
　　“罗峰，罗峰！”赵若那清脆的声音响彻整个江南阁。
　　“师姐。”罗峰出现在楼阁二楼阳台上，看着下面的赵若，“一大早喊我有事？”
　　“有事？你这家伙竟然这么淡定，仿佛什么事情都没发生？”赵若瞪大了眼睛，“我刚才在餐厅吃早饭都听到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午进行一场赌战……而且，你，你竟然跟他赌100亿？”
　　100亿，这对战神而言都是大数字。
　　这些天才们虽然被各国、各个组织拉拢，也是极为富裕。可是他们购买秘籍、作战服等也是要花钱的，如果没把握，谁舍得赌100亿？
　　“快说，这事情是真是假？”赵若催促道。
　　“是真的。”罗峰点头。
　　“靠！”赵若看着罗峰，一副看疯子的眼神，“疯了，真是疯了。”
　　“师姐，我先好好静修，准备上午的生死战。”罗峰连回到自己的静室，面对这位大大咧咧，比男人还彪悍的师姐，罗峰还是躲起来比较好。
　　静室中。
　　檀香弥漫，罗峰盘膝静坐，心静如止水。
　　作为在7月份已经连战36场的老手，罗峰非常的清楚，两个实力相差无几的人在一起生死战，谁输谁赢真的没办法说，比如某人情绪低落状态不佳，很可能瞬间被对手击杀。而状态极佳的时候，又能击杀对手。
　　状态！
　　最佳的状态，就是心静如止水，完全的空冥状态。说是这么说，又有几人的心能静的真跟止水一般，没丝毫杂念？
　　……
　　两个小时后。
　　精英训练营的最大建筑——九重楼，第九层的大厅中，足足一百多号人齐聚在这，整个训练营的学员一共183个，加上战神老师，也才勉强超过200人！而现在这里就聚集了一百多号人，比上一次罗峰和威廉之战，吸引的人多了不知道多少。
　　100亿的赌战啊！
　　训练营整整一年，都很难遇到赌这么大的！而且对象，一个是标准的优秀老学员‘坎迪斯&波莱纳斯’，另一个是迅速崛起的新学员‘罗峰’。
　　“这一战，坎迪斯的胜面要更大一点。”欧盟国派系的学员当中，一名俊秀的仿佛精灵般的青年，如众星拱月被一群人包围，对这一战做出评价。
　　“罗峰生死战时很有灵性很有悟性，他获胜的机会不小。”华夏国这边，史江也在一群青年男女中央做出评价。
　　“坎迪斯，会赢。”美利坚派系学员这边，一名显得娇小的黑人少女仿佛圣女一般，淡定直接宣布明确判定。
　　“坎迪斯，有七成胜利机会。罗峰，有三成！”印度这边，一名身材高大仿佛钢铁浇铸的光头壮汉，宛如佛门罗汉，缓缓说道。
　　……
　　整个精英训练营内的一个个风云人物，都做出了各自的判断。
　　这些风云人物最差的一个也有冲击前十的实力，随便拿出一个来，都能轻易击败罗峰、坎迪斯！上一次罗峰和威廉一战，没吸引几个风云人物，然而今天这一战吸引的人却是非常的多！毕竟罗峰、坎迪斯二人实力不错了，且赌注够大！
　　“坎迪斯&波莱纳斯，罗峰，进入挑战室！”一道电子声音回荡在第九层大厅。
　　一直在华夏派系人群边缘闭眼静心的罗峰，睁开眼。
　　“罗峰，加油。”旁边的江芳老师鼓励道。
　　罗峰看了江芳老师，又看了看旁边的华夏同胞们，点点头直接朝挑战室走去。
　　坎迪斯也走出人群，走向挑战室。
　　“咔！”
　　打开挑战室的大门，罗峰、坎迪斯先后进入其中，旋即房门自动关闭。
　　罗峰躺在沙发上，拿起幽蓝色头盔，不由瞥了旁边的坎迪斯一眼。坎迪斯也转头看来，那碧蓝色的眸子盯着罗峰，如果目光能杀人，恐怕早就将罗峰给切割成数十块了：“罗峰，别输得太难看，那就太没意思了。”说着坎迪斯舔舐了一下嘴唇，仿佛毒蛇吐芯一般。
　　罗峰咧嘴一笑，直接戴上头盔。
　　坎迪斯，也戴上了头盔。
　　******
　　虚拟空间中。
　　罗峰和坎迪斯，都迅速穿上作战服，选了兵器。之后，作为黑龙排行榜名次较低的罗峰选取了战斗场景——暴雨下的破败城市。
　　啪！啪！啪！啪！
　　暴雨倾盆，每一颗雨珠都狠狠砸在这座早就荒芜的城市中，一座座高楼建筑早就腐朽，有的甚至于倒塌。在其中一条双向四车道的街道上，还有不少生锈翻倒的汽车，这一刻，两道人影同时出现在街道上。
　　罗峰、坎迪斯！
　　“你竟然选择暴雨的战斗场景？”坎迪斯一身黑色作战服，在数十米外遥看罗峰。
　　罗峰目光冰冷。
　　他的刀法‘霹雳’，蕴含的一丝霹雳意境，就是在暴雨之前的闪电霹雳中观看，而后在雨夜中苦修，最后才悟得！平常修炼刀法的时候，罗峰也发现，在下雨的环境下，自己这霹雳刀法施展起来更加如意。
　　“战斗，开始！”电子声音回荡在荒芜城市的上空。
　　嗖！
　　坎迪斯身形一幻，仿佛融入到这暴雨当中迅速冲向罗峰。
　　“锵！”罗峰闪电般拔刀，也是迅速前冲。
　　咻！
　　血影战刀闪电般的就是侧身上撩，寒光直接倾斜着掠向坎迪斯的脖颈。而坎迪斯目光幽冷，整个人仿佛暴雨中的一条毒蛇，手中的长剑更是毒蛇吐芯一般，直接刺向罗峰的头颅，同时一道破空声传来，竟然是一块汽车上破碎的钢铁片！
　　铁片飙射向罗峰的血影战刀！
　　利剑，刺向罗峰头颅！
　　“退！”罗峰瞬间做出决定，以他完美级身法对周围环境掌控，自然明白当那铁片射来时，他已经处于劣势。
　　在暴退的同时。
　　一道雪白刀光亮起！2.8倍力量爆发下，血影战刀的刀光的确动人的很，如电如雾，在这暴雨之下更加显得梦幻，竟然在擦过铁片的同时，又削过那快的惊人的长剑一刺。
　　刀法——霹雳！
　　“锵！”“锵！”
　　连续两声，罗峰全力之下，已经倒退到三十米之外。
　　“完美级身法？”罗峰遥看远处坎迪斯。
　　“哼。”一道冷哼声响起，远处一身黑色的坎迪斯冷声道，“很惊讶？精英训练营第四年第五年的老学员，只要不是太烂的，大多都领悟完美级身法！甚至于有人领悟到意境级！你再厉害，也就一个新学员而已。”
　　说完，坎迪斯再次杀来！
　　呼！呼！
　　当坎迪斯那模糊的身影靠近时，竟然瞬间宛如两道人影。
　　“蓬！”罗峰一脚踹在旁边的破烂轿车身上，超过二十吨的一脚力量令整个破烂轿车瞬间暴裂开来，大量汽车零件乱飞，飞向坎迪斯冲来的方向。
　　“死！”
　　罗峰瞬间冲去，竟然追上飙飞的汽车零件。
　　咻！
　　随着雪白色的刀光亮起，一时间一道道刀光迅速笼罩向坎迪斯。而坎迪斯却仿佛黑夜中隐藏的毒蛇，诡异的一次次闪动，手中长剑更是轻易挡住罗峰那一波接一波的战刀冲击，并且时而还有一次次反击。
　　锵！锵！锵！
　　只见周围的一个个汽车零件、碎片，都成为双方影响对方的工具，每一步伐，每一个身体移动都能最大幅度的利用环境，让汽车零件不影响自己的同时，影响到对手的身体移动！
　　完美级身法，对战完美级身法！
　　罗峰的刀法仿佛一道道闪电霹雳，连绵不绝。而坎迪斯的剑法却是连绵不绝，时而诡异柔韧的防御住每一次攻击，时而发出一次次突击。
　　“噗哧！”
　　一道黑影竟然贴着六棱盾牌边缘，那细长长剑竟然弯曲，直接一绕，剑锋竟然绕在罗峰持着盾牌的左臂上，轻轻一划拉！
　　噗哧！
　　自臂弯处，套着盾牌的一截手臂直接掉落在地上。
　　“啊！”
　　罗峰身形仿佛瞬移，倒退到数十米之外。
　　“左臂断了。”罗峰面色难看。
　　“罗峰，我的拳力发力是2.5倍，在速度、力量上，你是比我强上一筹。”坎迪斯冷笑着一步步走来，仿佛雨中的死神，“可惜，我的剑法配合身法，是远远超过你的。”虽然这汉语坎迪斯说的不是太流利。
　　可罗峰却脸色发白，一是因为失血，二也是发现问题所在。
　　坎迪斯的身法是完美级，剑法达到‘刚柔并济’层次，比自己刀法还要高一境界，且……这坎迪斯剑法的一丝意境，属于毒蛇般诡异。而坎迪斯的身法，也是那种诡异的身法，身法、剑法都属于诡异，两者结合，效果更好！
　　“没有了盾牌，你必死无疑。”坎迪斯目光中有着一丝疯狂。
　　终于能狠狠报复一次了。
　　“哼。”罗峰暴退，窜到旁边的临街店铺当中。
　　“没用的。”坎迪斯也一步步走进来。
　　这破败的临街店铺，暴雨下都漏水了，店铺内地面上有一汪水塘，屋顶时而一滴水珠滴下。
　　水塘的水面，仿佛镜子一样照映出旁边的罗峰模样，罗峰低头看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平静如镜子的水面，顿时荡漾起来，泛起一道道波纹。
　　“镜子，波纹？”
　　“九重雷刀发力？”罗峰眉头微皱。
　　“镜子！镜子？”罗峰表情有些愣愣的。
　　“镜子！”罗峰露出惊喜之色。
　　而此刻，漫步进入店铺内的坎迪斯，仿佛参加晚宴的绅士，手持一柄细剑走向罗峰，微笑道：“罗峰，这一百亿就归我了，我也不多谢了。”说着身体闪电般一个鬼魅前冲，手中的黑色细剑更是划过一道诡异弧线，划向罗峰脖颈。
　　“是你给我一百亿！！！”罗峰暴喝一声。
　　身体猛然一个前冲！
　　呼！
　　速度竟然达到一个骇人地步，竟然避开了坎迪斯这可怕的一剑，同时一抹雪白的刀光就好似这店铺中凭空一道霹雳，速度之快根本不容坎迪斯退避开，“噗哧！”一颗头颅直接翻滚着飞了起来。
　　罗峰前冲的身影，却已经出现在坎迪斯身后十余米外的街道暴雨之下。
　　蓬！
　　坎迪斯无头尸体轰然倒下！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第133章战神罗峰雷刀第四重！
　　今天第二章！
　　——————
　　试炼室房间中，坎迪斯、罗峰的意识几乎同时被踢出虚拟空间。
　　“我输了？”
　　“我输了？”坎迪斯这时候还套着幽蓝色的头盔，眼前一片黑暗，可是他却没有除掉头盔，而是默默坐在那。
　　“我怎么会输掉？不可能输掉的，不应该的！他手臂都已经断了，我完全占有优势，他最后一刀……最后的身法速度……”坎迪斯坐在沙发上，双拳握的咔咔直响，关节都发白。恨啊，他真的很恨！
　　从罗峰最后的速度、刀法速度，坎迪斯完全明白一点——罗峰的拳力发力上升了大一截！
　　“最后时刻，最后关键时刻竟然让他翻盘？”
　　“怎么会发生这种事情？”
　　“战斗中突破，这种事情竟然让我碰上？”坎迪斯身体都微微发颤，一是因为这一战他损失了足足100亿华夏币，毕竟他只是家族的第一继承人，而并非家族族长。这笔钱对他而言也是很大一笔了。
　　二是，因为追女友的事情，坎迪斯对罗峰这个‘情敌’恨的咬牙切齿！一直强忍怒火，这次好不容易有机会教训罗峰，没想到教训不成，反而被教训一顿！这是耻辱！
　　最后，最让坎迪斯悲愤愤怒的是……
　　他狠狠教训罗峰，想让罗峰心疼损失一大笔钱，可没想到不但让对手赚了，而且还让对手突破了！
　　罗峰的实力突破，他坎迪斯功不可没！
　　当然罗峰突破的更主要原因，是因为早在来训练营之前罗峰就修炼成《九重雷刀》第三层，在训练营每天苦修，不敢有丝毫松懈，在力量控制上越来越精细，基础越来越扎实，就算没这次灵光一闪，再熬上三五个月，罗峰也能水到渠成一般自然达到第四重！
　　不过，能提前三五个月，也是大好事！
　　这一战的确是要占一些因素的。
　　赔了夫人又折兵，这坎迪斯如何不愤怒？如何能甘心？
　　“挑战，罗峰胜！”
　　电子声音回荡在第九层的大厅，这试炼室中也能听到。
　　坎迪斯身体微微一颤，这才拿下幽蓝色头盔。
　　“坎迪斯，这次谢了。”罗峰已经站在门前。
　　“哼。”坎迪斯冷哼一声，也起身离开沙发。
　　忽然罗峰口袋里的手机传来悠扬的音乐声，这声音令坎迪斯面色更加难看，而罗峰却是微笑着取出手机看了一下手机短信，不出所料，果然是银行发来的存款余额变动通知……一共两百亿直接到账！
　　其中的100亿是罗峰之前汇到训练营这挑战系统专用账户的，另外100亿，就是罗峰赚的！
　　“咔！”
　　门打开。
　　罗峰、坎迪斯接连走出，他们二人一眼就看到第九层大厅喧哗热闹无比，不少战神老师们，以及精英训练营的一些风云人物们都很是吃惊。毕竟从战神老师、以及训练营风云人物看来，坎迪斯赢面更大！
　　他们都清楚，坎迪斯身法、剑法那意境配合，有叠加效果！
　　这也是为什么一开始罗峰力量、速度略占优势，依旧被对方力压，且划断手臂的缘故。
　　“罗峰！”
　　“哈哈，罗峰，厉害。”特别是华夏的学员们，不少人都竖起大拇指，或者兴奋招呼，罗峰笑着走过去。而和罗峰相反的，坎迪斯脸色难看的发黑似地，甚至于只是勉强和几位实力强大的学员说几句话，就迅速离开回住处了。
　　这次，坎迪斯真的是发泄不成，反而受了一肚子气！
　　恨啊！
　　恨罗峰，又恨自己竟然输掉！
　　******
　　当天深夜。
　　罗峰一个人在书房中，在和家人视频聊天过后，依旧压抑不住心头的喜悦。
　　这次真的赚大了！
　　赚100亿是其次，最重要的是，这一次决战最后时刻，自己竟然悟透了《九重雷刀》第四重！
　　“这《九重雷刀》第四重的确是难，前三重我领悟都很快，就是这第四重，在江南基地市的时候就一直没能突破。来到训练营，刀法、力量控制上我都进步很多。依旧一直无法突破。”罗峰感慨万千。
　　在虚拟空间战斗时，那一汪水面，水滴产生波纹的一幕……
　　跟当初自己领悟《九重雷刀》第二重时，很像！
　　“水滴，产生波纹！重要的不是波纹，不是水滴，而是镜子！如镜子般的水面！”罗峰感慨，“只有那水面越加平静，平静的没有一丝涟漪。那么，一滴水滴滴下，波纹才更加清晰。”拳力发力也一样。
　　发力，重点不是一道道暗劲。
　　而是暗劲传送会经过的的全身筋骨肌肉！道理明白，本来力量控制上就比过去提高一大截的罗峰，直接悟透第四重！
　　“第四重！”
　　“现在我已经悟透了第四重，那么，我的拳力发力达到3.5！”罗峰目光发亮，“而我的试炼塔等级是3.4，差一点……3.4乘以3.5，才11.9！差一点点，只要我的试炼塔等级达到3.5，我的战力振幅，就超过12了。”
　　按照和极限武馆的合同，只要在8月1号前，战力振幅达到12，就能获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。
　　这是巨额奖励啊！
　　价值800亿的龙血就不说，就单单说秘籍，罗峰肯定是要一套《九重雷刀》全套秘籍，要知道……这《九重雷刀》全套秘籍，价格是1000亿，半价也有500亿，更何况半价的要求是四星级贡献点。
　　四星级啊，罗峰什么时候才能达到？
　　而现在，就能免费得到这么一套秘籍！
　　“一套秘籍，加龙血，再加作战服、兵器。就算半价，也绝对超过千亿！让我买，什么时候买的起？”罗峰充满信心。
　　如今速度、力量大增！
　　这试炼塔等级不可能一个0.1都进步不到！
　　“我本月，还有两次试炼塔试炼，一次是明天晚上，一次是后天晚上！”罗峰暗道，“明天30号，我的战力振幅就要超过12！”
　　上一个月，罗峰排名前50。
　　所以这7月份，罗峰有四个小时的试炼塔时间，分别是9号、25号、30号、31号各一个小时。之所以这么安排，就是因为这战力振幅最后截止是8月1号零点，罗峰当然在最后两天都安排一个小时试炼！
　　“战力振幅12！”
　　“一定达到！”
　　……
　　第二天，罗峰白天的时候大多时间在地下密室，好好熟悉这《九重雷刀》第四重，晚饭后就开始静休，准备今晚的试炼塔试炼。
　　直至晚上9点35，罗峰来到九重楼第九层。
　　“罗峰。”
　　“罗，你好。”
　　好些个黑人、白人、黄种人，都笑着和罗峰打招呼，罗峰心情很好，也是笑着应了两句，随即进入了试炼室当中。
　　******
　　躺在沙发上，端着幽蓝色头盔。
　　“争取一次性成功！”
　　“有了龙血，我就能一两个月内，成为高等战神级精神念师！战神中无敌的存在！”罗峰默默鼓励自己，而后戴上头盔。
　　……
　　虚拟空间中。
　　无边无际的银色合金大地，远处唯一的一座高高耸立的巨型七层宝塔，正是试炼塔。
　　刷！
　　罗峰出现在地面上。
　　“我要进行拳力发力等级测试。”罗峰喊道，这拳力等级测试其实在虚拟空间中，不管是挑战室的虚拟空间，还是试炼室的空间，只要向虚拟空间智能系统喊出这话，就可以进行拳力发力测试。
　　因为，这测试真的很简单。
　　呼！
　　一架拳力测试机凭空出现在罗峰的旁边。
　　“罗峰学员，请迅速进行拳力发力等级测试。”电子声音回荡在银色大地的上空。
　　罗峰站在拳力测试机面前，在虚拟空间中他这具身体的正常蛮力一拳是标准的10000公斤，误差不超过10公斤。
　　深吸一口气，双眼都微微眯起。
　　一声低哼！
　　罗峰右拳瞬间撕裂空气，身体内接连四道暗劲迅速涌入手臂拳头，令罗峰的拳头速度飙升，带着可怕的空气呼啸声，狠狠砸在拳靶上。
　　“蓬~~”拳靶发出一声闷声，猛地一个晃动。
　　显示屏上浮现了数字——“35080kg”。
　　“拳力发力等级3.5，恭喜你，罗峰学员，你现在战力振幅为11.9。”电子声音没有丝毫情绪起伏。
　　“11.9，还差一点就是12了。”
　　罗峰直接走向远处的试炼塔，而那拳力测试机则是直接化为虚无。
　　试炼塔第三层。
　　则是一片荒野地。
　　“第三层B阶段试炼，罗峰学员，你的目标是三十分钟内，击杀190头初等兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫！祝你好运！”这电子声音刚落，荒野上空顿时出现了黑压压一片的飞禽怪兽。
　　飞禽怪兽，鹫类怪兽以凶残著称的金兀鹫，最弱的金兀鹫，都是初等兽将级。
　　“来吧！”
　　这第三层试炼，罗峰不知道多少次死在这金兀鹫的怪兽群下，飞禽怪兽群，可比走兽类怪兽群还要可怕的多。因为一旦被飞禽怪兽利爪给抓住，就能直接将人类给吊起，人体在半空无处借力，面对怪兽群就必死无疑！
　　所以，绝对不能被利爪抓住吊起！
　　“嘎~~”刺耳的叫声响起。
　　金兀鹫飞禽，从高空俯冲而下，密密麻麻的一大片飞禽怪兽群就仿佛金色的云层笼罩向罗峰，难怪很多战神老师都一直困在第三层。而罗峰这次无论如何，最起码也必须将B阶段的飞禽怪兽群杀掉大半，达到3.5的等级。
　　“一定要成功。”罗峰手持血影战刀，目光冰冷。
　　轰隆~~~
　　飞禽兽群瞬间罩住罗峰，厮杀开始！
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！大家月票都砸来，让番茄更有冲劲！
　　。
　　。
第134章战神罗峰巨额奖励（第三更到！）
　　今天第三章！
　　————————
　　金兀鹫，鹫类猛禽，身体上层翅膀羽毛等为黑色，隐隐有银灰色光泽。而下身腹部绒毛，翅膀下方羽毛都是金黄色，那强有力的双爪以及扑打力量的翅膀，都对罗峰产生了巨大的威胁！就算速度飙升了一大截。
　　可是在飞禽兽群围攻下，身法差点的，速度根本爆发不出来。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　飞禽兽群中，雪白刀光一次次亮起，凄厉的鸣叫声也是响彻天空，一头头金兀鹫坠下，而其他金兀鹫却是前赴后继疯狂围攻，论速度……金兀鹫的飞行速度是远超同等级的走兽速度的。飞禽比走兽快，这是常识。
　　这令罗峰根本无法摆脱这飞禽群，只能这般在飞禽围攻的情况下，拼命杀戮！
　　刀法如霹雳，刀刀毙命！
　　“不好。”罗峰被一头金兀鹫双爪吊起，脚一离地，无法借力，身法自然无法施展。
　　不施展身法的罗峰，在金兀鹫飞禽群下，瞬间被抓的四分五裂！鲜血乱飞！
　　罗峰尸体消失，金兀鹫飞禽群消失。
　　“真疼啊。”罗峰再次出现在荒野中。
　　“我现在试炼塔等级多少？”罗峰仰头喊道，之前的杀戮状态下，罗峰根本不敢分心，自然也没数自己到底杀了多少头金兀鹫，只感觉比上次持续时间更长了。可不管怎样，最后还是没能成功。
　　一道电子声音响起：“试炼塔等级3.5！”
　　“3.5了？”
　　罗峰露出一丝惊喜之色，3.5乘以3.5，自己的战力振幅已经是12.25了，已经超过12了！
　　成功了！
　　哈哈，自己竟然真的成功了！
　　自从来到这精英训练营，自己就没有一天敢松懈，正因为第一个月的拼命修炼，才能在第一个月就名列第68，获得了极限武馆提供的那份合同。而得到那份合同后，自己更是以三个月为期限，以最高标准要求自己！
　　无时无刻，不在琢磨武道。
　　洗澡的时候，脑子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天时，有时候都分神思考刀法。
　　最后一个月，更是疯狂挑战训练营内学员，一次次生死战……
　　最后一次，更是赌战100亿！
　　终于……
　　在7月30号这天晚上，自己的战力振幅终于达到12了！
　　“哈哈，来，这第三层B级阶段，继续！”罗峰哈哈大笑。
　　天空中再一次出现金兀鹫飞禽兽群！
　　罗峰再也没有心理压力，只管全身心的去试炼……
　　……
　　一个小时试炼结束！
　　罗峰的最终试炼塔等级是3.6，他终于成功完成B阶段，可是C阶段，罗峰却是很快就被击杀了。
　　“嗯，和我的身体发力达到3.5倍、身法达到完美级相比，我的弱点是刀法，刀法才第二境界大成。”罗峰明白，这试炼塔等级越往后，对每一项要求都很高，刀法如果弱的话，面对兽群围攻，根本没法瞬间灭杀十余头怪兽。
　　试炼塔等级3.6！
　　这个成绩，其实在战神圈子中，也算是比较不错的成绩了。
　　“我的战力振幅是12.6！”罗峰露出了笑容。
　　******
　　江南阁，罗峰住处书房内。
　　当罗峰回来打开笔记本电脑，已经是晚上10点50了，顾不得多少，罗峰迅速从笔记本电脑中调出自己和极限武馆签订的合同文档，这是通过扫描，将那份自己签约的合同，扫描出来的一份文档。
　　这合同中有着明确的一个电话号码，一旦罗峰战力振幅达到要求，即可拨打这个电话，索要奖励。
　　“巨额奖励啊。”
　　罗峰深吸一口气。
　　一份龙血全价是1600亿，半价是800亿。一套《九重雷刀》秘籍半价也是500亿，最便宜的作战服、兵器全套，全价也一百多亿，半价也接近百亿之多。就算全部半价，都是一个惊人的数字。
　　当然极限武馆的成本就很低了。
　　九重雷刀卖的其实是版权，成本几乎为零。龙血的成本，全世界恐怕只有馆主‘洪’一个人知道，因为只有他一个人能提供龙血。作战服、兵器成本也就数十亿。
　　全部加起来，成本最多几百亿。
　　不过……
　　那是成本！买东西谁能按照成本价卖给你？就算各国政府去买龙血，也是按照800亿价格去买。
　　“嘟——嘟——”罗峰拨通了电话。
　　“你好。”一道低沉的声音响起。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰此刻反而平静下来，“我之前和武馆签订了一份合同，合同上有五条奖励条款，我只要达到了其中某一条，即可拨打这电话，从你这得到其中的奖励，对吗？”
　　“是的！”低沉声音道。
　　“我的战力振幅，已经超过12，符合第一条款。”罗峰说道。
　　“稍等一下，我查看一下。”
　　仅仅片刻，那声音声调略微上升，“啊，恭喜你，罗峰学员。你的战力振幅现在为12.6，而现在是7月30号22:56分，属于8月1号之前，符合条款奖励。你的奖励是……9系作战服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及价值800亿的一份龙血。”
　　罗峰听到这话，不由激动的一咬牙，左手拳头不由猛地一握！
　　成功！
　　“请罗峰学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需要的一套秘籍名字，也都告诉我。”低沉声音继续道。
　　“我需要一套9系作战服，大小按照……”罗峰迅速报出自己作战服、血影战刀、六棱盾牌的大小样式等讯息，并且也说出了通讯手表、望远镜、背包等一些辅助工具，当然也有自己需要的飞刀！
　　“我还需要《九重雷刀》秘籍全套！”
　　“最后，就是那一份龙血了。”罗峰回答道，“对了，我需要的10柄9系飞刀中，我希望其中两柄，换成SS级飞刀！我可以汇款过去，买这两柄SS级飞刀。”
　　飞刀体积小，用材少。
　　就算是SS级的，价格也比同等级的血影战刀低很多。
　　“这两柄SS级飞刀，就算那一套作战服附加的。”低沉声音显然不在乎两柄SS级飞刀，毕竟这一柄SS级飞刀全价才4亿，半价才两亿。成本更低！对极限武馆而言，发出这巨额奖励，还在乎这点钱？
　　“精英训练营就在总部基地市内，这奖励估计在1个小时内，就送到训练营正门口，你可以去那接受奖励。”低沉声音说道。
　　“一个小时内？”罗峰露出一丝惊喜之色。
　　没想到这么快，就能拿到。
　　“最后，恭喜罗峰学员你能获得这次奖励，同时罗峰学员也好好努力，争取早日战力振幅达到16，获得另外一笔奖励。”低沉声音说完后，之后就挂了电话。
　　结束通话，书房内一片安静。
　　罗峰的心跳却很快。
　　“龙血，龙血很快就到了。”
　　“我的实力，可以瞬间发生惊人的变化。”罗峰直到此刻，依旧感到有些做梦似的……就这么的，《九重雷刀》秘籍、一份龙血，就这么要到手了。看看那天价悬赏1000亿引起的动静，就知道1000亿是何等巨额的财富。
　　而一套秘籍，一份龙血，就算半价，加起来也远超1000亿。
　　******
　　激动，罗峰的确是太激动了，在书房内忍了20分钟后，他还是忍不住连赶到训练营的正门口。
　　正大门。
　　此时已经是深夜11点，也有些清凉了，因为是30号，所以深夜时分门口根本没学员。
　　“罗峰学员，这么晚了你怎么在这？”正门口的守护军队的总负责人，一名中年人笑着喊道，他当然认识训练营的这个大红人。
　　“有事。”罗峰笑着应道。
　　这守卫军队负责人也知道规矩，没追问。
　　而罗峰就在深夜夜风吹拂下，独自一个人在门口晃悠来晃悠去，在这种等待中，罗峰感觉每一分每一秒都过去的那么慢，偶尔有汽车从训练营门口路过，罗峰都不由自主抬头看去，可惜，都不是！
　　“滴！”
　　一道喇叭声音响起，一辆大型的货车朝训练营门口驶来。
　　“嘟！放行！”一道电子声音从正门看守室传来，令在场的巡逻军队军人们以及其他人员都大吃一惊，这精英训练营的诸多系统都是智能系统控制，并非人去控制，一般就算武馆专用车也是没资格进来的。
　　正门此刻已经自动开启。
　　大型货车开了进来。
　　“应该就是它。”罗峰连走到一旁，大型货车似乎发现罗峰了，直接行驶到旁边宽阔地而后直接停下。
　　哗啦！
　　货车后门开启，一道声音响起：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰连跑到货车后门，还没来得及上车，一道蓝光就照射在罗峰身上，同时一道电子声音响起：“罗峰学员，身份确认，请上车。”
　　货车车厢内很是豪华，里面一共有三人，都惊讶看着罗峰。
　　“这就是罗峰？”
　　“不知道总部这次让我们押送的是什么，竟然让我们三个都出马。”这车厢内三人，一个是黄种人，两个白人，在那边说着汉语。这洪宁基地市内的通用语就是汉语，所以在总部这边的，大多数人都会汉语。
　　罗峰跳上车，同时目光看向车厢，一眼就看到了一个大型的密码箱，看这密码箱大小盾牌、血影战刀之类的的确能存放。
　　这时——
　　和刚才一样的蓝光，照射在密码箱上。
　　“奖励物品，确认，无误。”电子声音响起，“罗峰学员，请接收奖励物品。”
　　罗峰上前一步。
　　那三人中的一名高大白种人捧起这密码箱，直接抵到罗峰面前。
　　“罗峰学员，这里面是什么？”白人男子笑着问道。
　　“保密。”罗峰一笑接过这密码箱。
　　终于……
　　这巨额奖励到手，龙血到手！
　　Ps：第三章到！今天，还有第四章！！！
　　。
　　。
第135章战神罗峰龙血奇效（四更完毕！）
　　今天第四章！
　　——————
　　提着密码箱，罗峰迅速回到了自己的住处。
　　江南阁，地下密室中。
　　“咔咔~~”罗峰扭转地下密室合金门的大锁，自己得到了龙血当然是第一时间就用掉，如果自己没使用，而被某个学员得知自己有龙血，说不定就有人偷掉，到时候自己哭都没地方哭去！使用龙血也是一件很重要事情，为了防止别人打扰，还是在地下密室内使用龙血。
　　灯光照耀整个密室。
　　罗峰将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗峰的手指划过，咔的一声，密码箱就打开了。
　　密码箱很大。
　　分成了上下两层，上层就是叠放整齐的作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品，罗峰将这些都拿出来，放在一边，再看下层。
　　下层，只是放着两个木盒。
　　“这两个木盒，一个是《九重雷刀》秘籍，另一个是龙血才对。”罗峰小心翼翼的打开第一个木盒，木盒中叠放着厚厚一本秘籍，以及足足一叠光碟，秘籍的封面上四个大字正是——《九重雷刀》。
　　秘籍到手。
　　“以后不需要再为这秘籍花心思花钱了。”罗峰又再度合上，打开另外一个木盒。
　　咔！
　　木盒掀开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。
　　“这就是龙血，价值800亿的龙血？”罗峰小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了，不过按理说装龙血的试管，应该很结实才对，不过罗峰可不敢乱试验，高高举起试管对准日光灯。
　　灯光照耀下，金色血液让人心颤。
　　如果不知道它的价值，根本没法让人相信这玩意价值800亿。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　原本存放龙血的木盒下方，还有着一份说明书，罗峰拿起后仔细一看，不由露出笑容：“原来这龙血使用起来这么简单！”按照说明说的，只要将龙血涂在身上即可，而且没必要涂满全身，只需要某处即可。
　　龙血会自然渗透，布满全身。
　　唯一的忌讳——切不可喝下肚。
　　“我28号那天晚上在九重楼，测试的拳力是25100公斤。不知道使用这龙血后，会达到多少。”其实之前6月底的时候，罗峰拳力才19600公斤，然而整个7月份罗峰的拳力足足增加超过五千公斤！
　　这种幅度很惊人！
　　其实也不奇怪，7月份罗峰使用古文明重力室有四个小时，分割成12次20分钟，每天在古文明重力室20分钟，足足12天。每三天就媲美正常15天，单单这12天就顶替得上平时两个月的修炼！
　　所以，这7月份效果才这么惊人！
　　其实罗峰这也不算夸张，如果谁一个月天天在古文明重力室2小时，一个月能抵得上十个月效果！
　　“我拳力是25100公斤，使用龙血，如果翻倍，就达到5万公斤了。”罗峰暗道。
　　实力越高，龙血效果就减弱。
　　实力越低，龙血效果就越明显，一个战士级武者，因为本身太弱，用龙血，实力甚至于变为原来四倍！
　　传说龙血让人实力翻倍，所谓的翻倍只是一个大概数字而已。
　　“我现在身体素质，只是中等战将！使用龙血，说不定不止两倍，甚至于有可能是三倍。”罗峰暗自期待，他也没用过龙血，世界上或许有其他人使用龙血，可人家的经验也没有公布，没人知道大概数据。
　　只有亲自感受了。
　　……
　　地下密室中，罗峰平躺了在地面上，然后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。
　　顿时一阵特殊的味道弥漫在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗峰就感觉全身每一处都隐隐发麻，有一种修炼基因原能的感觉。
　　“龙血！”罗峰微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。
　　龙血粘稠度较高，宛如水银。
　　缓缓流淌，整个试管就那么大，三分之一试管容积，这龙血一份的量的确很小，淌在胸口上，占的面积都不大，很快试管中龙血全部流出，罗峰将试管直接放到一边去。
　　“面积太小。”罗峰当即左手右手，直接抹在龙血上，迅速在赤裸的上身一擦！
　　在双臂也擦了擦。
　　这么一擦，罗峰顿时感觉到上半身、双臂开始发热。
　　“起作用了？”罗峰满怀期待。
　　只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少，似乎渗透入皮肤里面去。
　　热流不断变强！
　　温度不断提高！
　　“说明书说过程会很痛苦，乃至于让人昏迷。可没想到这么痛苦，我从小就受头疼影响，忍受力够强的，没想到……”罗峰双拳紧握，全身隐隐发颤，此刻就仿佛有千万只蚂蚁在身体每一处撕咬着，这种痛苦让罗峰脸色都发白。
　　而且痛苦感觉不断加剧！
　　酸麻甚至于疼痛！
　　全身每一处，乃至于头部！
　　热！让人感觉仿佛被火给烧死一般。
　　酥麻，让人挠痒痒活活挠死！
　　疼痛！深入骨髓的疼痛，让人抽搐。
　　“啊！”罗峰额头汗珠滚落，全身一阵阵缠斗，肌肉抽搐，心跳加速，体内血液流速不断增加。
　　心跳声音……
　　扑通！扑通！扑通！
　　每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直至……失去意识！昏迷！
　　只见罗峰身体表面涂着的龙血不断减少，不断渗透进入体内，而伴随着这种渗透的就是罗峰全身的抽搐，不单单是身体整个抽搐，甚至于是每一根肌肉都在抽搐，只见罗峰赤裸的上半身表面一根根肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。
　　嗤嗤~~
　　伴随着这种骇人过程的，就是罗峰身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变！从小到大，这么多年来，就算是罗峰第一次觉醒为精神念师，他的身体蜕变幅度也没此刻这么夸张！
　　细胞内的基因物质，在龙血能量下迅速蜕变，脱离无用的基因，提高完善基因。
　　一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从罗峰身体表面付出，就仿佛污垢一般。
　　在这种深入到细胞的蜕变下，导致罗峰的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在发生着惊人的变化，骨骼的硬度不断提升，骨膜筋膜等的韧性也是发生着跳跃性的一次次蜕变，龙血能量足以供应这样的蜕变！
　　一切都在迅速发生！
　　比平常修炼速度快上千倍，万倍！
　　而同时——
　　罗峰的识海当中，那浩瀚的识海中。
　　无尽雾气笼罩的识海中央，那巨大的暗金色圆球不再像过去那般缓缓旋转，缓缓释放精神念力，此刻，这暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出同时瞬间就散发成雾气，大量的雾气疯狂弥漫，充实到整个识海中。
　　呼呼~~
　　识海中的雾气浓度不断提升，而且提升速度非常惊人。暗金色圆球疯狂释放出大量的雾气，比平常的释放过程快了上千倍，甚至于更快！
　　……
　　身体素质，在惊人的提高！
　　自然而然一直受身体素质限制，而无法尽情释放出潜含着的精神念力的暗金色圆球，也在这识海尽情释放！罗峰的精神念力强度，在不断的提升。从之前的‘初等战神’强度的精神念力，开始了惊人速度的提高！
　　渐渐的……
　　这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝结，产生了液滴！
　　一滴液滴，两滴液滴！
　　******
　　渐渐的，罗峰的身体平静了下来，而他识海的暗金色圆球也终于停止那般疯狂的释放精神念力，而是犹如过去一样缓慢的释放，整个笼罩在雾气中的识海内，已经有很多液滴悬浮，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。
　　罗峰的识海，已经是雾、液共存状态了。
　　“嗯？”
　　“我，我晕过去了？”
　　罗峰身体微微一颤，意识终于清醒了，眼皮微微一动，双眼这才微微睁开。
　　此时的罗峰全身已经完全蒙上一层污垢，通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗峰睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤！
　　对，罗峰的肤色完全变了。
　　从之前普通的黄皮肤，变成了那种宛如钢铁浇铸的古铜色，这显然是龙血渗透后的问题！
　　“好强大的力量！”罗峰感觉到身体内那惊人的力量，“比过去强太多了。”
　　“3.5倍，爆发！”
　　罗峰猛地一拳砸在旁边的合金墙壁上，轰隆一声，罗峰的整个拳头都凹陷进大半，随即左拳又是沉重一拳，每一拳都引起整个地下密室的震动，每一拳都在合金墙壁上留下一个惊人的凹陷窟窿。
　　咚！咚！咚！咚！……
　　低沉的仿佛砸在人心脏上的震动声音，一声接一声，骤然获得如此强大的力量，罗峰就用这最野蛮的方式发泄心中的痛快。
　　“痛快，痛快。”罗峰忍不住大叫一声。
　　罗峰一转头看向作战服。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见十把飞刀迅速破空，在这五米长、五米宽、两米五高的合金密室当中，竟然绕着罗峰开始以惊人的速度旋转，瞬间速度就攀升到十倍音速，继续提高！如此可怕速度的飞刀，甚至于掠过旁边的合金墙壁，就切割出一条沟壑。
　　罗峰双拳紧握，他甚至于一种感觉……
　　就算面对当年那头高等领主级的铁甲龙，他都敢去大战一场，乃至将铁甲龙给杀死！
　　Ps：罗峰终于真正彪悍了，嘎嘎！
　　四章完毕，月票！
　　。
　　。
第136章战神罗峰罗峰的实力
　　江南阁，罗峰住处浴室内。
　　“哗哗~~”
　　热水冲刷在罗峰那强壮身体上，将污垢等尽皆冲洗干净。
　　“咕咕~~”浴盆中的脏水全部倾泻流光，而后罗峰才塞上塞子，又躺在浴盆当中任由热水喷洒在身上，虽然躺在那，可罗峰的心情却是前所未有的愉悦，许久之后，罗峰才从浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身体，就赤条条走进房间。
　　穿上战靴、作战服长裤，不过上身却只是仅仅穿着一件休闲衫。
　　长裤裤袋内，则是存放着十柄飞刀。
　　“去九重楼，测试一下我现在的实力！”罗峰迅速下楼，在黑夜中迅速前往九重楼，而此时，已经是是深夜两点多！
　　******
　　深夜两点多，九重楼内也就第九层，依旧有一些学员。因为精英训练营的‘古文明重力室’和‘试炼室’一天24小时，只有中午有一个小时是暂停使用的，其他时间几乎都是有学员来使用，即使是深夜！
　　不过，其他的练武厅却是根本没人。
　　九重楼第五层，其中一个小型练武厅。
　　“啪！”
　　灯光打开。
　　一名黄皮肤青年已经出现在这练武厅内，这厅门已经从里面关闭，至于窗户……九重楼的窗户设计的时候，本来就是从外界无法看透里面，而里面可以轻易看到外面的。这一切让罗峰很满意。
　　暂时，他还不想让人知道他是精神念师。
　　“精神念力，比我的身体素质高两个层次！”
　　“就看看，我现在身体素质到底达到了什么水准。”罗峰走向放在练武厅角落的一架大型拳力测试机，放在九重楼内的拳力测试机，那可是最顶尖的测试机，就是高等战神们的实力都能轻易测试出来。
　　能够承受高等战神们的重拳，这拳力测试机的造价可想而知。
　　打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。
　　“前两天我的拳力是25100公斤，看看现在，达到多少！”罗峰站在拳靶面前，高等战神们重达数十万公斤，爆发起来近百万公斤的重拳都无法破坏，这拳靶用材不比高等领主怪兽的鳞甲差多少。
　　罗峰动了！
　　没有任何特殊的用力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见罗峰的右拳宛如一发炮弹，带着音爆声，直接轰击在拳靶上。
　　蓬！
　　拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。
　　罗峰立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字——“63602KG”。
　　“这么多？”
　　“怎么会这么高？”罗峰瞪大眼睛，感觉自己仿佛是被一个巨大的馅饼给砸中了。本来罗峰估计自己的拳力应该最起码达到5万公斤！如果运气好点，或许能五万多，走大运可能接近六万之多！
　　可是，六万三千六？
　　这几乎就是六万四啊！已经是初等战神的最低限了！
　　“我的身体素质，可以说勉强算是初等战神了！那不就是说……我的精神念力，也勉强算是高等战神级的精神念师？”罗峰心中涌出一阵狂喜，他也清楚，初等战神的界限是——64000公斤到128000公斤。
　　自己这‘高等战神级’精神念师，只能说是刚刚踏入界限，而非‘高等战神巅峰’。
　　等自己力量，达到128000公斤，恐怕才是高等战神巅峰的‘精神念师’。
　　可是——
　　是精神念师啊！
　　就算是刚刚踏入高等战神的界限，对付正常武者，就算是高等战神巅峰的武者，恐怕击杀也不是难题！一般高等战神，都是绝对横扫的！
　　“放眼整个地球，除了超越战神的存在外……战神当中，就算极厉害的高等战神，恐怕大多数都是被我横扫。只有极少数能跟我不相上下吧！”罗峰双眸目光如电，强大的实力令他拥有绝对的自信！
　　实力，带来自信！
　　而战神当中，真正能令罗峰低头的，估计也只有高等战神巅峰的精神念师了！
　　“强大！”
　　“这才是真正的实力！”罗峰心中的激动仿佛潮水般汹涌，跟精神念力比，自己的近身战就弱的太多了，自己身体素质上勉强算是‘初等战神’而已，即使凭借超过12的战力振幅，能得到中等战神的称号。
　　可和精神念力一比，根本不算什么！
　　“25100公斤，到63600公斤左右。”
　　“我的身体素质，不止是翻倍。而是过去的2.5倍左右！”罗峰心算一下，“这龙血效果的确是惊人！”
　　这次罗峰倒是猜错了，单单一份龙血，效果估计也就两倍，勉强出头！
　　这次蜕变，除了龙血外，其实还有精神念力强化身体的缘故！
　　当初罗峰第一次觉醒，身体素质就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到‘初等战将级’而已。而这一次蜕变，罗峰的精神念力，直接从‘初等战神’跃升到勉强达到‘高等战神’底线。
　　从绝对数量上而言，提高的精神念力，是第一次觉醒时的十倍！
　　瞬间增加这么多精神念力，自然也强化罗峰的身体，不过因为和龙血同时强化，所以强化幅度没那么夸张，可也令罗峰在拳力上多增加了近一万公斤！从五万多，直接变成现在的近六万四千公斤！
　　……
　　深夜时分，空旷的练武厅中，罗峰一步步后退，后退到距离拳力测试机足足二十米。
　　“我看看，我的精神念力到底有多强。”罗峰目光一亮，顿时两柄隐隐有着银灰色光泽的黑色飞刀悬浮在身前，这两柄飞刀正是这次得到的SS级飞刀，罗峰心意一动，两柄飞刀立即倒转180度。
　　刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖朝向罗峰本人。
　　“去！”
　　罗峰强大的念力操控下。
　　嗖！
　　其中一柄SS级飞刀瞬间化为一道黑色光线，刀柄朝前，刀尖朝后……就是这么的，这道黑色光线直接射在拳力测试机的拳靶上！
　　“蓬~~”拳靶猛地震荡，发出让人心脏都欲要停止的低沉声音。
　　显示屏上立即出现了数字——“218606KG”！
　　看到这个数字，罗峰不由摇头唏嘘不已。
　　“变态，变态！难怪精神念师无敌了。”罗峰惊叹不已，按照素质上说……128000公斤——256000公斤，是中等战神的身体素质。可是要知道，这飞刀攻击可不是重视力量的，而是以速度取胜的！
　　速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神的巨力！
　　这飞刀刺下去，击杀高等战神怎么会奇怪？
　　“我同时操控十把飞刀，从前后左右各个方向刺杀，速度都是超过十倍音速，并且还能瞬间变向，任你高等战神身体发力再强，刀法再厉害，身法再巧妙，也是要毙命。”罗峰看到这个数字，不由唏嘘慨叹不已。
　　完全不是一个层次的！
　　超过十倍音速下，高等战神们抵挡都是很困难，且精神念力能操纵好几把飞刀围攻，这可比试炼塔的怪兽可怕多了，哪个怪兽速度达到十倍音速？
　　这就是精神念师的可怕！
　　论精神念力的力量，也就勉强达到高等战神最低限，可是在使用的灵活性上、诡异程度上远远占优，令罗峰却能横扫几乎绝大多数高等战神。除了极少数变态，或者是其他高等战神级‘精神念师’。
　　******
　　虽然此刻罗峰的真实实力，已经堪称精英训练营第一人！可是罗峰却清楚……在全世界上比他强的还是有的，不提超越战神的存在。单单战神当中，他现在还算不上无敌！只能算是接近无敌。
　　8月1号，清晨时分。
　　一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为……今天就是‘生死冒险’出发日！不过出发之前，大家都在等待一个人——
　　世界第一强者，洪！
　　“洪怎么还没来？”赵若、罗峰、史江三人都坐在草地上聊着，赵若更是满脸通红，“我昨天晚上做梦都梦到洪了，啊，啊。”
　　“别花痴了。”罗峰打趣道。
　　“你说什么？”赵若一瞪眼。
　　罗峰吓得一跳，连看向旁边的史江转移话题：“史江师兄，你见过总馆主，总馆主到底什么样？”听到这话，赵若也连看向史江，毕竟三人中只有史江这个老学员曾经看过洪。
　　“总馆主洪……怎么说呢？”史江双眸中有着一丝崇敬，也有着奇异色彩，“神灵！”
　　“神灵？”罗峰一怔。
　　“嗯，传说中的神灵，我想不到其他形容的词语。”史江感叹道，“我也见过其他巡察使，超越战神的存在。可是……其他超越战神的存在，跟总馆主洪一比，感觉根本就是星星和太阳比较一样。”
　　罗峰暗自点头。
　　史江随即笑看着罗峰、赵若：“师弟，师妹，你们现在多花些心思在即将到来的生死冒险上吧，这次我们的生死冒险，可是去澳洲大陆！大涅槃之后，整个澳洲大陆可都是怪兽的天下，和非洲撒哈拉、南美亚马逊并称世界三大险地！”
　　澳洲大陆，在大涅槃之前，就是动物极多，整个大陆上人口才一千多万。
　　大涅槃时期到来，这澳洲大陆变异出的怪兽，繁殖之后，数量更是堪称世界之冠，在那大陆上没人类了。整个一片大陆，就是怪兽们的老巢。跟非洲撒哈拉、南美亚马逊，是并列的三大险地。
　　偶尔一些超级组织会派出特别小队，去这大陆进行磨炼。
　　而这次……
　　罗峰他们，就是前往澳洲大陆。
　　“嗯？”罗峰不由抬头看向天空，其他不少学员们也都看向天空，因为一道音爆声已经在天空响起，传播下来，而且一道模糊的影子已经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机！
　　“馆主来了！”
　　“快，都起来。”
　　所有的战神老师，还有坐在草地上的学员们，刷的，个个都站得笔直，所有人都知道……
　　世界第一强者……
　　世界第一财主……
　　拥有全世界最强权势的存在，即将出现！
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第137章战神罗峰洪的到来
　　这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。
　　没人敢吭声。
　　战机落地，“哗！”舱门开启！
　　一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有学员们瞪大眼睛。
　　“超越战神的存在，还是两个！”
　　罗峰也是吓得一跳，“看来这两人，应该是极限武馆总部的两大巡察使。”
　　两位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门……大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一！终于，一道人影从舱门内走出。
　　罗峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪费时间，仔细地看着舱门中走出的男子！
　　他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。
　　可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。
　　一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人。
　　“轰隆~~”
　　罗峰只感觉脑袋一阵轰鸣，周围的天地完全扭曲，原本的早晨的太阳消失在视线范围内，整个精英训练营所有学员都惊恐的发现，整个天空似乎从早晨瞬间变为了黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。
　　黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑发男子！
　　他就是神灵！
　　无所不能的神灵！在场就是那些战神老师们，也没有一个有反抗之心，连反抗的念头都无法升起！面对这黑发男子的目光，就算是实力大增的罗峰，也感觉到这强大的黑发男子一个眼神恐怕就能击杀自己！
　　他，就是洪！
　　世界第一强者！在洪的身旁，那两名巡察使完全被掩盖了光芒，巡察使，那可是超越战神的存在啊。然而在洪面前，他们差距太大了。
　　“精英训练营，这一波学员不错！”一道冰冷的声音响起。
　　话音刚落，原本陷入黑夜的精英训练营所有学员、老师们都发现，周围无尽的黑夜消失，原本早晨的太阳再度出现！可是即使如此，所有人都感觉到一种精神上的压力，仿佛蚂蚁面对大象一般。
　　在洪面前，所有人都感到自己的渺小。
　　“馆主，这一波学员是有好些个好苗子。”精英训练营这边的为首人物‘王巡察使’说道。
　　几乎所有学员看着‘洪’的眼神，都是看着偶像的眼神！
　　武者的精神领袖！
　　“嗯？”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名学员身侧。
　　所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看去，黑发男子‘洪’正盯着一名青年学员……罗峰！
　　罗峰怔怔看着眼前的黑发男子，这位世界第一强者竟然盯着自己看？为什么盯着自己看？
　　“洪在看罗峰！”
　　“总馆主洪，怎么在看罗峰？”众多学员中，那坎迪斯却是心中焦急且不满。
　　三大巡察使却不吃惊，毕竟当初罗峰那份合同，就是馆主亲自拟定。
　　“你就是罗峰？”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前略显稚嫩的青年。
　　“是的，总馆主。”罗峰恭敬回答。
　　黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。
　　“馆主笑了？”
　　“馆主在笑？”三名巡察使倒是大吃一惊，他们很清楚这位世界第一强者的脾气，平常就是对其他超越战神的存在，也是很难给出一个笑脸的。
　　黑发男子审视着罗峰，忍不住惊叹道：“好强的精神念力！”
　　罗峰愕然！
　　三大巡察使愕然！
　　整个训练营所有学员，也傻了！
　　好强的精神念力？是在说罗峰吗？罗峰是精神念师？
　　“我，我，我……”罗峰完全懵了。
　　自己精神念师的秘密，竟然被这世界第一强者‘洪’，在三位巡察使以及所有学员、战神老师面前公开说出来了！自己的精神念力是在识海中根本没释放出来，别的巡察使都没发现，没想到总馆主发现了，而且还说出来了！
　　“我没想到你会有这么强的精神念力，难怪……”黑发男子洪微微点头，似乎对罗峰很满意。
　　随即黑发男子洪，目光扫向其他学员，声音冰冷：“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在！我期盼着你们当中，有人能达到这一步！”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。
　　所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。
　　随即黑发男子洪转头就离开了。
　　……
　　当洪消失在视线范围中的时候，所有学员才沸腾起来，所有的战神老师也沸腾了。
　　“总馆主洪，太强了。”
　　“跟神灵一样，我感觉刚才总馆主就是整个天地的主宰。”
　　“嗯，嗯。”
　　所有学员们使用各自的语言，和自己的同胞们兴奋交流。
　　“罗峰，你是精神念师？”
　　“你竟然还藏着这一手，精神念师啊。”
　　华夏这边的不少学员们对着罗峰惊叹不已，不过，大家都是精英训练营的。精英训练营本来就是搜集的世界上的绝顶天才，就是精神念师都有不少，所以大家虽然吃惊，可是并没有太大的嫉妒。
　　当然如果他们知道，罗峰精神念力能够横扫大部分高等战神，恐怕就要发傻了。
　　“罗峰。”一道略微沙哑的声音响起。
　　周围一片安静。
　　罗峰转头看去，走来的正是王巡察使，王巡察使看着罗峰：“走吧，跟我去见总馆主。”
　　“是。”罗峰虽然疑惑，还是跟着王巡察使前往去见总馆主。
　　而此刻——
　　在学员人群当中，高瘦的金发青年坎迪斯却是盯着远处离去的罗峰，目光幽冷，咬牙切齿：“精神念师？没想到你还真的是精神念师，看来姑妈他们的怀疑还对了，嗯，这个事情一定要马上告诉姑妈。”
　　“威廉，我回住处一下。”坎迪斯招呼一声。
　　“嗯，快点啊，估计过会儿我们就要出发了。”威廉点头。
　　******
　　幽静的茶室中。
　　黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感叹一声：“这罗峰这么年轻就拥有这么惊人的精神念力，看来，天生潜伏的精神念力就极其强大。应该是我所见精神念师中都数一数二的，他的脑域阔度肯定很高，难怪悟性如此之高，能短短时间，将《九重雷刀》修炼到第四重。”
　　“不过，他拥有精神念力，怎么一直隐藏着呢？”黑发男子洪心中一转，“恐怕我这次说破这事，会让他很苦恼。”
　　的确……
　　罗峰是很苦恼。
　　在王巡察使带领下，罗峰边走心中却满是烦恼，这总馆主洪的突然说出自己的秘密，令自己根本是措手不及！现如今自己实力是强，可是那秃鹫毒蝎夫妇也不差，自己本来还有计划准备一步步来稳打稳扎！
　　自己在暗，秃鹫毒蝎夫妇在明，一切都对自己很有利。
　　可现在突然公开……
　　“秃鹫毒蝎夫妇不是傻子，恐怕猜出我就是凶手了。”罗峰暗叹。
　　“馆主就在里面，进去吧。”王巡察使说道。
　　“是。”
　　幽静的茶室，罗峰走入其中。
　　“坐。”声音依旧有点冰冷，可黑发男子洪看向罗峰的目光，却是饶有兴趣。
　　罗峰规规矩矩坐下。
　　“罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。你为何还隐藏实力？难道你有仇人，是超越战神的存在？”总馆主洪看着罗峰，“我说破这事，如果对你造成麻烦，你放心……如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。”
　　洪明白他一句话可能造成麻烦，所以说出承诺。
　　对洪而言……
　　全世界，他一句话，还没人敢违逆的。
　　“超越战神的存在？”罗峰哭笑不得，自己还没强到去惹那等仇家。
　　“总馆主，我在江南基地市一带荒野区，和秃鹫毒蝎夫妇的儿子发生矛盾，将其杀死。这秃鹫毒蝎夫妇正天价悬赏凶手身份。”罗峰老老实实说道，“我也是之前得到龙血，使用龙血后实力才大增。”
　　在总馆主面前，罗峰也没必要撒谎。
　　总馆主何等身份？
　　对洪而言，罗峰和秃鹫毒蝎，这种战神间的矛盾，就是蚂蚁之间在打架！没听洪说么……连超越战神的存在，他只要一句话，都能保证对方不敢动罗峰一根汗毛。何等气魄？
　　“哦，我听说过那1000亿的悬赏。”总馆主洪微微点头。
　　只要不是傻子，都能明白……
　　一个无权无势的年轻武者，如果不是被逼得爆发，怎么敢杀两大高等战神的儿子？
　　“我说出那话，相信不久之后。那秃鹫李耀就会知道这事。”总馆主洪微微点头。
　　罗峰心中无奈。
　　可不是么……正因为你这尊大神一句话，完全让自己手忙脚乱。
　　不过，谁敢抱怨洪的不对呢？
　　和秃鹫毒蝎夫妇正面对上就对上吧，自己现在也不惧他们，只是……家人！
　　“总馆主。”罗峰诚恳道，“那秃鹫毒蝎，我也不惧，只是我的家人……”
　　“放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。
　　听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主‘洪’的话还管用的么？那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是‘金科玉律’，不容人挑衅。
　　“我估计以秃鹫李耀的性格，这次你们去澳洲大陆生死冒险，他肯定会趁此机会对你下手。”总馆主洪说道，“你和他，都是武者，我也不便插手。”
　　洪，是高高在上，何等身份！
　　武者事情，若非必要，他还真的懒得插手。
　　“那秃鹫李耀来澳洲大陆，谁死还难说。”罗峰目光坚定。
　　总馆主洪微微点头：“罗峰，你是我极限武馆的人。我提醒你一点——这秃鹫李耀曾经从古文明遗迹成功出来，获得一套‘黑神’。这黑神套装最主要的是，可以随心意形成防护战衣，甚至于可以百分百覆盖全身，包括口鼻等任何位置。”
　　罗峰一怔。
　　“一旦百分百覆盖，你的飞刀，根本是射不穿黑神套装的。”总馆主洪看了一眼罗峰裤袋，“当然，没人会总是连口鼻等所有地方时刻覆盖住，特别是眼睛，眼睛一覆盖，不就看不见了？”
　　罗峰暗惊……
　　所谓的黑神套装，竟然能随心意形成护体战衣，不可思议。
　　“所以，你偷袭是有机会击杀他的。”
　　“总体来说，他防御强，你逃跑强。”
　　“他攻击力强，你攻击诡异！”
　　……
　　从茶室出来，罗峰也冷静下来。
　　如果没黑神套装，罗峰正面厮杀都能力压秃鹫李耀，可现在，拥有黑神套装的李耀，还真的近乎无敌！一点不比罗峰弱。
　　“洪显然不想插手这事情。”
　　“也对，这次我跟秃鹫李耀，实力相差不大。恐怕洪是将这事情当成一件对我的考验了。”罗峰暗想，的确对总馆主‘洪’而言，罗峰是一块璞玉，可是璞玉是需要经过雕琢才能成器的，否则只是块玉石而已。
　　如果连秃鹫李耀，都要武馆帮忙……
　　就太让洪失望了。
　　“李耀，哼，或许你经验更丰富，或许你甚至带不少人马来。”
　　“不过，我会在澳洲大陆等着你的。”罗峰当即大步朝训练营学员聚集地走去。
　　……
　　而遥远的华夏国，江南基地市。
　　主市区的江南山水小区，华耀峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的视频图像。
　　“就是这样，姑妈姑父，我去集合了，马上就要出发去澳洲大陆了。”坎迪斯身影的视频刷的，就消失了。
　　李耀、维妮娜都是愤怒痛苦到极致。
　　“果然是他。”
　　“果然是他！！！”
　　李耀低沉道，“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份！哼，精英训练营学员？就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上！”
　　Ps：两章完毕！
　　兄弟们太强了，月票一下子上升了很多，番茄感谢诸位兄弟的月票了，再来点月票，就超越第二了。
　　兄弟们，月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第138章战神罗峰澳洲大陆
　　李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气，双眸凶光闪烁：“罗峰，罗峰，罗峰！！！”
　　“杀，一定要他死。”旁边的维妮娜的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸目光犹如毒针，声音尖厉，“他不是要去澳洲大陆进行生死冒险？这就是绝佳机会，趁此机会杀了他！”
　　秃鹫毒蝎，这夫妇二人的外号就可看出……
　　他们本性就是阴狠毒辣的，平常那都是欺负别人，现在竟然被别人欺负到头上，杀了他们唯一的儿子。秃鹫毒蝎怎么可能不发狂？
　　“杀，不但要杀他，还要杀他全家！”李耀咬牙切齿，“杀我独子，我就灭他全家……再将那罗峰挫骨扬灰！！！”
　　毒蝎维妮娜也微微点头，随即眉头一皱看向李耀：“耀，极限武馆那边是绝对禁止，对他们武者的家属进行报复的！一旦被发现，后果会很严重。当年的‘血刀’可就是被追的满世界都无处可躲。”
　　“你以为我是血刀那个白痴？”李耀冷笑，“对付普通人最佳的方法，就是从世俗权力入手！以HR联盟在世俗中庞大的关系网、人脉、势力，绝对能够不声不响的灭掉那罗峰全家，还不出一点纰漏！”
　　武者们强大。
　　可是对付普通人，还是HR联盟这种全世界各大超级财团家族的联盟更有办法。
　　“如果真的出意外，只能耀你抗下了。”维妮娜皱眉道。
　　她背后，是波莱纳斯家族。
　　作为HR联盟九大核心家族之一，是绝对不可能去跟极限武馆为敌的。
　　“放心，不会出事，出事怕也查不到我这，查到我这，我一个人抗下就是！”李耀表情冰冷，随即看向维妮娜，“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大陆下，你这边能不能安排？”
　　维妮娜，乃是HR联盟华夏区执行总裁，权力惊人。
　　“问题不大，我可以让你们以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去。”维妮娜点头。
　　“我准备再弄些特殊仪器，一道带过去。”李耀又道。
　　“仪器？你是想……”维妮娜连摇头道，“不可能，在华夏国内政府军队实力，太强。我最多安排你们搭乘顺风飞行客机，是绝对不可能让你们带上那些特殊设备的……首先安检那关是绝对过不掉的！”
　　李耀眉头微皱，他也知道这很难。
　　“耀，从华夏国这边是绝对不可能的。”维妮娜郑重道，“你想带的那些仪器，是绝对禁止的，我们HR联盟，在华夏国也就在普通人、经济等方面有些影响罢了。”
　　“这样，耀，你先乘坐飞机去欧洲。”
　　维妮娜说道，“欧盟国，是我们HR联盟的大本营，在那我能安排飞行客机，送你和一些精英武者前往澳洲大陆，也能让你带上特殊仪器。因为欧盟国那边，超过80%飞行客机，乃至机场检察系统，都是我们HR联盟负责的。”
　　“嗯，只能这样了。”李耀微微点头。
　　华夏国和欧盟国不同。
　　如欧盟国，美利坚，那都是资本主义国家，那些古老家族财团在那边的影响力非常大，就算执政党派，都是这些大财团大家族背后支持！甚至于军火、飞行客机等许多方面，都完全由资本制造、运作。
　　华夏国不同。
　　飞行客机、制造军火等许多方面，是国家专有。禁止资本参与！
　　所以……
　　就算是维妮娜这等身份，想要通过华夏国这边夹带一些特殊仪器，乘坐飞行客机，也是绝对不可能的。
　　“也好，去欧洲那边。我也能找更多的人手。”李耀微微点头，“还有维妮娜，你试试帮我找些雇佣军，看有没有雇佣军愿意出手的……我自己带的人手，是没战神级高手的。看能不能请到有战神的雇佣军。”
　　“我试试看。”维妮娜点头。
　　实际上雇佣军有不少，最顶尖的雇佣军，乃至于有超越战神的存在，甚至于被邀请驻扎在一些实力较弱的基地市！
　　……
　　此刻的李耀和维妮娜都不清楚，极限武馆总馆主，世界第一人‘洪’已经给了罗峰承诺——不让人伤害到罗峰家人一根汗毛。李耀不知道……所以在出发前往欧盟国前，他也在想办法安排人手。
　　******
　　洪宁基地市，精英训练营的183名学员以及带队的十余名战神老师，乘坐六辆大巴车离开了训练营，前往机场。
　　当天上午9点，近两百人上了飞行客机。
　　客机离开洪宁基地市，直接飞往大洋洲澳洲大陆。
　　整个飞行客机是被训练营给完全包了，上中下三层容纳两百人，空间非常的宽裕。每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途好歹也不是太无聊，而罗峰本人，正是和赵若、史江一起在中间舱内。
　　“嗯，不放电影了？”赵若惊讶看着前面屏幕。
　　舱内中央位置，是面向各个方向的三块大屏幕，放着同样的视频。
　　“大家已经吃完午饭了，就开始准备一下吧！”一名华夏中年男子站在屏幕旁，指着屏幕视频，“这就是现如今的澳洲大陆，堪称现如今世界上怪兽数量最惊人最密集的区域，因为澳洲大陆和世界上其他陆地隔绝，所以这里的陆地怪兽和其他大陆的怪兽也不太一样。”
　　“如鼠类怪兽，如獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。”
　　“在大涅槃时期之前，澳洲大陆就是以动物种类多、数量大出名，所以大涅槃之后，这里的怪兽种类也极其多，因为杂交变异，更是产生很多极为可怕的怪兽。相信你们来之前，也已经看过很多资料。”
　　“种类多，是一个方面。”
　　“其次，就是因为数量多导致的……产生出王级怪兽！你们现在遇到王级怪兽，几乎说是必死。所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别这个地方，有大量领主级的时候，更是要跑的远远的。”
　　所有学员都仔细听着，虽然他们都是天才，一般死亡率也不算高。
　　可毕竟还是会有人死亡的！
　　这还是大家都小心的情况下，如果谁敢在三大险地之一的澳洲大陆狂妄，绝对是送死。
　　“当然王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们惹到它门上去。”
　　“所以，对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”
　　“如亚洲、欧洲等地方，人口多。导致怪兽数量相对要少。而这澳洲大陆……怪兽数量太多，导致兽群很多！所以你们在这，要尽量注意兽群，以及领主级怪兽。”这华夏中年男子指着屏幕，“这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽。你们仔细看看！”
　　视频上，一路播放着。
　　许多学员都仔细观看。
　　“史江师兄、罗峰师弟，要不我们到澳洲大陆，我们三个组成小队？”赵若低声说道。
　　史江眉头微皱。
　　史江的实力，可比赵若强太多了，对史江而言，澳洲大陆的怪兽种类比亚洲恐怕要多十倍都不止，领主级怪兽更多，这是他磨练自己的一次机会。而带着赵若……显然是会受到一定影响的。
　　“这次，我一个人。”罗峰说道。
　　“没劲。”赵若一摸鼻子。
　　“赵若，到时候肯定会有人要组成小队的。”史江笑着安慰。
　　忽然——
　　整个机舱猛地一个震荡，一些学员喝地饮料都飞了出去，还有学员没系安全带，更是抛飞出座椅。
　　“怎么回事？”赵若惊呼道。
　　整个机舱内学员们都很吃惊。
　　“各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出，“我们客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有大概40分钟。澳洲大陆以怪兽数量极多出名，这里的飞禽怪兽数量同样惊人，而且因为很少飞行客机经过这，所以……刚才有一飞禽怪兽群进攻我们的客机，现在飞行客机已经将那飞禽怪兽群给甩在后面，大家不必担心。”
　　舱内顿时一片喧哗。
　　原来是被飞禽怪兽群攻击的。
　　“进攻飞行客机的，都是智慧偏低的飞禽怪兽群。”史江对旁边的罗峰、赵若说道，“如果特厉害的怪兽，根本不敢靠近飞行客机。”
　　“靠近，就是送死。”罗峰也是一笑。
　　飞行客机，可是带着机载激光炮。
　　近距离下，就是王级怪兽，在激光炮可怕的速度面前都无法躲闪，而会被直接击杀。
　　40分钟后。
　　飞机降落，舱门开启，上中下三层内的诸多学员们、战神老师们一个个迅速走出飞行客机。
　　“呼。”一出来，罗峰便感觉视野开阔。
　　这是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子。
　　“都没城市建筑！”
　　“整个一片荒野啊。”
　　“这下晚上休息的地方，都麻烦了。”不少学员们议论纷纷。
　　一名黑人战神老师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是2057年8月1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午12点，就在这个位置，接所有的学员回洪宁基地市。”
　　“现在，你们的生死冒险，正式开始！”
　　ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第139章战神罗峰议长
　　所有的战神老师们迅速回到飞行客机上，之后，这客机缓缓升空飞行，而后化作一道蓝光，消失在天际尽头。
　　荒原上，只剩下183名学员。
　　学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。特别是那些才加入训练营的实力较弱的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活28天，那绝对是一件不可能完成的任务。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，是史江师兄，史江感叹道：“这里是澳洲大陆腹地，而澳洲大陆大涅槃时期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陆东海岸、东南部区域。而我们所在区域，都很难找得到一个城市，能找到一个小镇，就算运气不错了！”
　　罗峰点头。
　　破败城市对武者而言的一个用途，就是休息！大量的住宅楼，很容易就找到一个隐秘的房间休息。然而……在澳洲大陆，这无尽的荒原，的确让人有点头疼。
　　“如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着罗峰，“要不，你我二人组成小队，怎么样？我们两个相互帮助，也能更好在这生存下去。”
　　“你我？”罗峰眉头微皱。
　　如果没秃鹫李耀那档子事情，和史江师兄搭档也算不错，可是……这次自己来这，可不单单是和怪兽们较劲，更大的危险是来自于秃鹫李耀！
　　“师兄，这次我在澳洲大陆还有一些复杂的事情，所以……只能单独一个人。”罗峰郑重道。
　　“复杂的事？”史江有些惊讶。
　　“请容我现在不能告诉你，过不了多久，相信你会知道的。”罗峰说道。
　　史江见状，笑着点点头，也不介意。
　　其实单单罗峰排名四十几，史江一般是不太可能邀请组成小队的。最主要是因为之前总馆主‘洪’夸赞罗峰精神念力强，史江这才想和罗峰联手……就算联手不成，以史江的身份实力，有的是学员抢着想和他组成小队。
　　很快……
　　183名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。
　　而单独一人的，也有五个。
　　“有事通讯联系。”
　　“28天后见。”
　　罗峰和熟悉的朋友们告别，独自一人背着背包、盾牌、血影战刀，裤袋中更是存放着十把飞刀，就这么的大步行走在无尽荒原中。
　　“喂，卫同，那罗峰一个人？”坎迪斯站在一名华夏青年身旁。
　　“嗯，刚才我们邀请他，被他拒绝了。”这名叫卫同的华夏青年摇头一笑，“在三大险地，都敢独自一人的。那都是自信十足的……这次单独一个人的五人中，其他四人都是排名前二十。至于这罗峰，人家真正身份可是精神念师，实力很强的啊。”
　　坎迪斯却是眼睛眯起，遥遥看着罗峰离去的方向，而后低头看看通讯手表上的地图，进行辨认。
　　“坎迪斯，走了！”
　　“坎迪斯。”
　　三名白人青年男女喊道。
　　“来了。”坎迪斯记下罗峰大概前进方向，转头就和自己小队汇合，也沿着他们定下的方向前进。
　　******
　　澳洲大陆的气候和华夏国那边几乎相反，现在是八月初，华夏国正是最热的时候，可是在澳洲大陆却是在冬末季节，气温大概也就四五度，不过对身体素质近乎达到‘初等战神’界限的罗峰而言，就是零下几十度，都照样赤膊。
　　风吹，杂草低伏，露出不少低头食草的怪兽。
　　怪兽中，有食肉性的也有食草的。但是有一个共同点……几乎所有怪兽都有强烈攻击性。
　　嗖！
　　一道飘忽身影从这些怪兽远处掠过，根本不惊动这些怪兽，这正是独行的罗峰。
　　“按照地图显示，三百多里外有一座山脉，我就在那建立一个据点暂居吧。”罗峰暗道，“如果我猜测的不错，训练营中的坎迪斯，就是秃鹫毒蝎的一个眼线。”只要不是傻子都能猜出，维妮娜可是坎迪斯的姑妈！
　　“估计，坎迪斯会告诉秃鹫毒蝎，我前进的方向吧。”罗峰摇头一笑。
　　他和其他学员们分开时，是故意绕了一个圈子，如果秃鹫李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪费时间。
　　“先建立据点，有个安身处。”
　　“然后开始猎杀领主级怪兽。”罗峰暗道，“反正这八月份猎杀怪兽，是不计积分的，武馆那边也不会搜查！这次……就趁机多赚些钱。”对其他战神武者来说，这澳洲大陆也是非常可怕的险地。
　　可对罗峰这个，在高等战神中都接近无敌的存在而言……
　　澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的世界，就是他的取款机！
　　只要不狂妄的招惹王级怪兽，罗峰这等实力，几乎没什么危险！也不奇怪，如华夏国那些荒野区城市，一般战神强者都是很难陨落的，陨落一个都是全国举行哀悼会！不过三大险地，对普通战神比较危险，对高等战神而言却比较安全了。
　　而对罗峰而言，几乎没危险。
　　“猎杀厉害的领主，难度颇高。我先以武者实力勾引领主，而后用念力控制飞刀，解决领主！”
　　“多杀些领主，好赚钱。”
　　精神念师，一直是武者中的富豪，而这次……罗峰除了要对付李耀，其他时间目标就是领主！至于兽将级怪兽，罗峰杀都懒得杀，兽将级怪兽材料，罗峰都嫌暂自己背包空间，没办法……自己就一个背包。
　　嗖！嗖！
　　罗峰那飘忽的身影宛如一阵风，以近乎300米每秒的速度，前进在荒原中，视路途上的怪兽如无物一般。
　　*****
　　欧洲，巴黎基地市。
　　巴黎基地市是整个欧洲六大基地市中堪称最富饶的一个基地市，它地处原法国腹地，并且因为大涅槃时期岛国大多都遭受灭顶之灾，所以原英国的富豪阶层早早就逃亡离开英伦，能逃出的普通英国人很多也进入巴黎基地市。
　　巴黎基地市主市区，车流密集，一辆豪华加长轿车内。
　　“我知道了。”
　　维妮娜挂了电话，无奈看向李耀，摇头道，“耀，所有的雇佣军知道罗峰的身份后，都拒绝了我们的要求。”
　　“不奇怪。”李耀半眯着眼睛坐在车内舒适沙发上，“那些雇佣军一个个可都不敢招惹极限武馆，那罗峰毕竟是极限武馆一方的人。还好……我已经很满意了。毕竟，还是有三位战神以私人身份接受我们的雇佣了。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　这次请雇佣军是全部失败，可还是有雇佣军中的战神以私人身份接受委托，毕竟战神们赚钱也不容易，战神也是分高等战神、中等战神、初等战神的！这次接受雇佣的，有一名中等战神、两名初等战神！
　　初等战神，佣金15亿欧元。中等战神30亿欧元。
　　这相当于那些战神一年收入，仅仅出手一次，目标只是一个19周岁的毛头小子，而且他们也相信……极限武馆还不至于最后找受雇佣的战神麻烦。
　　“嗤！”
　　轿车停下，车门开启，维妮娜和李耀都下了车。
　　“哗啦！”
　　一辆大巴车和一辆货车也停在后面，车门拉开，大巴车内迅速的走出了近五十人，而货车中也下来八九人，一个个都在抬着箱子。李耀和维妮娜夫妇都走了过来。
　　“小心点，轻拿轻放。”李耀低喝道。
　　“是。”
　　那些搬运的精英人员个个小心的很，他们很清楚这一个个箱子内到底是什么……这可是人类对付怪兽的终极兵器——激光炮！激光炮是一种大型光学武器，构造非常复杂，器件也很多，体积很大。
　　所以一般飞行客机、列车才能搭载激光炮。
　　或者基地市内，会有激光炮为防御系统的一部分！因为激光炮组装起来，特别是这种超高频的，体积也非常大！一旦组装，根本没法搬运。所以现在都是零部件，只有抵达目的地才会组装固定。
　　“我可是想办法弄来的这一套，虽然不是最高级别。”维妮娜压低声音，“可它的最高频率，应该能重伤一头王级怪兽。对付领主级怪兽是百分百击杀！你如果用它对付罗峰，肯定是没问题。不过最大问题是……能源！这次携带的能源，足以发射最高频率三次，第二级，可以发射9次。节省着点。”
　　李耀微微点头，为了将这套玩意弄到手，花费精力的确很大。
　　幸好是在HR联盟大本营的欧洲，且波莱纳斯家族本来就是大军火商，可也花费不少力气才弄到。
　　“李！”
　　旁边传来热情的声音，只见三名男子走了过来，两名白人，一名黄皮肤男子。这三人就是这次李耀请来的三名战神。
　　李耀笑着打招呼，忽然手机响了。
　　“喂。”李耀接了手机。
　　“李先生，上面已经下令，停止我们的一切行动。抱歉！”电话内的声音低沉却满含歉意。
　　李耀脸色立即大变，变得有些狰狞：“停止？谁下的命令？是谁？”
　　“是总部直接下达命令。”电话内声音道。
　　李耀脸色难看。
　　“耀，怎么了？”旁边的维妮娜连问道，李耀脸色铁青低沉道：“华夏国那边，我安排的人行动停止了。”
　　“停止？”维妮娜也很吃惊。
　　忽然维妮娜的手机也震动起来，维妮娜当即走到一边接了手机。
　　“维妮娜！”略显高亢的声音响起。
　　维妮娜面色一变，立即恭敬万分：“议长！”
　　整个HR联盟的管理层，就是联盟议会，也是传说中的地下议会！
　　而议长，就是议会的最高掌权人！是HR联盟的总首领，地位之高可想而知！掌控世界一半经济的HR联盟的总首领，何等身份？单单跟她有关的，甚至于愿意被她邀请，为联盟服务的超越战神存在，就有数个！
　　“维妮娜，你听清楚。”那高亢声音变得严厉，“绝对不容许你们动那罗峰的亲人！一旦发生……你波莱纳斯家族就等着接受整个联盟的制裁吧！”
　　维妮娜脸色大变。
　　“哼！”
　　电话已然挂了。
　　“怎么了？”旁边李耀走过来，疑惑看着维妮娜。
　　“议长，议长亲自打来的电话。”维妮娜脸色苍白，她不是傻子……能够令整个HR联盟总首领，老大亲自打来电话，并且还说警告要让一个核心家族接受整个联盟制裁。肯定是HR联盟受到前所未有的压力——
　　压力，来自一个人！
　　洪！
　　Ps：两章完毕，呼唤下推荐票，这推荐票是免费的，所有人都有的啊~~~
　　。
　　。
　　。
第140章战神罗峰激光炮
　　“议长的电话？”李耀也是面色一变。
　　他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟HR联盟的总首领一比，根本就不是一个层次的。
　　议长，那可地下世界的皇帝！
　　“你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道，“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能动罗峰的家属。一旦发生……我波莱纳斯家族将会遭到整个联盟的制裁！”
　　“什么？”李耀眉头一皱，“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还没这么大权力。”
　　维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”
　　李耀一惊。
　　他明白了……
　　世界上恐怕只有‘洪’和‘雷神’这两大绝世强者，一句话才能令整个HR联盟震荡。而为罗峰出头，恐怕就是洪了！
　　“混蛋！”
　　“走狗屎运的家伙。”李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家发泄心中的仇恨，可现在很明显……洪发话后，不用‘洪’派人，恐怕HR联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。
　　他李耀现在根本没办法派人了。
　　“哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰……恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易猜出洪的想法。
　　“磨炼？哼，磨炼失败，就是罗峰死。”
　　李耀目光一寒，“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。”
　　“嗯。”维妮娜也点点头。
　　******
　　飞行客机上。
　　这一架飞行客机于中午11点45出发，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。
　　“什么，李先生，你这里面是镭射炮？”旁边的黄皮肤男子大吃一惊。
　　“哦，上帝。”
　　另外两名白人男子也是惊呆了。
　　“镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道，“地球联盟对偷运镭射炮、核弹，都是绝对禁止的。”
　　“再禁止，不是还有人在运输？”
　　李耀不在乎道，“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的激光炮、核弹，还是有的！地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼，更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”
　　旁边的三名战神也不由笑了。
　　激光炮（镭射炮）、核弹，这算是人类社会的两大终极武器！
　　核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。
　　激光炮，单一的攻击，堪称‘死光’，是人类现如今最喜欢的武器。
　　“李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿嘿一笑，“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来？”
　　“这可不行。”
　　李耀连摇头，“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的！如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。怎么……北原刚，你们日本人应该有渠道弄到激光炮的吧？”
　　日本，大涅槃时期之前的经济强国。
　　奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅槃时期……怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽！领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。
　　所以它们复仇！
　　集结大军，围攻日本岛！
　　岛国本来防御就很麻烦，面对海洋中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入内陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临……
　　日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜！
　　因为在大涅槃刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。
　　“渠道费用太贵。”北原刚郑重道，“李先生你如果能帮忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价！”
　　“二十倍？”李耀眉毛一掀。
　　激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。
　　“我眼馋可惜没能力。”
　　……
　　飞行客机进入澳洲大陆范围。
　　李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。
　　“喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜，“罗峰现在在哪？”
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认武者位置的。
　　“没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音，“我正在想其他办法。”
　　“怎么没办法确认？”李耀面色一变。
　　HR联盟是可以通过通讯手表，确认位置的。
　　当初……
　　他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。
　　“他的通讯手表显示的地点，是精英训练营！”那边的维妮娜声音也很焦急。
　　“精英训练营？不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。
　　“当然不对，这说明一点……罗峰换通讯手表了！”通讯手表中的声音很小，“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至于他现在使用的通讯手表，HR联盟内并无记载！”
　　事实正是如此。
　　罗峰在8月1号前，战力振幅达到12，他得到了巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。
　　也不是HR联盟制造，自然没有漏洞，HR联盟内也没有记载。
　　“这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。
　　“那怎么办？”李耀急了。
　　不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。
　　“现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话！一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。
　　“那就拨打他电话。”李耀连道。
　　“可是——他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。
　　不知道电话号码，怎么打电话？
　　其实罗峰也是8月1号前刚刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。
　　“查，一定要查到他的号码。”李耀急了。
　　“他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道，“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。”
　　“快，查，飞机马上就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧？一旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了，“赶紧确认罗峰位置！”
　　“嗯，我再让坎迪斯试试看。”
　　挂断电话后。
　　李耀回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。
　　“克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道，“这些箱子，如果等会儿我们搬运数百里路，再组装，有没有问题？”
　　这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一般冲击不会产生问题。可是……这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”
　　李耀不由咬牙。
　　他急啊！
　　“这激光炮的射程是多少？”李耀又问道。
　　“谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道，“激光炮，虽然是终极武器。可是它也有它的弱点……首先，它是沿直线传播！可是整个地球是球体，所以地球表面并非是绝对的平面，而是一个曲面！”
　　“如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中！”
　　“所以激光炮肯定是要架设在高处，这样射程更远！”
　　“当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离发现，并且直线距离中没什么阻碍。那么，就能瞬间击杀。”克莱恩微笑道，“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。”
　　“如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道，“还有一点……注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。”
　　“激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”
　　“所以……”
　　“激光炮必须架设在距离目标较近的高点！这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。
　　李耀点点头。
　　他也知道……可是现在不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢？
　　Ps：第一章到~~
　　月票双倍，果真是竞争激烈啊，差一点，月票就第一了！
　　。
　　。
第141章战神罗峰据点
　　今天第二章！
　　————————
　　“李先生。”飞行客机的机长亲自来到舱内。
　　“嗯？”李耀看向他。
　　机长连说道：“李先生，今天晚上我们这客机还要从巴黎基地市，飞往美利坚华府基地市。所以我们最多只能在这，再逗留半个小时。如果半个小时内李先生还没告诉我们准确降落位置，我们只能……”
　　李耀眉头一皱：“我明白！”
　　每一架飞行客机都是昂贵无比的，都是国家重要战略武器，不可能让他李耀花费太长时间的！
　　******
　　在李耀烦恼无比的时候，罗峰却惬意的很，其实李耀8月1号那天前往巴黎基地市，加上三位战神加入，以及暂时弄到一架激光炮都耗费不少时间，李耀出发的时候，已经是8月5号。
　　澳洲大陆中部腹地。
　　一座山脉内。
　　“这座山脉当中最大的怪兽族群，就是那猿猴族群了。”一个比较昏暗的洞穴中，罗峰正将背包内的怪兽材料整理一下，放在背包底部，“今天，就将这猿猴族群的首领，给干掉！啧啧，不愧是三大险地，怪兽数量就是多，这怪兽领主也多！”
　　来到这已经第四天。
　　可是才猎杀成功一头领主级怪兽，还是初等领主！
　　“难怪都说怪兽领主，击败难，击杀更是难上加难。”罗峰无奈，他可是堂堂精神念师，手段可比一般武者诡异的多。可是之前三天，他已经找到了十一头怪兽领主，可是每一头怪兽领主都奸猾无比。
　　一旦见势不妙，就逃！
　　而罗峰精神念力控制飞刀，是有范围限制的，五十米内威力最大，耗费精神念力少。而一百米时，还能勉强保持最强威力，可因为距离远耗费精神念力也更大，至于距离再远，威力是迅速下降下去。
　　而领主级怪兽身体一动，就是百米外了。
　　“进攻11头怪兽领主，才击杀成功一头。”
　　“这还是我是精神念师的缘故！”
　　“难怪战神们都喊赚钱难，宁愿去杀高等兽将，也不太想去跟怪兽领主对上。”罗峰拿起水囊，喝了几口，随后立即将东西都收好，背上背包、盾牌，手持血影战刀小心翼翼的出发。
　　……
　　罗峰沿着一座山头的悬崖猛地一个跳跃，直接跃过七八十米的距离，跃到另外一座山头上，而后继续飞奔前进，时而跳跃，时而奔跑，时而能做出匪夷所思的飘逸动作，在这山脉中如履平地。
　　“嗯？”罗峰骤然停下，半蹲在其中一悬崖上。
　　“到了。”罗峰清晰听到那嘈杂的叫声。
　　低头朝下方一看！
　　下方的峡谷中满是各种各样的猿猴类怪兽，乍一看密密麻麻，绝对数以万计，按照罗峰这几天猎杀怪兽的经历，这座山脉的势力最大的就是这群猿猴！这猿猴族群中单单领主级怪兽就有三个，首领更是高等领主！
　　堪称这山脉第一族群！罗峰也将这不知名的山脉，称之为猿猴山脉。
　　“咦，今天这猿猴族群的首领，那头高等领主级金刚猿，怎么不在？”罗峰仔细辨认，峡谷中大量的猿猴中最显眼的是两头猿猴，都是一身泛着紫色毛发的巨猿，正是猿猴类怪兽中排名第一的大力魔猿！
　　大力魔猿，虽然是猿猴类排名第一，可这两头大力魔猿，实力也就初等领主。
　　“吼~~~”刺耳的吼叫声，好似要撕破天际一般。
　　顿时整个猿猴族群都喧哗起来，沸腾起来。
　　只见下方一头足足有二十米高，全身覆盖着一层金色鳞甲的巨型猿猴，正单手拖着一条超过三十米长的银色大蟒蛇。所过之处，所有的猿猴怪兽们都避让开来，连那两头大力魔猿都跑过来拍马屁似地欢呼。
　　“吼~~”巨型猿猴走到最里面光滑的平台上，一屁股坐下，将那头脑袋完全碎掉的大蟒蛇猛地撕开。
　　哗啦~~
　　蟒蛇硬是被扯成两截，鲜血喷溅，顿时成千上万的猿猴怪兽兴奋高叫。
　　巨型猿猴，随手一扔其中一截蟒蛇尸体，旁边两头大力魔猿立即兴奋的开始吃起来。而巨型猿猴则是坐在那，痛快的一口口撕咬着吃，任凭那蟒蛇尸体鲜血流淌它的鳞甲上，也丝毫不在乎。
　　“竟然是那条银电蟒！”
　　“我没杀成，竟然被这金刚猿给杀了。”正在悬崖峭壁上，偷看下方的罗峰，震惊看着。
　　那条初等领主级的银电蟒，正是之前罗峰对付的11头领主级怪兽之一，不过银电蟒太过狡猾，加上它麾下有大量蟒蛇纠缠罗峰，罗峰并没有成功。没想到最后竟然被这头高等领主‘金刚猿’给杀死。
　　“一开始得让他误以为我是普通武者，才能出其不意。”罗峰暗道。
　　金刚猿，在猿猴类怪兽中排名第二。
　　其实猿猴类怪兽主要分成两种，一种是长着毛发的猿猴，一种是长着鳞甲的猿猴。其中长着毛发的猿猴，以大力魔猿为尊。而长着鳞甲的猿猴，以金刚猿为尊！同等等级，大力魔猿比金刚猿要强一些。
　　可高等领主金刚猿，力大无穷，速度极快，防御惊人。
　　不好惹啊！
　　“我的杀招，就是精神念力控制飞刀，击杀它。”
　　“可一旦伤了它，却没杀死它。它察觉到生命危险，肯定要逃。一旦逃，我肯定抓不住。”罗峰很清楚，自己只有一次机会！
　　一旦第一次没杀死金刚猿，金刚猿不会给第二次机会。
　　……
　　峡谷中，无数猿猴怪兽叫声震天，那三大猿猴领主，更是吃着银电蟒领主的血肉。
　　忽然——
　　一道黑色身影仿佛一头黑豹从高空飙射下来，直接一脚践踏在其中一头猿猴怪兽身体上，蓬的一声，这头猿猴类怪兽身体直接爆炸开，血肉乱飞。而借着这惊人的一次践踏之力，罗峰更是闪电般窜向远处猿猴族群的中央位置！
　　那里，有三头领主！
　　“吼~~~”“吼~~~”
　　两头大力魔猿愤怒咆哮起来，顿时下方大量的兽将级猿猴，以及其他更多的兽兵级猿猴都疯狂围捕向罗峰。
　　“滚开！”
　　罗峰双眸如电，身体如风，迅速前进。
　　手中的血影战刀瞬间就化作一道闪电霹雳，一招招刀芒划过，一头头猿猴怪兽的身体被切割开，血液抛飞，身体乱飞。在试炼塔中，罗峰以同等实力面对大量怪兽围攻，都能撑下。而现在，面对兽将级、兽兵级阻碍，根本就是摧枯拉朽般。
　　所过之处，一片鲜血乱尸。
　　鲜血染红作战服，罗峰猛地踩在一头猿猴背上，直接跃向中央。
　　“吼~~”
　　中央平台上，那坐着的金刚猿领主随意抓起旁边的一块石头，而后直接朝罗峰猛地砸来！
　　轰！
　　以金刚猿的手掌大小，这块石头足有近一米直径。这么大的巨石宛如一发炮弹，几乎是一眨眼就到了罗峰眼前。巨石造成的强大的气压，令周围空气都震荡开来。按理说罗峰可以通过精神念力，早早从侧边给巨石‘推一把’，巨石会直接砸偏掉！
　　可罗峰不想暴露精神念力！
　　“喝！”罗峰在半空中努力一个矮身，同时盾牌一个侧倾。
　　巨石擦着盾牌偏飞了出去。
　　而罗峰则是落入下方的猿猴兽群，一落入下方兽群，顿时一片血雨腥风，罗峰瞬间绞杀周围十余头猿猴怪兽，接着，身形一闪就到了中央平台上。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　接连三块巨石，被金刚猿领主砸了过来。
　　而罗峰则是展露出完美级的身法，仿佛一道青烟，在平台上略微一个晃动就避让开其中两块巨石，借力格挡开第三块巨石。
　　“呼！”
　　空气猛地一个震荡，甚至于产生肉眼可见的冲击波！
　　“拳头！”罗峰在避让开第三块巨石的瞬间，就看到了一个覆盖着金色鳞甲的宛如巨石般的大拳头到了眼前，那金刚猿就在之前一瞬间，就从坐在平台上，闪电般一拳就到了罗峰的眼前，速度极快！
　　金刚猿的双眸中满是冰冷！
　　人类？
　　它已经很久没有杀人类了，不过对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人！而它也相信，以它算准机会的这一拳刚好是出现在关键时刻，眼前这个人类绝对已经来不及躲闪，只能硬抗去卸力。
　　可是……
　　它高等领主金刚猿的一拳，就是高等战神武者也不敢硬来！眼前这个人类一旦硬抗，不变成肉泥，也会震碎掉内脏！
　　“等你好久了，不请自来！”罗峰面对这一拳，却是哈哈一笑。
　　呼！身形诡异的一个晃荡。
　　在人体无处借力的情况下，诡异的仿佛树叶被风吹一般一个飘荡，直接避让开金刚猿领主这可怕的一拳！
　　“嗯？”金刚猿领主大吃一惊，这人类怎么可能躲掉？
　　难道……是人类中最特殊的……
　　根本不容金刚猿领主去思考，罗峰在使用精神念力避让的同一瞬间——
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　六把黑色飞刀！
　　两柄SS级飞刀，四把9系飞刀！
　　六道闪电！
　　飙射！目标，金刚猿领主头颅！
　　“嗬！”金刚猿领主双眸暴睁，砸向罗峰的右拳瞬间展开，变成巨型的大巴掌直接拍向罗峰！同时他左手手掌闪电般出现在脸前，同时身体略微一侧！
　　噗！噗！噗！三柄飞刀射在左手手掌上，仅仅刺破表层，微微有着一丝金色的红色血液染红手掌。
　　噗！噗！
　　两柄飞刀刺在金刚猿头颅面部，其中一个仅仅刺入一半，就被面部肌肉卡住无法再深入了。而另外一把飞刀更是仅仅刺破头皮，就被坚硬的头骨给挡住了。
　　噗！
　　最后一柄飞刀，却是擦过金刚猿的脖颈，划出了一条巨大的伤口，鲜血仿佛自来水一样喷出，令这金刚猿领主发出愤怒之极的咆哮！
　　Ps：第二章到~~还有第三章！
　　。
　　。
第142章战神罗峰双方会面（三更完毕）
　　今日第三章！
　　——————
　　那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飙射开，躲开那可怕的一掌！嗡~~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。
　　“呼！”“呼！”
　　金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地毙命。
　　而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出常人根本没法做出的闪躲。
　　“这个人类！”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果断逃跑！
　　“晚了！”
　　“死去吧！”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主挥出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速！
　　刷！刷！刷！
　　六柄飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖颈处，那里正有一个巨大的伤口。
　　“吼~~”
　　金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得‘噗哧’‘噗哧’连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。
　　死了！
　　金刚猿领主竟然死了！
　　整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物——原本，那是它们的首领。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。“吖吖吖！”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整个峡谷中就没有一个活的猿猴了。
　　“那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一跃，来到金刚猿领主尸体旁。
　　呼！呼！呼！
　　六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。
　　“真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。”这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。
　　除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。
　　而它身上，脖颈处防御算是比较低，罗峰第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命！
　　否则——
　　就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死！
　　“金刚猿，高等领主金刚猿！啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出SS级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲！
　　超过二十米的巨猿死在地上。
　　自己却在它身上进行解剖取材料……罗峰忽然觉得这一幕好玄妙。
　　“还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃！那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑，“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”
　　人生就是这么无常。
　　去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者！
　　去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。
　　而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿！
　　******
　　解剖出那些鳞甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用SS级飞刀不断割着。
　　“麻烦？”
　　“这高等领主金刚猿，卖给HR联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦？”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏币——200亿华夏币，那铁甲龙能得到‘龙’为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。
　　正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然——
　　通讯手表震动起来。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，低头一看。
　　“史江师兄？”罗峰当即接了电话。
　　“喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。
　　罗峰不由笑道：“史江师兄，这几天感觉怎么样？”
　　“还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽……昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊。”史江随即道，“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　“你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗？”史江笑道。
　　“嗯，谢了。”罗峰笑道，“谁要的号码？”
　　“卫同。”史江说道，“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。”
　　“卫同？”罗峰微微点头。
　　不奇怪……
　　在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派系交好的朋友，帮忙问号码。
　　“嗯，你一个人也小心点。有时间再聊。”史江随即挂了电话。
　　坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容：“果然……他们是想通过电话号码，来查探我的位置！”自己的通讯手表是新的，号码也是新的！而秃鹫毒蝎夫妇要找自己报仇，恐怕就得通过电话号码。
　　而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。
　　“很好！”
　　“看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在自己手里！毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。
　　所以罗峰早就和史江、赵若等人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声！
　　……
　　过了大概五分钟。
　　罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。
　　“喂。”罗峰接了电话。
　　“小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。
　　“我不是小赣。”罗峰反问道，“你打错了吧？”
　　“打错了？呃……对不起啊。”电话很快挂了。
　　罗峰露出了一丝笑容：“伪装的倒是不错，打错电话？”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的，“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在精英训练营，我还真的不会怀疑。”
　　“可惜……”
　　“估计，过不了多久，他们就会来这山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体，“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇！”
　　银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。
　　罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。
　　“走人！”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。
　　******
　　飞行客机上。
　　机长正焦急坐在一旁：“李先生，我最多再给你五分钟！”
　　“别急，别急，快了。”李耀皱眉道。
　　忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。
　　“耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的声音响起。
　　“很好！”
　　李耀激动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标，“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内？”
　　“机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李耀吩咐道。
　　“好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。
　　那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迅速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。
　　……
　　猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。
　　没过多久……
　　“以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。
　　“嗯？来了！”
　　罗峰微微一笑。
　　只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人——高等战神秃鹫‘李耀’。
　　“秃鹫来了？毒蝎呢？”罗峰拿着望远镜仔细观看着，“哦，啧啧……来了不少人嘛。”
　　“咦，还有不少箱子。”
　　“舱门关闭了？看来毒蝎没来。”
　　“一，二……嗯，一共59人！”
　　远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。
　　“秃鹫李耀，你来追杀我……我也得先去拜会拜会你！”罗峰目光一寒……
　　要杀！
　　就趁早将秃鹫李耀给干掉！
　　Ps：三章完毕！下一章开始交手，嘎嘎~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第143章战神罗峰杀！
　　“从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯瞰着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法发现。
　　罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。
　　“我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去！他们应该发现不了。”整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不发出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。
　　可是……
　　一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露！在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不鼓，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。
　　“就这么办！”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。
　　人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。
　　据点内。
　　昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。
　　一些沙石滚动，遮住缝隙。
　　且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难发现有背包藏在下面。
　　“我去对付李耀，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背！”罗峰一笑，当即转头悄然离开。
　　******
　　荒原杂草丛生。
　　罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌！
　　“走！”罗峰心意一动。
　　精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅速的朝远处李耀等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不超过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难发现罗峰。
　　一开始罗峰前进速度非常快，可是随着双方距离在500米的时候，罗峰速度锐减。
　　“嗯？”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人，“这秃鹫李耀，怎么战甲变了？”
　　之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在……这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔！
　　可以说……
　　这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服！
　　“这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样！
　　“这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂，“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。这作战服，不是SS级的，也是9系的作战服！”里外两层防护啊！
　　一层作战服，一层黑神套装。
　　想要伤李耀，还真难！更别说杀了！
　　“等他发现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头微皱，“哼，只能想办法一击奏效！趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸！”
　　茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。
　　双方距离不断缩近……
　　400米，350米，300米……
　　转眼，就已经是100米距离了！
　　“飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄SS级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。
　　罗峰也是停下，趴在地面一动不动。
　　……
　　秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。
　　“都走快点。”李耀一边走，一边朝四面八方仔细看去。
　　他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周……其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都很清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。
　　说不定就被罗峰注意到，被罗峰发现，那情况就比较麻烦了。
　　“绕，走这边走！别去惹前面那群怪兽。”李耀低喝道。
　　三名战神也同样很谨慎。
　　那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。
　　……
　　“他们竟然绕到那边？”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。
　　自己的飞刀，在100米内都能保持最强威力，超过100米，随着距离越远，威力急速下降！而在50米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在……双方距离已经超出100米。
　　靠近，靠近……
　　120米，100米，80米，当罗峰距离李耀一群人80米的时候停下。
　　而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足20米！飞刀也是需要距离来进行加速的。
　　“动手！”罗峰目光一寒。
　　……
　　高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神‘詹姆斯’和‘艾萨克森’，这四人都谨慎迅速前进。
　　呼！
　　风吹过，杂草低伏。
　　咻！咻！咻！
　　六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从距离秃鹫李耀五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触！
　　“李！”
　　“李耀！”
　　后面三名战神都反应过来了，不由大惊。
　　远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。
　　“怎么可能？”罗峰眼睛一瞪。
　　远处……
　　李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤！
　　嗖！
　　李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝下方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就发现了距离他们人群只有不到百米的罗峰！
　　“我就不信了。”罗峰和李耀双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间激射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在他身上！
　　黑色流光笼罩秃鹫李耀！
　　飞刀，连李耀的皮都刺不破！
　　“这就是黑神套装？”战神北原刚，也是目露羡慕之色。李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。
　　罗峰也暗惊……
　　这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。
　　“罗峰！”
　　李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。
　　“给我杀！”李耀当即急速下坠。
　　而在李耀看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆发到音速级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰！只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。
　　那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧！高瘦点的则是手持盾牌、细剑。
　　“哼！”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地闪电般就跃到半空之中。
　　人在半空，罗峰冷笑俯视下方！
　　下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着罗峰。
　　“死亡，降临了！”罗峰冰冷看着下方！
　　连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开！一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。
　　不过……
　　对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力！最重要的是效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。
　　而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。
　　“不！”
　　“不要！”
　　那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。
　　“全部死吧！”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　十柄飞刀！
　　化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！
　　“不！”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。
　　“啊！”一名白人精英武者被射爆脑袋。
　　鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。
　　Ps：第一章到，这月票榜上前三差距都好小，竞争太激烈了！番茄已经落到第三了……
　　……
　　。
　　。
第144章战神罗峰怒火冲天
　　“艾萨克森！”大胡子白人大汉惊恐喊道。
　　只见两道死亡光线，瞬间射向高瘦的白人战神武者。这十柄飞刀罗峰是刻意控制方向的，对于那三名战神，罗峰当然得‘优先照顾’，同时两柄飞刀笼罩向那名叫‘艾萨克森’的白人战神，那艾萨克森低吼一声。
　　“锵！”手中利剑竟然勉强挡住罗峰的一柄飞刀。
　　“噗哧！”另外一柄飞刀擦过他的脖子，只是削掉一块肉。
　　“我没死。”这艾萨克森暗松一口气。
　　“小心。”大胡子大汉暴喝冲来。
　　“噗哧！”
　　第三柄飞刀从后面，贯穿艾萨克森的头颅，红的白的飘飞！旁边的大胡子白人不由双眸暴睁：“艾萨克森！”
　　一名战神，陨落！
　　“同时控制十柄飞刀，每一柄飞刀威力都减弱很多啊。对付一名初等战神，都这么费事。”罗峰暗道，控制六柄的时候能保持最大威力，七柄飞刀威力就开始减弱，每多一把飞刀，威力就弱不少。
　　十柄飞刀，今天杀初等战神都这么费事。
　　“锵！”“锵！”“锵！”围杀那名黄皮肤男子的三名飞刀，都失败！中等战神实力，的确比初等战神强很多。
　　“八嘎！”
　　北原刚咆哮一声，似乎轻易挡住三柄飞刀很是张狂起来。
　　……
　　罗峰操控十柄飞刀对下方进行屠戮的同一刻，秃鹫李耀就化作一道黑色残影爆射向罗峰。见到这一幕，罗峰只是心中冷笑：“竟然跳到来到半空中，来和一个精神念师交手？哼，真是愚蠢之极！”
　　心意一动，一股无形的精神念力作用在脚下盾牌上，罗峰立即在半空一个横移，轻易避开秃鹫李耀！
　　这就是精神念师的一大优势！
　　“死吧！”秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，在被罗峰避开的同时，他竟然咆哮一声猛地一挥右手单刀！
　　呼！
　　见风就长，这秃鹫李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，一个人类武者竟然有一个十余米的黑色手臂，太诡异了！这突然暴涨出的十余米手臂，手持着那单刀，直接猛地朝罗峰狠厉就是一刀劈过去！
　　“这，什么！”罗峰惊怒无比，单刀已经到眼前，来不及躲闪！
　　“坠！”罗峰心意一动，精神念力作用在双手护臂上，给一个朝下方的作用力，顿时整个人急速下坠！当然下坠速度再快，也不可能赶上一名高等战神劈出的刀速快，那数倍音速的一刀劈下，罗峰只能使用血影战刀格挡！
　　轰隆~~
　　无法想象的巨大力量透过单刀，传递过来。即使自己努力卸力，且已经开始下坠缓冲，可是罗峰依旧感到右手一疼，虎口裂开，右臂瞬间就麻木了，整个人宛如一发炮弹直接猛地坠入荒原地面当中去。
　　轰！
　　宛如陨石坠落，荒原地面被砸出一个足有七八米宽的巨大深坑，原本围杀那人群的十柄飞刀立即刷的就朝这巨大深坑飞过来。那慌乱的人群这才静下来，一个个都转头看向深坑，而那日本人北原刚则是怒吼一声‘八嘎’，宛如闪电冲过来。
　　半空中的李耀，也坠落下来。
　　“好诡异的一刀。”罗峰从深坑中闪电般跃出，脸色苍白，嘴角有着血迹。
　　“他的手臂怎么会变长？”罗峰感到五脏六腑仿佛移位了一样，难受的很。显然刚才的冲击实在太大！
　　要知道……
　　一名高等战神，一般身体素质，一拳蛮力即可超过25.6万公斤。而这秃鹫李耀作为老牌高等战神，一拳蛮力已经达到四五十万公斤。再加上拳力发力，可以增加数倍威力，一拳绝对超过百万公斤！
　　也就是超过1000吨！
　　何等可怕的威力！
　　幸好刚才一刀，是透过黑神套装迅速延长出来，发挥出来的一刀。因为延长十余米，这一刀威力只有正常时候一半罢了！即使一半威力，也打的罗峰五脏震动，口吐鲜血。
　　“八嘎！”北原刚已经冲到眼前。
　　“这个精神念师实力也就初等战神级，嗯……19岁的青年，能达到初等战神级精神念师。算不错了。可惜，今天要实在我北原刚手里！”北原刚之前轻易挡住三柄飞刀，这令他信心十足，加上现如今世界上还存在的日本人小型族群，对华夏国是存在很强嫉妒心的。
　　日本的历史，和华夏国一直纠缠争斗。
　　不过大涅槃时期，对它是毁灭性的打击，而华夏国国土面积大，反而受到打击较小，加上冒出很多强大的武者。比如世界第一强者‘洪’就是华夏人，虽然说现在‘洪’地位超然，可不可否认的一点是……
　　洪，在心底肯定偏帮华夏国。
　　所以现如今世界上，华夏国地位一直很高！而大涅槃时期前，和华夏国相差无几的日本，如今却是苟延残喘，分散在世界上好些个基地市内。连一个统一的政权都没有。
　　他们怎么不嫉妒华夏？
　　不嫉恨华夏？
　　能亲手宰杀一个华夏国天才，北原刚都感到自己的鲜血沸腾起来。
　　“死！”北原刚双眸如电，气势冲天。
　　“日本人？”
　　罗峰看着眼前北原刚，眉头一皱，虽然现在已经是2057年，可是大涅槃时期之前的历史，作为一名优秀的高中毕业生，罗峰还是非常清楚的……面对这瞬间就冲到眼前，气势如虹的中等战神北原刚，罗峰只是冷笑一声：“白痴！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六柄飞刀！
　　罗峰所能控制最大范围内，保持最强威力的数目。
　　“不对！”北原刚眼睛暴睁，心中怒吼，“飞刀速度不对，怎么比刚才快那么多！”
　　之前轻易格挡开三柄飞刀，信心满满，杀意十足的北原刚，此刻面色大变只是奋力的一挥手中的盾牌，可是六柄飞刀实在太快了……要知道，罗峰现在可是能够横扫绝大多数高等战神的！就是秃鹫李耀，若没有黑神套装，也要处于下风。
　　对付一个高等战神？
　　噗哧！
　　第一柄飞刀就直接射穿了北原刚的嘴巴，令他头颅爆开，其他五柄飞刀根本没产生作用。
　　中等战神‘北原刚’，陨落！
　　******
　　坠落在地面上的秃鹫李耀，看到罗峰击杀北原刚，他怒气更胜，猛地一个弹射瞬间撕裂空气，速度达到两倍音速，几乎一晃身就已经到了罗峰的前方！
　　“退，退！”
　　罗峰面色一变，身体力量爆发，3.5倍全力爆发！速度超过400米每秒！
　　强大的精神念力辅助！加速！
　　速度超过500米每秒！
　　虽然说罗峰的精神念力已经接近‘高等战神’层次，推动力很强。可是这速度越往上提高就越难，引起空气阻力是以几何级别飞速递增，推动力增强两三倍，此刻罗峰速度也才增加不到三分之一。
　　跟秃鹫李耀两倍音速相比，相差还很大。
　　“死吧！”李耀左右双手，两柄单刀疯狂劈来。
　　“躲不开了。”
　　罗峰一咬牙。
　　精神念力缠绕向劈来的一柄单刀上，可是刚刚一碰触，罗峰就感觉精神念力撞击到一座大山一般，瞬间崩溃了！这一记单刀中蕴含的攻击力实在太强太强了。而秃鹫李耀也是面色微变，他明显感觉到自己劈出的一刀力道受到了影响。
　　“轰隆~~”
　　单刀劈在罗峰的六棱盾牌上。
　　仿佛被雷电劈中，可怕的撞击力让六棱盾牌倒砸在罗峰身上，罗峰整个人直接抛飞出去。
　　“咔嚓！”
　　套着六棱盾牌的左臂直接扭曲了。
　　“骨折？希望没断。”罗峰感觉到左臂肘部剧痛，当即借着抛飞之力，立即冲天而起。
　　“罗峰！”秃鹫李耀咆哮一声。
　　轰隆！
　　冲天跃起，瞬间靠近罗峰，同时他猛地一挥手臂！
　　呼！
　　手臂暴涨，那长达十余米的黑色手臂竟然直接卷向罗峰，仿佛要将罗峰给捆住似的！
　　“哼！”罗峰身体在半空扭曲出一道弧线，立即冲天而起，已经飞到百米高，而后迅速的朝远处猿猴山脉方向飞去，消失在秃鹫李耀的视线内。
　　……
　　荒原中，秃鹫李耀的手下一群人人心惶惶，他们没想到那个19周岁的华夏青年竟然这么可怕。短短一瞬间，他们已经死掉一名中等战神，一名初等战神，以及18名精英。还有16名精英重伤。
　　“混蛋！”秃鹫李耀看着死伤一片，不由表情狰狞，双眸中仿佛有着两团怒火在燃烧。
　　“李耀，这罗峰怎么会这么强，根本不像你情报上说的！”白人大胡子壮汉詹姆斯，抱着自己兄弟的尸体，愤怒咆哮。
　　“你给我闭嘴！”
　　李耀怒视詹姆斯，杀气升腾。
　　詹姆斯心中一颤……如果这李耀在这荒原中将他给杀了，嫁祸到罗峰头上，还真的没人知道。想到这，詹姆斯再也不敢向李耀发火。
　　“北原刚！”李耀走到那日本人的尸体旁，脸色愈加难看，不由愤怒的一脚踢过去，蓬的一声，北原刚的尸体直接被踢的爆炸开来，鲜血乱飞。这一幕更适合令在场所有人心底发寒，那詹姆斯更是咒骂：“这秃鹫果真是凶残之极，我当初怎么愿意来赚他的钱！”
　　安静。
　　所有人都被秃鹫李耀的凶威给震慑住，一脚踢爆掉北原刚的尸体，李耀咒骂道，“一个废物！！！”
　　愤怒！
　　一肚子怒火！
　　秃鹫李耀看着周围，怒火更盛，他没想到这一来就让罗峰给他一个大礼！死伤这么多人。
　　“罗峰！！！”秃鹫李耀咬牙切齿，从牙齿中挤出这两个字。
　　******
　　Ps：两更完毕。
　　番茄很抱歉，在这关键时候今天没有爆发，主要是番茄是真的没时间，下午在忙，明天一大早天蒙蒙亮就要坐长途车去上海。希望大家能够谅解！明天番茄到上海，到酒店后就会努力写，爆发！
　　明天三更！
　　至于月票……希望大家支持，有一张月票就投一张，有两张就投两张。如果没有就算了，大家量力而为！
　　其实说实话……
　　本月番茄已经很感动了，等本月结束后，番茄写一个长篇章节跟大家聊聊。
　　最后，再喊一声——有月票，砸给番茄吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第145章战神罗峰激光炮，瞄准
　　今天第一更！
　　————————
　　全副武装、只是露出眼睛、鼻子、嘴巴的秃鹫李耀，站在荒原中宛如魔神，其他人都被的凶威给震住了。
　　血腥气弥漫。
　　“没想到，这罗峰竟然已经成长到这么强了。如果不是有黑神套装，恐怕，我都没把握击败他。”秃鹫李耀眯着眼，寒光闪烁，“受我两次正面攻击，他竟然都没死，而且他知道我这黑神套装的厉害，恐怕下次不会轻易让我近身了。”
　　秃鹫李耀也急。
　　“只有一个办法！”
　　“追杀他，逼得他不得不飞起来升空，而一旦升空……他就是激光炮的靶子！”秃鹫李耀脸上露出一丝冷笑。
　　“对，激光炮！”
　　秃鹫李耀面色一变，他刚才可是看到罗峰的飞刀在人群中大杀一场，死了不少人。要知道这激光炮乃是现如今人类的最顶尖武器，这么高科技的东西，没有专业人员在，就算这么多部件在这，他秃鹫李耀也没办法安装操作。
　　“克莱恩！”李耀猛然转头。
　　远处一名大胡子白人连奔跑过来，恭敬道：“李先生。”
　　“你带的专业小组，死伤怎么样？”李耀连道。
　　这克莱恩脸色苍白，恭敬回答道：“我们小组连我一共九人，刚才死去两人，伤两人。”
　　“能不能组装好激光炮，并且进行操作？”李耀追问道。
　　“嗯……”
　　克莱恩微微皱眉。
　　李耀不由心中一颤，这种大型激光炮可是能够轻易消灭领主级怪兽，更能重伤王级怪兽的人类最强武器！自然许多都比较复杂，一般都是术业有专攻，专门人员对应专门的某个部分，有时候少了关键一个人，这激光炮就组装不成。
　　“只是在T11-P回路组装……”克莱恩有些迟疑。
　　“我问你，现在你能不能组装好？”李耀低沉道。
　　克莱恩看见李耀这副冰冷表情，不由心中一惊，一咬牙说道：“我们七个人合力，能成。”
　　“很好。”李耀点头，“马上组装。”
　　“在这？”克莱恩大吃一惊。
　　“对，就在这！”李耀冷笑一声，“我没时间再将这些运送到山头上，我相信，那罗峰十有八九会不甘心，会偷偷爬到山头看向我们这……只要他一露头，安装好的激光炮就能瞄准他，将他击毙！”
　　李耀很清楚……
　　既然罗峰已经发现他们的踪迹，那么将这些激光炮部件运送到山头上进行组装，很可能被罗峰发现，那么……以罗峰的手段，虽然无法击败他李耀，可是以一名精神念师的诡异能力，毁掉激光炮却是问题不大。
　　克莱恩连点头：“是！”
　　克莱恩连朝自己小组成员跑去，李耀也走过去观看这些专业人员进行拆开箱子，同时吩咐道：“其他人都给我看紧四周，绝对禁止有怪兽来打扰破坏。”
　　“是！”数十人齐声应命。
　　忽然专业小组成员那边一阵喧哗，李耀疑惑看去。
　　“李先生，李先生。”克莱恩慌忙跑过来。
　　“怎么了？”李耀问道。
　　“李先生，刚才……刚才……”克莱恩脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　“说！”李耀一瞪眼。
　　克莱恩颤声连道：“刚才那个精神念师攻击的时候，周围不少人慌忙逃窜，有人慌乱奔跑避让飞刀的时候，撞翻了箱子。甚至于其中有一个箱子……被乱飞的一柄飞刀，切割穿透了。”
　　“什么。”李耀面色大变。
　　撞翻箱子，以箱子中精密器件摆放时的缓冲保护，有可能问题不大。
　　可是，一柄飞刀穿透了一个箱子，那么这个箱子中的器件恐怕绝对完蛋了。
　　“快，给我打开那个箱子。”李耀连走了过去。
　　克莱恩也慌忙跑过去，而这个时候，其他组员们都脸色难看的站在一个箱子旁，李耀也看清楚了，这个箱子侧面赫然有一个窟窿，直接贯穿整个箱子，甚至于肉眼都能看到一些玻璃碎片渣，显然里面器件已经损坏！
　　“混蛋，混蛋！！！”李耀双眸泛红。
　　竟然一来，就出了这么大的问题。
　　其实李耀并不知道……
　　当初罗峰只顾得杀人，根本没理会这些箱子，不过当时其中有三柄飞刀是被那中等战神‘北原刚’给格挡震飞开，以飞刀那惊人的速度，格挡震飞开时候，自然威力依旧极大。其中就有一柄穿透过了这个箱子。
　　“李先生，这，这里面器件如果是雷达导引器件，可能问题不大。”克莱恩连道。
　　“打开它。”李耀怒吼着看了这些专业人员一眼。
　　这些专业人员也知道……
　　以眼前这位老板的脾气，恐怕一旦激光炮损害无法组装，那么他们这些没有用处的人员，可能只有一个结果——被这老板杀光！
　　当即这些专业人员连拆装，打开箱子。
　　“哗啦！”箱子打开。
　　克莱恩一瞪眼：“是能源？”
　　“能源？”旁边的所有专业人员也是一瞪眼。
　　“怎么了？”旁边的李耀盯着克莱恩，克莱恩仔细地看了一下箱子，连激动得向李耀说道：“李先生，我们的运气实在是太好了，这个被击穿的箱子，里面装的是激光炮的能源，虽然有两个能源单位损坏，可是还有一个能源单位完好，也就是说……这激光炮的能源，能够发动一次最高频率攻击。次一级，可以发动三次。”
　　李耀暗松一口气。
　　幸好是能源，次一级攻击能有三次也算不错了。这三次攻击，每次都能轻易灭掉最强的战神、最强的领主级怪兽。
　　“进行组装。”李耀下令。
　　“是。”所有专业成员们都感到逃过一劫，立即迅速的组装起来。
　　……
　　猿猴山脉中，罗峰的据点中。
　　幽暗的洞**，罗峰一屁股坐在地面上依靠着石壁，脸色有些发白。
　　“还好，骨头没断掉。”罗峰轻轻揉了揉左臂肘部，回忆起之前的一幕，罗峰依旧心有余悸，“这秃鹫李耀，本身实力就是老牌的高等战神。他的蛮力估计就有四五十万公斤，加上身体发力增加三四倍，一刀绝对是过百万公斤！”
　　刚才秃鹫李耀一刀，在受到自己精神念力干扰的前提下，劈在自己的盾牌上，依旧让自己骨折！
　　而在半空中，秃鹫李耀曾经手臂暴涨，劈出的一刀，也是让罗峰吐血，右手虎口裂开。然而这一刀因为经过‘黑神套装’的延伸，发出的力量只有最强时的一半。
　　这两刀……
　　秃鹫李耀，都没能爆发出最强攻击力。
　　即使如此，都打的罗峰毫无还手之力！
　　“他的速度比我快。”
　　“他的攻击比我强。”
　　“他的防御也比我强很多。”
　　“而我的优势，就是攻击更诡异，逃跑更加轻松。”罗峰眉头微皱，“那黑神套装实在太特殊了，竟然能够按照人的心意延伸扩张，不但能够覆盖全身，竟然能够延伸十余米的长度。这在半空中让我很容易中招。”
　　最后自己逃跑时，那李耀竟然妄图用暴涨的手臂，将自己给捆住！
　　一旦捆住，自己恐怕就完了。
　　“下次跟这李耀战斗，一定要保持超过二十米的距离。”罗峰暗自决定。
　　……
　　当罗峰在据点内休息的时候，在荒原上，李耀展露出强大无比的能力，将一头来犯怪兽群的首领‘领主级怪兽’给打的落荒而逃，顿时再也没有怪兽群胆敢来骚扰这些人类。
　　“李先生，全部组装完毕！”克莱恩兴奋说道。
　　“哦？”
　　李耀连走过去。
　　眼前是一个大型的仿佛‘卫星’似地仪器。这仪器两翼长达近十米，其中中央是一个圆筒形装置，宛如涡轮一般。在这大型圆筒两侧，还有两个小型圆筒。
　　“查到罗峰的位置了吗？”李耀问道。
　　“查到了。”
　　克莱恩指着旁边的雷达显示，“这罗峰距离我们在五公里范围内，我们的雷达能够勉强发现他。不过，雷达一般都是搜查大型物体，人体毕竟太小，一旦距离再远……就很难锁定了。如果那样，只能通过激光锁定。”
　　“激光锁定？”李耀皱眉。
　　“嗯。”
　　克莱恩点头，“激光导引锁定，它的优势是精确度极高，能够锁定很远的某个目标。可是它的缺点是……它和目标之间，不能有任何阻碍物。比如现在眼前有一座大山挡着，就不可能用激光锁定了。”
　　“当然现在距离近，没必要那样，雷达完全能锁定目标。”克莱恩自信道。
　　“现在能击杀他吗？”克莱恩追问道。
　　“不能。”克莱恩摇头道，“目标现在在山脉内部，某一座山内，单单从我们这，到目标处，足足有超过300米厚度的岩石！激光要射穿这么厚的岩石，威力早就损耗殆尽了。”
　　300米厚度的岩石……
　　就是再厉害的战神，一拳也不可能将一座大山轰穿300米深度。
　　“不过，只要他从山脉中冒头。”
　　“或者，只要阻碍的岩石厚度在十米内，就能轰穿岩石并且击杀他。”克莱恩自信道。
　　“很好。”李耀双眸放光，“给我锁定罗峰，我就不信了……以这小子的阴险，肯定会使用望远镜偷看我这！一旦目标处于可射杀状态，直接将其击杀！”
　　“是。”克莱恩高声应道。
　　李耀遥看远处的猿猴山脉，脸上浮现了一丝狞笑：“死在激光炮下，你也足以自豪了。”
　　**
　　Ps：第一章到，今天番茄不是更新三章，而是四章！！！原因只有一个……我想要月票第一！
　　……
　　为了弥补当初《九鼎记》的遗憾，我想要月票第一！
　　为了那些最让我感动的读者，我想要月票第一！
　　为了番茄心中的一点坚持，我想要月票第一！
　　月票第一！
　　我很想要一次月票第一！
　　请所有番茄的兄弟们，支持番茄一把。在这9月的最后一天，能支持番茄一把！看看自己是否还有月票，都投给番茄……
　　我，番茄，想要一次月票第一！
　　不为其他。
　　只为心中的一点遗憾，只为心中的一些坚持，只为心中最可爱的那些读者们……
　　所有的月票，都投给番茄吧！
　　番茄谢谢所有的兄弟们！
　　拜谢！！！
　　投票方法：点击本页面下面的‘推荐月票支持作者’即可，不管有没有，请点击一下！谢谢大家了！
　　。
　　。
　　。
第146章战神罗峰逃跑计划
　　今天第二更！
　　———————
　　李耀等一群人非常有耐心的等待着，就仿佛潜伏着的狙击手，随时准备使用激光炮一击致命。
　　……
　　猿猴山脉内，罗峰的据点中。
　　昏暗的洞穴中，只见罗峰正盘膝五心向天静坐着，吸纳着宇宙能量融入体内转化为基因原能，罗峰刻意控制着手臂处的基因原能涌入左臂肘部，一阵阵酥麻感觉弥漫开来，过了片刻，这手肘受伤部位无法再吸收基因原能，罗峰这才停下。
　　“龙血效果果然非常好。”
　　“上次我身体素质虽然骤升很多，可是龙血很多能量都潜伏在体内，刚刚一修炼，很多能量都融入身体内。这手肘都舒服很多了，相信再过两三天，就差不多完全好了。”罗峰稍微活动一两下左肘，不由露出一丝笑容。
　　武者实力提高，是生命的一种进化。
　　达到初等战神层次，罗峰身体免疫能力、身体恢复能力都比原来强上了很多。
　　“嗯，看看李耀他们在哪里，在干什么！”罗峰背上背包，迅疾的就窜出了洞穴。
　　……
　　荒原中。
　　“动了，那罗峰动了。”克莱恩连惊喜喊道。
　　旁边站着的李耀双眸都是一亮，依旧沉默盯着雷达观看。
　　……
　　山脉中。
　　罗峰窜行在山脉中，目光幽冷：“嗯，如果有机会再狠狠教训他们一通，之前杀了他们不少人。对了，他们好像还带着不少箱子过来。大老远的跑到澳洲大陆来追杀我，还带着这么多箱子。肯定是重要东西，到时候，一并毁掉。”
　　“不对！”
　　罗峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大变。
　　“箱子？”
　　“箱子？不远万里过来追杀，还携带那么多箱子？而且搬动箱子的时候还那么小心？”罗峰一边想着，整个人汗毛都竖起，“如果，如果我是李耀，来杀精神念师，要有十足把握……会使用什么办法呢？”
　　“精神念师只要飞起来，李耀就算再厉害也杀不了。”
　　“而对战神级精神念师有威胁的武器……人类当中，只有两种。一个核武器，一个是激光炮。”罗峰面色大变，“这，这李耀竟然，竟然带激光炮来了？”
　　罗峰本质上也才是19周岁的青年。
　　虽然说华夏国的教育令人视野开阔，可是潜意识中……罗峰一直认为‘激光炮’和‘核武器’那是人类种热武器的两大王牌，这都是对付怪兽的最强绝招，他怎么能够想到李耀会用激光炮对付自己？
　　不过——
　　此刻罗峰站在李耀的角度思考对付精神念师的办法，推测出——恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那么多箱子，这才肯定猜测！
　　“激光炮，按照物理课上教的，激光炮受限制一直很大，一般机载激光炮才能够全地域战斗。”
　　“而固定在地面上的，受整个地球是球形，地面是曲面影响。”
　　罗峰脑海中迅速浮现出很多关于激光炮的讯息，要知道罗峰文化课学习的时候，最强的就是理科……如果不是高考时候，考数学的时候竟然昏倒，罗峰的分数恐怕足够上最顶尖的学府了，加上激光炮恐怕是无数男人们最好奇的武器，当然会了解很多。
　　“现在……”
　　“我绝对不能冒头！”
　　“幸好有这大山阻挡，他们现在暂时没办法，而我一旦冒头，恐怕会直接将我击杀！”罗峰额头都不由渗出冷汗。
　　后怕啊！
　　激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速！在光速下，罗峰恐怕闪躲的念头还没来得及浮起，就被轰成渣了。其次就是威力，自从激光炮的威力研究到极高地步后，人类就足以和怪兽分庭抗礼了。
　　“这李耀，真是疯狂。”
　　“带着那么多箱子，不是激光炮，还会是什么？别的仪器根本在精神念师、战神战斗中，根本没用。”
　　“逃！”
　　“我现在要逃地远远的，而激光炮是受距离限制的，一旦距离太远，根本无法发现我。”罗峰再也不想去冒头探查了，那不是探查……那是冒险！谁知道现在李耀是不是用激光炮对准着这里？
　　一冒头，就将自己轰杀！
　　“我去哪呢？”罗峰立即观看手腕上的通讯手表，调出周围一带的卫星地图。
　　通过地图，罗峰清晰知道周围一带的地理情况。
　　“李耀他们一群人在山脉的北边，所以，我最好朝南方迅速前进！因为有大山阻碍，一时半刻他们还无法攻击我。”
　　“这里……距离山脉大概三公里，有一条河流！”
　　“水能折射光，而激光炮轰在河流上，一是蒸发大量气体，二是产生折射。大量能量浪费……我一旦在大河深处，就很安全了。”罗峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大雾等天气，而自己在大河深处。
　　水流的阻碍，对激光炮而言，比岩石钢铁阻碍效果要好的多。
　　“沿着这条河流……260公里，就抵达一个大湖。”
　　“这湖按照卫星地图显示，竟然方圆近百里。”罗峰暗喜，澳洲大陆腹地本来就有很多大湖，特别是一些海洋怪兽沿着河道杀入内陆，更是主动的制造出了很多大湖。一般这种大湖，都是各种水中怪兽生存地。
　　“这大湖中央，还有一座岛屿，方圆二三十里。”
　　“嗯，我沿着河流进入那大湖，而后穿过湖水，进入岛屿！”罗峰暗道，“两百多公里距离，激光炮不可能那么远，射到我，除非我飞到极高空。而且湖心岛周围的湖水，对我没什么威胁，可是对李耀，李耀可不会飞，只能游泳穿过湖水……”
　　思前想后，随即——
　　走人！
　　罗峰迅速从半山腰一跃跃入山下，而后沿着下方峡谷，迅速朝南方前进。
　　……
　　荒原上，李耀他们一群人。
　　“他怎么不动了？”这群各种肤色的精英人员，一个个大吃一惊。连李耀都皱起眉头，之前，他们看到雷达探测中那小人体光点迅速朝大山上前进，是非常激动的。毕竟在场所有人恐怕都想杀掉罗峰！
　　杀掉罗峰，他们有钱赚，而且也为死去的人报仇。
　　“他又回头了！”克莱恩惊呼道。
　　“不是回头，他朝南边逃了。”旁边的战神詹姆斯面色一变，连道。
　　的确，雷达探测中显示的人体光点，迅速在那山脉中朝南方前进。
　　李耀一直沉默不吭声。
　　渐渐的……
　　“李先生，这目标已经逃出山脉区域，还继续往南！”克莱恩急切道。
　　“这个狡猾的小子。”李耀双眸眯起来。
　　李耀已经怀疑……罗峰是不是猜出他携带激光炮了，虽然说一般人是猜不到的，可是以李耀对罗峰的了解……这个名叫罗峰的年轻人的确是非常谨慎也非常的狡诈，想要杀死这罗峰，看来不容易。
　　“詹姆斯。”李耀低沉道。
　　“李。”詹姆斯看着李耀，面色微变。
　　难道……
　　这个李耀，要他去对付罗峰？那个可怕小子瞬间击杀他的伙伴以及北原刚，早就让詹姆斯没有丝毫与其对抗的念头。
　　“你带着我手下人，将这激光炮小心点，运送到那山脉的一座山头上，选定一处，能够瞄准南方的地点！”李耀吩咐道，“记住，必须小心，千万别损坏了激光炮。”
　　詹姆斯不由松了一口气。
　　“尽管放心，这才几公里远。而且我们还有这么多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮数百里难度很大，可仅仅几公里，对于一名战神以及诸多战将级武者而言，的确不是什么难题。
　　“很好。”李耀看向克莱恩，“克莱恩，记住，一有机会，就给我击杀罗峰。这里的安全……就由詹姆斯你负责了。”
　　“放心。”詹姆斯点头。
　　“克莱恩，那罗峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。
　　“是。”克莱恩应道。
　　李耀当即身体一动，就化作一道黑色残影迅速消失在远处，以他双倍音速的可怕速度，仅仅几秒钟，就冲到几公里外的猿猴山脉中。
　　……
　　罗峰的速度不及李耀快，可一旦爆发起来，再加上精神念力附加，也秒速超过500米每秒，冲出山脉后，也是仅仅几秒钟，罗峰就扎进了那足有十余米宽的大河当中。
　　才十余米宽，这种大河中虽然有水中怪兽，不过一般不强。
　　真正强大的水类怪兽，会在大的湖泽或者海域中。
　　“嗖！”
　　水底的罗峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同时精神念力作用在双脚战靴上，产生超过二十万公斤的强大推进力！
　　咻！
　　比水雷速度还要快的多，罗峰迅速的在河流底部疯狂流窜。
　　……
　　而冲出猿猴山脉的李耀，却是对着通讯手表低吼：“罗峰在哪？”
　　“李先生，你前方三公里外有一河流，那罗峰正沿着河流迅速朝南方前进！”声音还在响着，李耀就以惊人的速度奔跑向河流，只听得他奔跑过处，那音爆声音轰隆连绵不绝，不少怪兽都吓得避让。
　　冲到河流处，沿着河流岸边，迅速朝南方飞奔。
　　仅仅片刻，李耀、罗峰就已经前进数十公里。
　　“罗峰在哪里？”李耀追问道。
　　“李先生，距离太远，雷达现在根本发现不了罗峰。”克莱恩的声音从通讯手表中传来。
　　李耀不由停下。
　　“什么？发现不了了？”
　　李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪里知道罗峰在什么地方，一咬牙，连拨通了妻子维妮娜的电话，“维妮娜，快，将罗峰的新的电话号码给我。”
　　而此刻在距离李耀八公里外河流的底部……
　　罗峰宛如一发水雷，正在水底迅速前进。
　　*******
　　。
第147章战神罗峰意外（呼唤月票！）
　　今天第三章！
　　——————
　　“你要他电话号码干什么？”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
　　“快，别废话。”李耀急切道。
　　维妮娜的声音也蕴含一丝愤怒：“耀，你别乱来。你如果想要确认罗峰的位置，最好的办法是通过我这。你一旦直接拨打罗峰电话，虽然你可以确认他的位置，可是他同样能够发现你的位置！”
　　“而且你拨打电话，会很容易让他警觉怀疑。”维妮娜很不满，“我马上想办法，将他的位置给你。”
　　李耀眉头皱起，他也知道妻子说的有道理。
　　“好，快点。”李耀催促道。
　　……
　　巴黎基地市，一个宽敞房间内。
　　三台笔记本电脑同时打开，两男一女都分别坐在电脑前，而维妮娜却是站在旁边，直接吩咐道：“给我以罗峰家的电话号码，拨打给罗峰。”
　　“是。”
　　通过电脑软件，很容易让罗峰通讯手表上的来电显示，显示出他们想要的某一个号码。
　　“夫人，位置坐标确认。”其中那名黑人女子连说道。
　　“直接传送给先生。”维妮娜吩咐道。
　　……
　　站在那浩浩荡荡河流岸旁的李耀，一看传来的坐标位置，不由冷笑：“原来距离我才十几公里。”
　　对于战神而言，十几公里的确不算什么。
　　像战神这等强者，特别是高等战神，身体比金刚石坚硬程度都要强上不知道多少倍，狙击枪子弹都无法破皮，一拳打出就是数十万公斤。对这样的进化生命而言……他们绝对是人形兵器，威胁比一支军队还大。
　　嗖！
　　宛如闪电，朝罗峰所在追逐而去。
　　******
　　他追，罗峰也在水底前进。
　　以罗峰近初等战神的身体素质，在水底闭住呼吸可以近乎半个小时，连普通人都能坚持数分钟，罗峰能坚持半个小时很正常。
　　“嗯？”
　　“通讯手表震动？”罗峰疑惑看了一眼通讯手表，这可是配备9系作战服的通讯手表，防水功能只是很小一个功能罢了，“来电显示，是家里的电话？”
　　“不对啊，我没有给家里，我的新号码啊？”
　　罗峰疑惑。
　　这新通讯手表号码，罗峰就是当诱饵的，钓那秃鹫毒蝎夫妇上钩的，所以并没有告诉家人。和家里联系罗峰是通过自己购买的手机！
　　“我爸妈也就普通人，要联系我，直接打我手机就行了，怎么可能用尽手段多此一举，从精英训练营得到我的号码，然而打过来？”罗峰很清楚，想要让别人的来电显示，显示出某个号码，难度并不高。
　　“想通过电话号码找到我？”
　　“抱歉了。”
　　罗峰咧嘴一笑，按动开关按钮，长按——
　　滴！
　　通讯手表直接关了。
　　的确要让别人无法打通自己的电话，查到自己的位置，有两个办法——1，直接将通讯手表扔掉，和人分开。别人查出通讯手表位置，却不知道人的位置。2，就是直接拆掉电池，或者直接关机。
　　断电！一旦断电，通讯手表就是一个金属块而已。
　　……
　　河岸旁。
　　“位置坐标呢？”
　　“我问你，坐标呢？”李耀不由愤怒咆哮，面色狰狞。
　　通讯手表中显示出维妮娜的视频，摇头道：“耀，那罗峰已经将通讯手表给断电了。”
　　“你什么意思？”李耀双眸欲要喷火。
　　“找不到罗峰位置了。”维妮娜摇头。
　　李耀气得双拳紧握，找不到了？他万里迢迢从欧洲带着人马赶过来，一来就被罗峰杀的人仰马翻，现在罗峰更是将通讯手表给断电了，无法确认罗峰的位置，那他李耀都找不到罗峰，更别说去杀罗峰！
　　一场空！
　　一场空啊！
　　“混蛋，混蛋。”李耀气得额头青筋暴突。
　　******
　　当李耀追丢罗峰的时候，已经是傍晚时分，天空一片昏暗，一架通体黑色的三角形战机以惊人的速度，正在澳洲大陆上空飞行。。
　　这架战机内，一名驾驶员，以及两名乘客。
　　“那李耀可真是够狠的啊，为了对付罗峰，竟然直接弄激光炮出来。”两名乘客中，其中一名高大壮汉朗声笑道。旁边的一名身材精瘦，头发微微卷曲的印度人说着略显别扭的汉语：“他已经完全疯狂，所以不折手段。”
　　“啧啧，普卡，你都会说成语了？”高大汉子赞叹一声。
　　印度人微微一笑，没多说。
　　“啧啧，激光炮。说实话，你别看我也混到这个层次，可是这么多年来我还真的没有亲眼见过激光炮。”高大汉子忍不住感叹，“那波莱纳斯家族不愧是大军火商，控制大量军火交易，连这激光炮都能弄到。”
　　“哼。”
　　印度人冷哼一声，“他们走私卖出的核弹、激光炮，可不少。”
　　忽然，战机速度锐减。
　　“到了。”高大汉子站起来，“普卡，准备下去。”
　　“嗯。”印度人微微点头。
　　……
　　猿猴山脉的一座山头上，詹姆斯以及波莱纳斯家族的一群精英武者们正在休息着，而这时候，一架三角形黑色战机出现在了高空。
　　一看到这架战机，詹姆斯脸色就是一变。
　　“是极限武馆的战机。”詹姆斯惊道。
　　“极限武馆的。”旁边其他精英武者，也有不少人认出来。
　　现如今世界上，论战机外形以飞碟型为主流，而这种三角形战机实战效果一直是不如飞碟型的，可是……唯有极限武馆制造出来的三角形战机，具有极为强大的攻击力。堪称全世界第一等的战机。
　　美利坚政府、欧盟国政府等，都曾经想让极限武馆公开这项制造战机技术。
　　可惜，洪根本不理他们。
　　所以现如今这种战机，几乎成了极限武馆的一种标志。
　　“不是詹姆斯吗？”
　　舱门开启，两道人影从半空跃下，落在山头上。
　　“普卡？铁宗？”詹姆斯大吃一惊，只要是战神就会加入战神宫，所以同样是战神的詹姆斯，是认识这两个大名鼎鼎的人物的。
　　“詹姆斯，他们是谁？”其他精英武者们有些慌乱。
　　一看，这来的二人不是一般人。
　　“地球联盟禁止人类使用激光炮，对付人类自身。”高大汉子目光扫过这群人，这群精英武者们感觉仿佛被电光击中眼睛一般，疼痛难受，“奉总馆主的命令，这一架激光炮，我们带走！”
　　“什么。”克莱恩瞪大眼睛，喊道，“这是我们波莱纳斯家族……”
　　“放屁。”
　　高大汉子双眸如电，怒斥道，“你问问詹姆斯。”
　　克莱恩转头看向他们一方唯一的战神詹姆斯，詹姆斯连怒斥道：“还不听这两位大人的，你知道这二人是谁吗？那都是极限武馆的战神，等会儿你直接将普卡、铁宗这两个名字告诉那李耀，李耀绝对不敢说什么。”
　　克莱恩一怔。
　　“快，将激光炮拆卸下来，装进箱子里。”高大汉子吩咐道。
　　“我们？”克莱恩一怔。
　　来收缴激光炮，竟然还让他们来拆卸。
　　“不是你们是谁？”高大汉子不满的呵斥道。
　　旁边的詹姆斯也是帮腔，克莱恩等一群人只能无奈乖乖听话……同时，他们也将这的消息迅速通知给李耀。
　　……
　　正以为找不到罗峰，一肚子怒火的李耀，收到了克莱恩的通讯电话。
　　“先生，激光炮被收缴了！！！”
　　“是叫普卡和铁宗的两个人！”
　　听到第一句话，李耀当场就要喝骂，可是听到第二句话，这欲要骂出的一句话硬是吞进了肚子里，只是他的脸色气得都有些发紫：“普卡和铁宗？极限武馆的特别行动队？而且还是普卡这个分队长出马？”
　　铁宗的实力，李耀这个老牌高等战神，还真的不放在眼里。
　　可是，普卡……
　　那个印度天才强者，是从精英训练营最后以排名前三的实力毕业。
　　那可是同样拥有黑神套装的天才，且这普卡还是‘洪’的弟子之一，自身实力极强。李耀通过虚拟空间也曾经跟普卡交过手两次，两战都被击败！
　　“果然不出我所料，以这罗峰仅仅19周岁的年龄，就拥有堪比高等战神级精神念师的实力。极限武馆肯定看重……果然，这次极限武馆恐怕也是通过卫星探查，监视着罗峰这里的动静。”李耀眼睛眯起。
　　“发现我带着激光炮，用激光炮轰杀罗峰，起不到磨炼作用，所以就立即派遣特别行动队，来收缴掉！”
　　“够狠。”
　　“拿我当磨刀石，磨炼这罗峰？”
　　秃鹫李耀站在那，一动不动，可是他的眼神却委实可怕的很，就仿佛饿了十天的秃鹫，已经到了疯狂的边缘！
　　“我的儿子，死了！唯一的儿子死了！拿我当磨刀石？哈哈……洪，洪，你看着，我会让你后悔这个决定！”秃鹫李耀低沉说道，随即他沿着河流仔细前进……
　　他，李耀！
　　绝对不放弃，杀死罗峰！
　　……
　　而关掉通讯手表后，罗峰就悠闲的在水底前进，偶尔需要呼吸才冒头呼吸几口气，而后继续在水底缓缓前进。
　　他也不焦急。
　　等到夜晚时分，罗峰才抵达目的地，那足有百里方圆的湖泊。
　　这湖泊浩浩荡荡，时而一阵阵怪异的声音从水底传出，此刻的罗峰脚踏盾牌，悬浮在湖泊表面遥看湖泊中央，一脸惊愕表情：“怎么可能？这湖泊……”前方的湖泊完全被无穷无尽的浓雾给遮盖。
　　越是深入湖心，浓雾就更浓！
　　即使是战神的视力，也勉强看透百米而已。诡异的是……湖泊边缘雾气就很淡了，至于湖泊旁的陆地上，根本没有雾气。
　　“这是什么地方？”罗峰感受到那无形中的压力。
　　******
　　番茄继续去写第四章，估计第四章要过十二点了。
　　最后一小时！
　　最后一小时！
　　九月份的最后一小时！月票争夺的最后一个小时！
　　番茄的所有读者们，红盟的所有兄弟们，现在已经到了最后时刻，请大家将月票砸给番茄！
　　我，需要大家的月票！
　　冲刺！
　　第一！
　　。
　　。
　　。
第148章战神罗峰主动邀请（四更完毕）
　　今天第四章！
　　————————
　　这座湖泊本来就诡异的很，在黑夜中，更多添了一份神秘。
　　潜意识中罗峰感觉到了压力。
　　“嗯，现在是黑夜，加上浓雾，可视度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”罗峰很冷静，宁愿等到明天天亮，也不想现在就这么盲目进去。
　　这一夜，罗峰围绕着湖泊岸边行走。
　　方圆百里的湖泊，这绕一圈是需要很久很久的，可是以罗峰的速度，就算边走边看，不到一个小时就逛了一大半距离，这一路走来，罗峰并没有发现什么特殊的地方。随后罗峰就在那杂草丛中盘膝静坐，闭目养神。
　　很快，一夜过去。
　　第二天清晨，朝阳升起。
　　罗峰站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
　　“果然，白天黑夜都一样，这湖泊一直有着雾气。”
　　“白天的可视度，明显比夜里好多了。”
　　昨天以罗峰那战神级的视力也只能看透百米远，普通人恐怕能看五米远就不错了，而现在朝阳升起，罗峰却能看到大概200米远……可说实话，对于战神级强者而言，200米距离的确是一个晃身就过去了。
　　“进去看看。”六棱盾牌悬浮在身前，罗峰一跃而上。
　　脚踏盾牌，在湖面上空迅速飞行深入。
　　雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
　　“不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”罗峰暗惊，自己在之前的河流中水底前进，那种宽度深度的河流是不太可能有多么厉害的水族怪兽的，所以罗峰在水底一路上都很轻松。
　　可是这种大湖泊……
　　很难讲。
　　而且水族怪兽一直以难缠出名，因为在海洋中，一直是怪兽的天下，海洋那广阔的区域诞生出很多稀奇古怪、强大无比的怪兽。所以就算是战神也不愿意进入海洋，也不会轻易进入这种大型湖泊中。
　　咻！
　　罗峰迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
　　“嘶啦！”
　　一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
　　“嘶啦！”
　　密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，措手不及下的罗峰刚刚避让开第一条电芒，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，一下子就被劈中了！不是罗峰躲避能力差，而是这些电芒在半空中随意扭曲射出，速度快且无规律！
　　“不好。”罗峰只感到全身猛地一麻，脑袋都是一晕。
　　身体直接从半空坠落！
　　自由落体时间还是较慢的，没战神移动快。二十米的高度，完全落下也需要两秒钟。
　　“嗯？”罗峰一个激灵完全惊醒了。
　　此刻他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面张开血盆大口咬来！
　　“滚开！”罗峰暴喝一声。
　　六道死亡光线以罗峰为中心，爆射开去！
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀瞬间划过下方的水族怪兽群，甚至于还绕过一个弧线，贯穿了众多的怪兽，顿时这些怪兽们一个个发出惨叫，同时幸存的一些长条形水族怪兽愤怒的发出一道道电芒，一道道电蛇横空。
　　嗖！
　　罗峰却在控制飞刀的同时，连踩着旁边的盾牌迅速升空，幸好这次这些水族怪兽的电芒攻击并不像之前那般统一指挥，罗峰这才逃出。
　　“老天，差点就栽在这了。”
　　悬浮到足足五十米高空，罗峰才发现额头、后背都出了一阵冷汗，自己也算见过大场面，和高等领主级怪兽都敢正面厮杀……没想到今天差点死在这！如果自己清醒的稍微慢一点，那些怪兽绝对一口咬碎自己的脑袋！
　　“这就是电鳗类的水族怪兽？”
　　“铁线电鳗。”
　　“独角电鳗。”
　　一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击罗峰的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
　　强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
　　那才死的冤啊！
　　“小心点，这怪兽种族成千上万，拥有特殊能力的极多，不小心就栽了。”罗峰飞在足足五十米的高空，小心翼翼的飞行前进。
　　飞行途中都能听到这湖泊中传来的各种怪异声音。
　　显然……
　　这里面的水族怪兽数量很惊人。
　　“吼~~”
　　一道可怕的吼声在罗峰耳边炸响，同时一股不可思议的力量瞬间作用在罗峰身上，令罗峰整个人不由自主就朝下方坠落。“靠！竟然还有水族怪兽攻击我。”罗峰拼命控制精神念力，让自己悬浮。
　　可是身体还是不由自主缓缓下坠。
　　“呼呼~~~”
　　只见下方的湖泊产生了不可思议的巨大漩涡，这漩涡中心就是一个‘黑洞’，白色雾气下，这黑洞显得模糊不清，而这黑洞正疯狂吞噬着上方，强大的吞吸力量令罗峰一时间都无法飞离开去。要知道罗峰的精神念力可是近乎高等战神级了。
　　“大家伙！”罗峰低头一笑。
　　咻！咻！
　　两柄SS级飞刀立即急速射了下去，直接射向那巨大的黑洞。
　　嗤！嗤！
　　“吖！”
　　刺耳的宛如婴儿啼哭的声音瞬间响彻天际，这声音之大，之刺耳，令罗峰不由自主捂住耳朵。只见下方的汹涌海水中，暗红色血迹混杂在其中。而那‘黑洞’则是完全消失不见了，吞噬力量消失。
　　嗖！嗖！两柄飞刀落入半空中罗峰的裤袋内。
　　“好强的怪兽，我这飞刀竟然勉强破了表层皮肉，就被它的骨头给挡住了。”罗峰操控飞刀，当然清楚刚才飞刀只是伤了那怪物一下而已。
　　“平时是怒吼，惊恐时。声音如婴儿啼哭？吞吸力量惊人？这是什么水族怪兽？”
　　论怪兽种类，陆地中的怪兽种类，只是海洋中的水族怪兽种类的一个零头。
　　陆地上的怪兽种类就超过万种，可以想象水族怪兽种类之繁多，加上武者大多在陆地上闯荡，所以罗峰和别的武者一样，对水族怪兽知道的并不多，只知道一些常见的，名气颇大的。
　　“继续前进，我倒要看看这湖泊到底多怪异。”罗峰喃喃道，但是同时，六柄飞刀都是悬浮在周围，同时飞行高度又拔高了三十米，达到八十米的高度。
　　……
　　终于，在一片沙滩上，罗峰降落了下来。
　　“终于到这湖心岛了。”罗峰鼻子中都渗出汗珠，这一路上可真是受到不少惊吓，除了死亡危机最大的电鳗类怪兽群攻外，路途上，罗峰就看到了两头大型水族怪兽厮杀，也看到一条足有百米长的蛟龙进食。
　　总之……
　　这湖泊中强大水族怪兽的数量，出乎意料的多。很诡异！
　　按理说方圆百里的湖泊，有上两三头强大的水族怪兽就算很了不得了，可是这个湖泊……单单飞行一次，罗峰看到的就有七八头极为强大的水族怪兽。更别说还有更多厉害的在湖泊水底呢！强大怪兽密度太大！
　　不符合常识！
　　“事出反常即为妖。”罗峰走出沙滩，看着前方茂密的丛林。
　　这湖心岛，宛如原始森林一般，许多粗壮大树树立，植被茂盛。
　　“嗯？”罗峰不由开始悬浮起来，飞的越来越高。
　　俯瞰下方的岛屿，这神秘岛屿终年被雾气笼罩，岛屿周围的湖泊……却蕴含着大量的强大水族怪兽。
　　“不对，不对……”
　　罗峰面色一变。
　　“这岛屿，这岛屿怎么这么安静？”
　　对，是安静！
　　来到澳洲大陆这么长时间，罗峰从来没有发现一个地方这么安静，就算是荒原中也会有大量的怪兽，可是这个雾岛……
　　没有一头怪兽！
　　没有飞禽类怪兽，没有走兽类怪兽，整个雾岛中安静非常，只是岛屿四周的湖泊中，有着数量惊人、实力又极其可怕的大量水族怪兽。
　　“这岛屿有古怪。”
　　“不对劲。”
　　罗峰从来没觉得这么心悸，不知道为什么……就这么一座安静的过分，没一种生灵声音的岛屿，让罗峰有着莫名的恐惧。
　　呼！
　　罗峰落在沙滩上，根本不进入岛屿深处。
　　“这湖泊诡异，岛屿也诡异。”罗峰忽然露出一丝笑容，伸出右手按在手腕的通讯手表上，长按——
　　滴！
　　通讯手表启动。
　　“我的通讯手表开启了，李耀……你也该来了吧。”罗峰低声喃喃道，李耀虽然强大，可是无法飞行的李耀，恐怕只能游泳划水穿过湖泊……可是以这个湖泊中水族怪兽的强大，就算是李耀，想活着穿越过来，难度也极大。
　　……
　　巴黎基地市，一宽敞房间内。
　　三名坐在笔记本电脑前的人员，其中一名白人帅气青年惊呼道：“夫人，拨通了，拨通目标电话了。”
　　“什么？”一直皱眉的维妮娜惊喜道。
　　“拨通了，位置坐标已经确认。”白人帅气青年连道。
　　“立即转给先生。”维妮娜连吩咐道。
　　“是。”这白人青年兴奋地连将这位置坐标传送给，澳洲大陆荒原中的李耀。
　　******
　　四章完毕！番茄谢谢所有兄弟了！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第149章战神罗峰可怜的李耀
　　苍茫的荒原上，随时都有一些怪兽在厮杀着，他们的目的是杀死对方，吃掉对方的血肉来填饱肚子！然而一名相对怪兽而言身材很瘦小的人类武者，却独自前进在荒原上，他根本不避让任何怪兽。
　　横冲直撞！
　　视那些怪兽如蚂蚁一般，曾经有不少怪兽攻击这个人类武者，可是结果就是这人类武者身上的血腥气更加浓了。那惊人的血腥气，特别是一些强大怪兽血液溅在他身上留下的气息，令路途上怪兽们看到这人类就远远避让开。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”李耀口中低声喃喃，宛如一头凶兽。
　　“你躲吧，躲吧。躲得过初一，你躲不过十五！”李耀根本没有想到，追杀罗峰这个19周岁的青年竟然也这么麻烦，不过……杀子之仇，他李耀不可能不报！不将罗峰击杀，他恐怕夜里都睡不着觉。
　　“嗯？”李耀忽然觉得手腕上通讯手表震动起来，仔细一看，心中一个激灵，“罗峰的位置坐标？”
　　同时一个电话拨打过来。
　　“喂。”李耀连道。
　　“耀，是我，你收到罗峰的位置坐标了吧。”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
　　“你得到这罗峰位置坐标了，你确认？”李耀急切追问道。
　　“耀，这个位置坐标是我们刚刚得到，那罗峰不知道怎么回事……他的通讯手表又能拨通了！这说明，应该是他自己开启了通讯手表，我担心这是不是罗峰的一个阴谋，故意吸引你过去。”维妮娜说道。
　　“阴谋，陷阱？”李耀不由发出疯狂的笑声。
　　笑声回荡在周围的荒原地带，根本没有一头怪兽胆敢靠近这个可怕人类。
　　“我有古文明遗迹得来的‘黑神套装’傍身，战神中的高手没有一个能杀死我。除非是王级怪兽、超越战神的存在、激光炮……而罗峰，哼，我还真的想不到他有什么厉害手段。”李耀自信十足。
　　“好了，不管这地址是真是假，我都要去看看。”李耀说道。
　　“嗯。”维妮娜也不反对。
　　她也是高等战神，当然清楚她自己丈夫的真正实力。
　　对李耀有威胁的三种情况：
　　1，激光炮？罗峰怎么可能弄得到激光炮，并且去操作。
　　2，超越战神的存在，如果罗峰能请的动那等存在，还需要阴谋诡计？
　　3，王级怪兽，王级怪兽周围肯定是有很多领主级怪兽，恐怕发现情况不对，李耀早就后退了，怎么会去招惹王级怪兽？
　　“距离这，还有一百二十公里。”李耀看了下地图。
　　“罗峰，希望你在那。”
　　呼！
　　恐怖的音爆声音响起，李耀整个人化作一道黑色流光沿着一条直线，朝西南方向冲去，一眨眼，就已经消失在视线的尽头，速度达到双倍音速，的确是极为可怕的存在。
　　……
　　雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，真是一身黑色、面容冷漠的战神秃鹫李耀。
　　“这罗峰还真的会躲藏，竟然特地选了一个满是雾气的湖泊岛屿。”
　　“这么大的雾气，激光炮是根本没办法使用。”李耀不由露出一丝讥讽笑容，讥讽那罗峰多此一举……在李耀看来，那激光炮已经被极限武馆给收缴了，没有激光炮，罗峰躲在这满是雾气的湖心岛不是多此一举么？
　　嗖！
　　李耀猛地一跃就是数十米高，超过百米远，整个人宛如一发炮弹远远抛射出去。
　　“嗤嗤~~”李耀的双脚黑光迅速延伸，很快就形成了一个类似于皮筏艇的玩意，这‘黑神’延伸而形成的皮筏艇，借助李耀之前飞跃产生的冲力，迅速的在这湖面上乘风破浪！
　　坐在皮筏艇上，李耀双手各一柄单刀，时而划水。
　　以李耀惊人的臂力，每一次刀面划水，都产生惊人的推动力。
　　“吼~~~”“嘎嘎~~”“咝咝~~”各种各样怪异的声音从湖面下方传出，可是李耀表情冷漠，根本无视下方的水族怪兽叫声。对于一名高等战神强者而言，一般湖泊的水族怪兽的确是对他没威胁。
　　可惜，李耀不知道这湖泊的特殊之处。
　　这黑色皮筏艇以惊人的速度，在这湖泊中劈风斩浪，迅速前进。
　　“什么。”李耀面色陡然一变。
　　只见一条布满紫色鳞片的足足有大水缸粗，超过三十多米长的类似于蛇尾的物体，宛如一道闪电从水面中陡然冒出，划过一道弧线，几乎不到百分之一秒的时间，这粗壮的一条紫鳞长尾就将皮筏艇给笼罩。
　　嗖！
　　李耀脚下皮筏艇消失，整个人除了眼睛、嘴巴、鼻子外，其他都被黑色保护好，李耀闪电般踩在那鳞片巨大的尾巴上，借力直接弹射起来：“好长的尾巴，好可怕的力量！单单这一抽，绝对有高等领主级的实力，这湖泊中竟然有这么强大的水族怪兽？”
　　李耀震惊了！
　　当李耀从半空坠落下，碰触水面的一瞬间。
　　“嘶啦！”
　　一道道蓝色电光，宛如扭曲的电蛇瞬间覆盖周围区域，李耀在水面上闪躲能力要比在陆地上差很多，根本没办法闪躲，就被这电光击中！
　　“哼，幸好，我这黑神套装是完全阻电的。”李耀刚暗松一口气。
　　“嗤嗤~~”
　　一道白色丝线几乎瞬间就缠住他的一只脚，一股不可思议的力量猛地一拽丝线，“不好。”李耀面色大变，噗通一声，李耀整个人就完全沉浸到湖泊水中去了。
　　******
　　雾岛的沙滩上。
　　罗峰盘膝静坐宛如一座雕像，哗啦啦~~~旁边湖泊的水一阵阵荡漾着，时而冲击着沙滩。不过古怪的是……没有任何一头水族怪兽胆敢爬上岸。
　　许久……
　　盘膝静坐的罗峰睁开了眼睛。
　　“这李耀怎么还没来？”
　　“难道……”
　　“他通过湖泊的时候，死在湖泊里了？”罗峰露出一丝笑容，“如果真的死在湖泊里，也不奇怪。他有黑神套装估计很难被杀死，可是如果被水族怪兽困在湖底，激动挣扎下消耗氧气更惊人，在水底没氧气呼吸，可能会活活憋死。”
　　罗峰转头看向这座岛屿。
　　寂静！
　　整个岛屿寂静一片，唯有风吹过那些树枝的哗哗声。
　　“我在高等战神中，现在也算接近于无敌。”
　　“除非是王级怪兽，否则一般情况，我不太可能被直接杀死。”
　　“嗯，去这岛屿内看看。”
　　罗峰压抑不住好奇，加上对自身力量的自信，罗峰手持六棱盾牌、血影战刀，精神提到最高，随时准备控制飞刀出击，就这么……小心翼翼的进入这岛屿之中，消失在远处弥漫的雾气当中，开始了探索。
　　……
　　许久后，这岛屿另外一处的沙滩上。
　　“去死！”
　　愤怒的暴喝声响起，沙滩边缘的湖面上猛地乍起，鲜血飞溅，一道黑色人影冲天而起，坠落在了沙滩上。
　　“终于，上岸了。”黑色人影整个人直接瘫软在沙滩上。
　　许久，他才缓过气来。
　　“可怕，好可怕的湖泊。”李耀面带一丝惊恐之色，看着眼前的巨大湖泊，他李耀年轻时候也曾经闯遍天下，甚至于连一些比眼前湖泊大的多的湖泽，都闯荡过。甚至于和海洋中的怪兽进行过厮杀！
　　可是……
　　李耀没有一次这么狼狈过，这么接近死亡，刚才在水底的疯狂逃亡路上，单单高等领主级的水族怪兽，就超过十头！其他领主级的数量更多！
　　也就是说，整个湖泊内水族怪兽大多都非常强大。
　　兽将级的水族怪兽，更是数不胜数，而兽兵级的反而很少。
　　“这个湖泊，到底是什么湖？我从来没听说过世界上，有这么可怕的湖泊。”李耀面色难看，“一个方圆百里的湖泊，我碰到的高等领主怪兽就超过十头，恐怕整个湖泊中的高等领主，接近一百头！”
　　“这等比例，恐怕就是华夏国003号城市，那个号称怪兽魔窟的地方，也不比这强多少。”
　　而危险程度，显然这个湖泊比003号城市原上海，更加可怕。
　　毕竟这里水族怪兽更加密集，水中对人类武者实力也有限制。
　　“噗，噗。”李耀一阵咳嗽，连吐出两口鲜血。
　　“在水中对我的实力限制的确很大，如果在岸上，面对十头高等领主，敌不过也能逃命。可这次……伤惨了。”李耀忍不住又喷出一口鲜血，他盘坐在沙滩上开始休息，他很清楚他这次伤的有多重。
　　右臂断，胸口肋骨也断了两根。
　　五脏六腑重伤！
　　虽然说‘黑神套装’保护能力很强，可是对于纯粹重力攻击，那股冲击力，防御起来效果是比较差的。而在水中，李耀就曾经被活活的圈住，差点给勒死，虽然拼死之下他逃掉了，可肋骨还是被挤压断掉，五脏六腑重伤。
　　“现在我得养伤，如果大幅度战斗，对身体伤害更大。”李耀再无丝毫骄纵之心。
　　他完全被那湖泊给弄怕了。
　　幸亏是有黑神套装，否则就是十条命，他都死了。
　　“维妮娜。”李耀接通妻子电话，“给我确认，罗峰现在的位置坐标。”说着话，李耀都不由喘粗气，胸口难受的很。
　　Ps：第一章到！
　　红盟的兄弟姐们，十一快乐~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第150章战神罗峰雾岛的神秘
　　李耀看着通讯手表上，妻子那边发过来的准确位置坐标，在地图上的详细位置：“嗯？都已经进入这岛屿内部了？”李耀是不惊反喜，如果那位置一直一动不动，李耀倒是怀疑是不是罗峰将通讯手表遗弃在那。
　　而现在，位置移动。
　　代表很可能罗峰一直戴着通讯手表。
　　“先养伤，以我身体恢复能力，两天就能完好。半天就差不多能稳固住。”李耀顾不得去追杀罗峰，先在这沙滩上盘膝静坐养伤。
　　******
　　雾气弥漫，这岛屿之中。
　　“还真奇怪。”全副武装的罗峰，小心翼翼在这岛屿的山林中前进，看着周围的树木植被，愈加疑惑，“我都深入岛屿两三里地了，依旧没有看到一点怪兽存在的痕迹，看来这岛屿的确是没怪兽。”
　　“唯一怪异的是——”
　　“澳洲大陆这边，现在是冬末，可是这岛屿上温度比较高，树木花草更是仿佛春夏时期的那般茂盛。”罗峰疑惑的很。
　　这个岛屿到底有什么奥秘？
　　树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生……似乎充满了生机。
　　就是没有生物。
　　罗峰一步步小心前进。
　　在距离罗峰大概百米外，在花丛当中却是有着一朵粉红色花朵，这花朵竟然比脸盆还大，比周围其他花朵要大的多、也鲜艳的多。此刻……罗峰正一步步朝那花丛处走去，越来越近了，终于罗峰抵达到了这。
　　“好鲜艳的花，澳洲大陆这个冬末，还能看到这么鲜艳的花，很少见了。”罗峰观赏了一番，转头继续走。
　　就当罗峰刚走两步的时候——
　　嗖！
　　原本那比脸盆还大的鲜艳粉红色花朵猛地膨胀盛开，变得足足有三四米直径，这巨大的花朵宛如闪电一般直接爆射向罗峰，宛如一个罩子，从天而降，直接罩向罗峰。欲要将罗峰给整个吞噬下去。
　　自从进入这雾岛后，罗峰就时刻没有松懈过，一直保持在极度小心状态。
　　“嗯？”罗峰眼眸寒光一闪。
　　咻！咻！咻！
　　三道黑色流光瞬间从罗峰身边飙射向那巨大的花朵，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就穿透了那罩向罗峰的巨大的粉红色花朵，三道刀光旋转数次，花朵瞬间就被切割成一片片，洋洋洒洒开来。
　　一柄飞刀更是直接将巨大花朵那伸长的血红色根茎直接切割！
　　嗤！
　　仿佛切断钢筋一样，切割断那根茎。
　　“食人花？”罗峰转头看着地面上的花朵碎片，又看向那残缺的根茎，汩汩~~~根茎的断面还不断的冒出血红色的血液，怪异的很。
　　“食人花变异的，是很少很少的。”
　　“全世界最多的食人花，还是在南美亚马逊。”罗峰疑惑皱眉，“怎么在这孤岛上，出现了食人花？”
　　大涅槃时期的变异，其实是动物的变异。
　　人类是动物的一种。
　　大量怪兽产生，人类强者产生！不过植物却没有变异，那些树木依旧是树木，花草依旧是花草……唯有一种花产生了变异——食人花，食人花本来就有数个种类，现在变异后更是有数十个种类。
　　因为别的植物都没变异，唯有食人花变异，所以很多科学家甚至于高呼，将食人花定性为‘特殊形态的动物’。
　　“怪事，怪事，这里竟然出现食人花。”
　　罗峰摇摇头，继续前进。
　　这食人花面对他这个强大的精神念师，的确是一点威胁都没有。
　　……
　　经历过食人花的攻击，罗峰愈加小心，前进速度非常缓慢，这缓慢只是相对而言，依旧比普通人走路要快不少。
　　半个小时后。
　　“咦？”
　　“柳树！”罗峰看着远处的柳树，不由露出笑容……这岛上的树木大多都是比较罕见的，而柳树，罗峰实在太熟悉了。扬州城的街道上的绿化，不少地方就是用的柳树！所以罗峰对柳树非常有好感。
　　或许是很久很久没人来，这里的柳树生长的非常高大粗壮。
　　“一，二，三，四……一共九棵！”
　　“九棵柳树，好粗壮的柳树。”
　　罗峰走了过去。
　　眼前这九棵柳树的确非常粗壮，最细的一棵柳树，大概也有直径一米左右，最粗壮的一棵柳树直径更是达到了三米……此等粗壮的柳树，平常就是一棵都很难碰到。因为岛屿上草木都很繁茂，这九棵柳树的万千柳枝条更是随风飘荡。
　　呼~~呼~~
　　九颗超级柳树，那么粗大的柳树，每一棵都有着亿万柳枝条飞舞。
　　“这岛屿果真神奇，能长出这么粗大的柳树。”
　　“而且这里的植物，不单单是柳树，其他植物似乎都充满着生机。连这冬末，都长出枝叶来。”罗峰慨叹不已。
　　嗤！嗤！嗤！
　　当罗峰在九棵大柳树旁慨叹不已的时候，几乎是一瞬间，这些柳树的所有柳枝条疯狂飞舞，仿佛一根根丝线迅速缠绕向罗峰！速度之快，远远超过音速，就算是罗峰，在这么近的距离下，面对铺天盖地的无数柳枝条，也根本无法躲开！
　　“什么玩意？”罗峰脸色大变。
　　要知道，这九棵柳树最细的一棵，高度都达到三四十米，媲美十层楼房高！至于最粗壮的三米直径的大柳树，更是达到近百米高……如此高的可怕柳树，柳枝条数量也多到不可思议的地步，每一根柳枝条都超过百米长。
　　弥漫开来……
　　铺天盖地！
　　“破！”罗峰猛地前冲，同时体表六柄飞刀仿佛风火轮一样，围绕着身体，旋转着疯狂切割周围的柳枝条！罗峰的飞刀可是能够杀死不少高等战神的，这等攻击力下，那些柳枝条也是一根根迅速被切断。
　　可切断时，都有一种切断钢筋的感觉。
　　根据罗峰精神念力对飞刀的感觉，这每一根柳枝条的韧度恐怕能抵挡高等战将武者的斩刀怒劈！这等层次，已经到了导弹轰击都很难毁掉的地步。
　　当然——
　　在罗峰冲刺下，飞刀旋转飞速切割下，大量柳枝条被切割成两半，眼看着罗峰就要冲刺出去。
　　“轰~~”
　　中央那最粗壮的足有三米直径粗的超级柳树王，竟然崩射出一根根泛着淡淡金色的柳枝条，数量之多，足有近万根之多！每一根柳枝条的长度都达到数百米，几乎瞬间就完全笼罩罗峰，和罗峰的飞刀正面撞击。
　　“嗤嗤！”旋转的飞刀，艰难的切割开一根淡金色柳枝条。
　　“不好。”罗峰面色大变。
　　暴退！
　　迅速往后退，避让那些笼罩过来的淡金色柳枝条。
　　“我切割开一根淡金色柳枝条，都这么困难。一旦被这成千上万的淡金色柳枝条给包裹住……我就危险了。”虽然说被捆住，自己依旧能控制飞刀切割……可是，不能冒险。
　　毕竟，一旦失败，就是死！
　　面对周围围绕过来，飞舞着的淡金色柳枝条，罗峰暴退的同时猛地扎入地面！
　　噗！
　　三柄飞刀旋转着瞬间钻透地面，而罗峰直接扎入进去，精神念力作用在双脚上，令整个人宛如钻石机，迅速刺入地底。
　　“嗤嗤~~”
　　大量淡金色柳枝条迅速插入地底，可是一共才数百米长度的淡金色柳枝条垂挂下来，渗透地底不能太深。且柳枝条的攻击力主要是束缚人致死……枝头还是分叉的，钻地能力根本没办法和罗峰的飞刀比！
　　淡金色柳枝条飞舞一番后，就收回到那棵超级柳树王枝干上。
　　其他普通的柳枝条，依旧跟往常一样随风飞舞……
　　……
　　地底深处，岩石层。
　　这里已经被罗峰轰出一个小型洞穴来。
　　罗峰脏兮兮的，就依靠着背后的岩石。“滴答，滴答！”岩石层中的积水不断滴下。
　　“真够狼狈的。”罗峰自嘲一笑。
　　“我算是知道，这雾岛为什么没有任何飞禽怪兽、走兽类怪兽生存了。”罗峰回忆起刚才一幕，依旧惊叹不已，“不可思议，不可思议啊，竟然连柳树都变得有攻击力，如果这个消息传出去，全世界都会震惊吧。”
　　地球上植物一直没有变异，除了食人花。
　　可是……
　　在这个雾岛上，发现食人花时罗峰还没太吃惊，可遇到柳树攻击，他就惊呆了。
　　“特别是那个柳树王，一般高等战神都不是它对手。”
　　“柳树能攻击，恐怕整个岛屿中大量的植被中，有不少都是具有攻击性的。怪兽敢来，早就被这些植物给杀死了。”罗峰暗自惊叹。
　　澳洲大陆，大涅槃时期后就一直没有人居住。
　　这里，是怪兽的天堂。
　　怪兽们恐怕早就知道这雾岛特殊，所以没有一头怪兽敢进入雾岛。
　　偶尔才有一些武者来这历练。
　　可来澳洲大陆的武者太少太少了，对庞大的数百万平方公里的澳洲大陆而言，仅仅数十年的功夫，澳洲大陆绝大多数地方，武者们都没进去过。这个雾岛……就是其中之一，过去从来没被人类发现过它的秘密。
　　现在，被罗峰发现了！
　　“那李耀可没有精神念师的诸多能力，他不会飞行，钻地速度太慢。”
　　“在这雾岛上，能不能活还两说，有机会他遇到危险时，我再落井下石。”罗峰丝毫不介意自己手段阴狠。
　　在这地底岩石层中，罗峰悠闲的很。
　　忽然他从背包中取出了一个手机。
　　“手机贵有手机贵的好处，在这地底，信号都这么好。”罗峰微笑着拨通电话。
　　“喂。”
　　“哥！”弟弟罗华惊喜的声音响起，“你在澳洲大陆怎么样啊？”之前罗峰就靠手机跟家里通过电话，告诉家里8月份自己在澳洲大陆，打电话会比较少。
　　“怎么样？”
　　罗峰看看周围的岩石，以及不断滴落的水，微微一笑，“很好，现在我在的地方很安全，啧啧，还有水呢。”
　　**
　　两章完毕，嘿嘿，明天星期六了哇~~~
　　哦，对了。
　　****************************************************************恩恩……
　　最后，嘿嘿，10月1号啊，新的一月，有月票就砸来吧~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第151章战神罗峰发了！
　　黑漆漆的地底岩石层洞穴中，罗峰微笑和自己兄弟聊天。
　　“安全就好。”
　　“对了，哥，那澳洲大陆，我最近也在网络上查探过澳洲大陆。网络上说澳洲大陆是现在世界上三大险地之一，有无数强大的怪兽，我还看到了一些有关澳洲大陆的视频，视频上录下的一头头怪兽好厉害……”
　　听着弟弟的话，罗峰连一笑说道：“放心，那些怪兽哥杀它们就跟砍瓜切菜一样。”
　　自己在荒野区中狩猎闯荡的时候，父母弟弟他们就很担心了。现在自己更是来到澳洲大陆……罗峰也不想家人太担心，所以还是将自己说的厉害点比较好。
　　当然……
　　实际上那些怪兽对自己而言，的确是小菜一碟。
　　“罗华，最近跟你女朋友处的怎么样？”罗峰追问道。
　　“还成。”手机中传来的弟弟的声音略微有些无奈，“就是没办法和小楠见面。”
　　“别急，忍着点。”罗峰安慰道。
　　弟弟也知道：“我明白，其实小楠比我的压力更大。”
　　弟弟罗华和小楠这对恋人之间，经历之前的罗华投湖后，二人更加珍惜彼此感情。可是——有一点不用怀疑，那就是甄楠的父母是禁止甄楠和罗华在一起的，在甄楠父母眼里，他们绝对不容许女儿嫁给一个只能坐在轮椅上的残疾人。
　　不过其实最辛苦的就是小楠……
　　一边，她要应付着父母！
　　另外一边，她也要哄着罗华，她唯恐罗华再想不开。
　　“罗华。”罗峰开口。
　　“嗯？”弟弟声音有些低沉，显然小楠的事情是他一块心病。
　　“在今年年底，我能得到一份生命之水。”罗峰开口。
　　……
　　远在江南基地市，扬州城明月小区的罗华。
　　这时候正独自一人在自己房间内，坐在轮椅上的罗华，正在和哥哥打着电话。
　　“什么？”罗华一怔。
　　“今年年底，我就能带一份生命之水回去，到时候弟弟你就能站起来了。”
　　罗华懵了。
　　能站起来了？
　　站起来？
　　“我能站起来了？”罗华坐在轮椅上整个人都不由发颤，脸色涨红，激动得连道，“哥，你是说今年就有？你之前不是说，这生命之水是偶尔才有一份拍卖，不是有钱就能买到的吗？现在有把握了？”
　　罗峰的声音从手机中传来：“罗华，这生命之水没你想的那么稀缺。”
　　罗华一怔。
　　“这生命之水现如今这么稀缺，只是那美利坚政府玩出的把戏，你放心，这一份生命之水，我绝对能够弄到手。”罗峰声音中蕴含着十足的自信，“这事情尽管交给我！”
　　“美利坚政府玩出的把戏？”罗华有些发懵。
　　美利坚？那可是世界五大强国之一，和华夏国、苏俄国等并列的超级强国之一，这强国政府玩的手段，在他哥哥嘴里说的竟然那么轻佻随意，似乎自信十足。
　　“你也可以告诉小楠。”罗峰的声音接着响起，“就跟她说……你很快就能拥有双腿，并且和正常人一样行走。”
　　“哥，你不是说要保密的吗？”罗华吓得一跳。
　　曾经罗峰说过……
　　生命之水以及那笔巨款，一旦暴露很可能让罗峰有生命之危。
　　“现在已经不用保密了。”罗峰说道，现在那李耀已经带着人马在澳洲大陆追杀自己了，还有什么需要保密的？而且弟弟这个消息一旦告诉甄楠，那么……那甄楠的心理压力也不会太大。而且罗峰很担心一点——
　　甄楠会变心！
　　或许因为弟弟投湖，甄楠心中感动，会不惜一切在弟弟罗华身边。
　　可是这感动是无法持久的，一旦时间长了，父母那边给的压力太大，说不定甄楠就会变心！当然，这只是一种可能……可是罗峰是不想这种事情发生，以他对弟弟罗华的了解，弟弟罗华恐怕无法再承受一次打击！
　　所以，干脆让甄楠也知道弟弟能站起来，这样甄楠就不会动摇了。
　　现如今华夏国中，很多廉租房出身的女孩子们都很想嫁给有钱人，嫁给拥有属于自己一套房子的男人！所以男人们能够守护住自己女孩的最好办法就是——自己赚取足够金钱，这样女友就不需要受到金钱诱惑，因为自己男友已经有钱。
　　一个道理……
　　让甄楠知道罗华前途无量，当然就不会再有动摇。
　　“罗华，告诉小楠，将来你会和她手牵手，一起走到她父母面前。”罗峰鼓励道。
　　电话挂了。
　　罗华依旧坐在笔记本电脑前好一会儿，随即才连接和小楠的视频聊天。
　　“小楠，小楠。”
　　罗华坐在电脑前，电脑屏幕上出现了视频聊天窗口，那视频上正是小楠的头像，因为现在已经是八月份，刚好放暑假，所以小楠这暑假大部分时间都是在家，自然而然就跟罗华有了很多聊天机会。
　　“什么事，看你这么激动？”甄楠笑的很甜。
　　“小楠，我哥说了……今年年底我就能拥有双腿站起来。”罗华连激动道。
　　“什么！”甄楠怔住了。
　　“我说，我今年年底就能站起来，跟正常人一样站起来。以后都和正常人一样能走路，能陪小楠你一起逛公园，能陪你小楠你一起去逛街，一起去饭店吃饭。”罗华激动得连说道，眼中都不由泛起泪花。
　　“真的？”甄楠不敢相信。
　　“嗯。”罗华连道，“我哥跟世界第一强者‘洪’都见过面聊过天的，世界上是有一些特殊宝物的。”
　　甄楠原本不敢相信，毕竟现如今科技根本不可能让断掉的双腿再长出来，可是她知道……她男朋友的哥哥，是一个神奇的人物。现在听到她男朋友的哥哥，竟然跟世界第一强者‘洪’都见过。
　　说不定真有些通天手段。
　　“到时候我会牵着你的手，走到你爸妈面前的。”罗华连说道。
　　“恩恩。”甄楠连点头，眼泪都流出来了。
　　天知道……她这些天受了多少压力。
　　罗华一投湖，她和罗华谈恋爱的事情周围一带早就传开了，背地里早就有人指指点点，甄楠虽然心中坚定，可被人指指点点，还是很难受！终于……以后可以真的挺直腰杆了。
　　……
　　罗华静静坐在笔记本电脑前，和女友的聊天早已经结束。
　　“我的命运竟然就这么变了。”罗华耳朵中还听得到外面传来的微弱的一阵阵轿车喇叭声，这是基地市，繁华热闹且安全无比的基地市。而他的哥哥，却是在遥远而又危险的三大险地之一澳洲大陆！
　　兄弟二人，处在不同的地方，宛如在两个世界。
　　而哥哥，现在却已经站在这个世界的高层了，说话都是直接说‘美利坚政府’，谈金钱都是谈论百亿为单位。
　　“哥！谢谢！”罗华心中默默道。
　　******
　　地球上三大险地之一澳洲大陆，这澳洲大陆中极为神秘的地方——雾岛内。
　　在雾岛地底岩层中的洞穴中。
　　洞穴中黑暗无比，隐隐约约，只有罗峰的通讯手表屏幕发出一点光亮，这点微弱的绿光，在黑暗洞穴中更是不起眼，只能让人勉强看到一个盘膝静坐的模糊影子，罗峰此刻正在修炼基因原能，也不知道过了多久……
　　黑暗的洞穴中，罗峰睁开了眼睛。
　　“嗯，我这手臂好多了。”罗峰挥动了一下左臂，当初骨折的左臂现在好了大半了。
　　“也不知道那李耀是死在湖泊中，还是来到雾岛了。”
　　看了一下通讯手表，已经是下午三点多。
　　“上去看一看吧，总不能一直呆在这。”罗峰心意一动，三道流光立即彼此旋转着，宛如一个尖锥，直接刺破上层岩石，而罗峰双手在头顶一合，双手刚好在三道飞刀流光之后，整个人立即朝上方冲去！
　　嗤嗤~~~
　　现如今罗峰身体皮肤可比金刚石都要厉害的多，勉强踏入初等战神层次的身体，就是狙击枪穿甲弹都破不开皮。罗峰双手一合就比钢铁尖锥要厉害的多，更何况前方还有三柄飞刀开路，更加轻松。
　　直线往上！
　　当然罗峰刻意和当初钻入地底的路线，略有些区别，略微偏离一点，罗峰可不想一冒头就被那柳树王攻击。
　　“啊！”一道痛苦的声音隐约从地表处传来，土壤传音效果好，战神听力更是惊人。
　　“这是人的声音？”罗峰眼睛一亮，“这雾岛还有人？”
　　“李耀！！！”
　　罗峰第一时间就联想到是李耀！
　　嗖！
　　罗峰速度依旧不敢太快，越是靠近地表速度越慢，同时精神念力早就弥漫开足足80米范围，而后悄无声息的罗峰悄悄冒头，正好是在一处野草丛中。
　　“咦？”罗峰一眼就看到远处一身黑色的李耀。
　　此刻李耀脸色苍白，嘴角有着血迹，双眸却是有着骇人的亮色。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　李耀连喷出两口鲜血，死死盯着远处的九棵粗壮的柳树，罗峰见状不由暗道：“看来，这李耀见识过这柳树的诡异，也吃过亏了。”
　　“是我，维妮娜！”李耀正对着通讯手表，激动得连道。
　　“耀，什么事？”维妮娜问道。
　　“我们发了，我们发了，我现在在的一座岛屿是一座拥有无尽财富无尽宝物的岛屿啊。我已经发现了超过十二个草木之灵。”李耀压抑不住激动。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第152章战神罗峰草木之灵
　　“你说什么！！！”维妮娜的声音都变调了。
　　“没错，就是草木之灵！”李耀连说道。
　　“哦，上帝！你说你已经发现了十二个草木之灵？你没开玩笑吧？”远在巴黎基地市的维妮娜，已经激动的不能自已。她很清楚这‘草木之灵’是什么玩意，也知道这草木之灵的价值是何等的惊人，这绝对是比满地的黄金更让人眼馋。
　　躲在远处，也就从地表微微冒头的罗峰听得眉头微皱：“什么是草木之灵？”
　　他是从来没听过。
　　“维妮娜，这座雾岛非常奇特，没有任何怪兽生存，可是竟然有草木之灵。之前我就发现了三棵野草似地‘草木之灵’，我差点吃了大亏。而刚才，我更是发现了九棵柳树类的‘草木之灵’，我就这么一找就找到12个，我相信整个雾岛绝对不止12个草木之灵，可能还有更多。”李耀连道，“一旦我们把这些草木之灵给弄走，那可就发了。”
　　只要一个草木之灵，价格就吓死人。
　　不要谈价格，谈价格是侮辱它们。
　　这种宝物……
　　没什么势力愿意卖掉的！
　　“特别是柳树类的草木之灵，当年在地球上名气极大的‘千年柳木心’，就是一棵柳树草木之灵的核心。”李耀连说道，“据我所知，当初那棵柳树也就直径一米粗，而这里足足有九棵，其中最细的一棵直径都达到一米，最粗的一棵直径更是超过三米。”
　　柳树，普通柳树也有很粗大的。
　　可是蜕变为草木之灵的柳树和普通柳树不一样，这些草木之灵，已经有了‘灵’，有简单的攻击、自保等意识。越厉害的草木之灵，那就越珍贵。
　　“我刚才如果再慢一步，就死在那棵最大的草木之灵手上，幸好靠黑神套装变形的能力。”李耀连说道，“当初的千年柳木心，服用后，一，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍。二，身体素质也会有一个跃升。”
　　“而那只是千年柳木心，我估计……眼前这棵直径超过三米的，应该称之为‘万年柳木心’。”
　　“单单这一颗柳树王，就是无价之宝。”
　　“我早是高等战神，如果服用万年柳木心，以万年柳木心的奇效，我很可能突破，成为超越战神的存在。”李耀激动无比，“不过……我不是这棵柳树王的对手。”
　　要得到‘柳木心’，当然要砍杀掉柳树！
　　这种有‘灵’的柳树肯定是会反抗的……之前短暂交手，李耀已经感到了威胁。
　　“九棵柳树类草木之灵，直径超过三米的柳树类草木之灵？”维妮娜完全呆了。
　　“这个蛋糕太大，我们吃不下。”李耀郑重道，“而且我感觉这雾岛非常神秘，能够一处就诞生九棵柳树类草木之灵，太不可思议了。这雾岛上……肯定还有其他草木之灵！甚至于是比这柳树王更强的。”
　　巴黎基地市那边的维妮娜，也明白……这蛋糕的确太大。
　　他们夫妇二人吞不下！
　　“维妮娜，这个消息你通知你家族那边，找些强者过来。”李耀嘱托道，“最好是拥有黑神套装的强者，或是是强大的精神念师。最弱也要是普通高等战神！至于其他人根本没资格来掺合一脚。”
　　秃鹫毒蝎二人，名声太臭。
　　除了一些当年和他们生死闯荡过的兄弟外，他们的朋友并不是太多，仇人反而很多。
　　所以……
　　遇到这不可思议，有这么多草木之灵的宝岛，他们自己根本吞不下。只能靠波莱纳斯家族！对于名列HR联盟核心家族行列的波莱纳斯家族而言，家族本身就有一些供养着的强大战神，以及一些关系极好的战神。
　　波莱纳斯家族的势力，自然比秃鹫毒蝎夫妇二人强的多。
　　“我明白，不过耀，这个功劳我会揽在坎迪斯身上。”维妮娜说道。
　　“没问题，我要功劳也没用，难道波莱纳斯家族愿意让我去当族长？”秃鹫李耀嗤笑一声，他一个外人根本不可能混入在波莱纳斯家族拥有大权，所以要这些功劳一点用处都没有。
　　“对了！”维妮娜惊呼道，“那罗峰会不会认出草木之灵？通知极限武馆？”
　　“不会！”
　　秃鹫李耀嗤笑道，“那罗峰可是早早就来到这雾岛上了，要是他能认出草木之灵，通知极限武馆。恐怕极限武馆早就到了！更何况……这草木之灵，地球历史上一共才出现多少一点？大多都是被洪、雷神、世界五大强国等霸占了，知道草木之灵的人非常少，只有一些资深战神才会知道些，一般武者根本不知道。他罗峰才多大？一直埋头苦练，哪会知道这些零碎的消息？”
　　……
　　见秃鹫李耀挂了电话，在数百米外的罗峰又悄悄沉进地底。
　　“李耀啊李耀，我过去是不知道。”
　　“可是，你自己却告诉我了。”
　　罗峰又回到地底岩石层中黑漆漆的洞穴中，凭借通讯手表的一点亮光，依仗惊人的视力，罗峰就能清晰的看到洞穴周围一切。
　　“千年柳木心？两种功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。”罗峰暗惊，单单听到的这点讯息就够让人震惊了。
　　身体素质提高，一份龙血也能做到！这千年柳木心效果和龙血比……谁强谁弱还难说。
　　细胞活性大增？
　　这条就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。
　　这就是细胞活性！
　　细胞活性强的人，比如五脏六腑重伤吐血，可能半分钟，五脏六腑就完好了。比如手臂骨头断了，也会在短短一会儿就完好无损。
　　细胞活性越强，恢复速度越快！
　　“千年柳木心，果然奇特。”
　　“按照李耀说的，那棵柳树王更加可能孕育着‘万年柳木心’。”罗峰低头看向通讯手表，通过通讯手表直接上网，很快就进入‘极限之家’的武者论坛当中，罗峰欲要进入战将级论坛搜查看看资料。
　　“嗯？战神级论坛的标签，怎么亮了？我能进入战神级论坛了？”
　　这几个月在精英训练营苦修，罗峰并不知道……自从他的黑龙排行榜排名第一次进入前５０，极限武馆那边，就自动提高他的权限，他已经可以进入战神级论坛！其实比如基地市的极限总会馆的三大主管，也可以进入战神级论坛。
　　有些人不是战神，却有权限进入战神级论坛。
　　罗峰现在也是！
　　“战神级论坛，肯定能查探更多资料。”罗峰进入后，迅速语音输入‘草木之灵’四个字，而而后搜索帖子！
　　滴！
　　通讯手表那和手机相当的屏幕上，很快出现了一些帖子列表，竟然足足有二十八个帖子，都是在讲述草木之灵！草木之灵虽然知道的人很少，可是在这集合了大量战神的论坛中，还是能找到一些介绍的。
　　“草木之灵的来历，似乎观点不统一。”罗峰一一浏览完２８个帖子。
　　有人说……
　　草木之灵是经过特殊变异产生的。
　　也有人说，草木之灵是吸收宇宙自然特殊能量后进化而成的。
　　还有人说……在古代时期就有过一些草木之灵，不过工业发达后，对自然破坏太大，草木之灵消失。而现在大涅槃时期之后，怪兽遍地，可是自然环境反而好了很多，天空也是蓝天白云，也有草木之灵诞生。
　　当然——观点不统一！
　　“不过有一点是确认的，草木植物蜕变后，成为的‘草木之灵’，只要不靠近不会有威胁，而且每一个草木之灵都堪称蕴含天地之精华，都有特殊的功效。”罗峰看到帖子中关于一些草木之灵的介绍。
　　千年柳木心、碧草滴露、铁甲灵珠……
　　不过这些宝物几乎都被五大强国、两大武馆和ＨＲ联盟给霸占，战神强者都没几个能拥有。
　　“按照上面说的，千年柳木心对身体素质提高功效，就比一份龙血还强。而且还能令细胞活性大增。”罗峰暗叹，一份龙血能卖８００亿，那千年柳木心呢？难怪五大强国、两大武馆都要去争。
　　而现在，雾岛上就有草木之灵，而且看起来还很多！
　　天啊！
　　******
　　巴黎基地市，一座宽敞的尖顶大厅内，黑色的大理石地面，金色的足有十余米长的会议长桌，一共五把通体黑色雕刻复杂的椅子，而此刻这五个座位上，都坐着五名老者！四名老头，一名老太太。
　　忽然——
　　步伐声音回荡在整个大厅内，宛如泉水叮咚，这五人都转头看向正门入口处。
　　“他们来了。”坐在主位上的银发白人老者，微笑着说道。
　　只见一名通体笼罩在黑色长袍的神秘人物一步步前进，而在他身后，则是一个背负着盾牌、单手巨剑的魁梧野蛮大汉。另外一人，则是面色苍白精瘦无比的男子，他的腰间有着两柄短刀。
　　这三人一进入大厅，似乎整个大厅都变得有些阴森。
　　为首的黑袍人双眸幽深似海……
　　顿时那五名老人都从位置上站起，迎接这三大强者。
　　Ps：两章完毕。
　　呃……
　　汗，一个星期六过去，这月票都已经落到第五了。嗯，现在双倍月票时期，投月票效果的确是最好的时候，兄弟们请支持番茄一下，投番茄一票，谢谢~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第153章战神罗峰10%份额
　　“卡特兰，我的孩子，这次要请你出马了。”掌握着波莱纳斯家族大权的银发白人老者，微笑开口。
　　为首黑袍人微微躬身：“伯父，得知你发送来的消息。我第一时间就将我的两位好友一起带来，我旁边这位……就是在全世界名气都极大的‘血影’伊凡。”说着，旁边的精瘦男子微微躬身算是行礼。
　　“至于这位，也是我的好友‘巨熊’凯塔！”黑袍人说道。
　　那野蛮大汉微微躬身。
　　“麻烦两位了。”银发老者微笑说道，“卡特兰，还需要其他人吗？族内……”
　　“其他人去是送死！”
　　黑袍人打断了波莱纳斯家族族长的话，有些不满的说道，“哼，连秃鹫李耀在那雾岛上，都没有实力弄到草木之灵。这一趟的危险程度可想而知，家族内供养的战神，以及族内本身的战神都不够资格！”
　　这句话够狂傲！纯粹瞧不起族内其他战神。
　　可是说这话的是……‘幻魔’卡特兰！
　　整个地球上众多战神强者中，‘幻魔’卡特兰绝对是其中的一方大佬级强者，连极限武馆、雷电武馆都千方百计想要让幻魔卡特兰加入它们，可是这卡特兰是波莱纳斯家族的一员，自然无法加入。
　　可是无可争议的一点是，波莱纳斯家族在HR联盟中的拥有的地位，很大一部分就靠的幻魔‘卡特兰’。
　　“伯父，事不宜迟，我得到你消息到现在带人过来，已经有12分钟！”黑袍人说道，“我马上就出发前往澳洲大陆。”
　　“嗯，我在巴黎，等待卡特兰你的好消息。”银发老者说道，其他四名老者也一脸笑容。
　　呼！
　　卡特兰当先转身朝外走，其他两名超级强者也跟随在他身侧一道走出去！若非跟卡特兰的关系，波莱纳斯想要邀请到巨熊‘凯塔’和血影‘伊凡’，那是难上加难！
　　目睹卡特兰等人离去，五名老者沉默许久。
　　“族长，卡特兰只是带他的两个兄弟一起去，那么这样一来，他们在雾岛当中获得多少草木之灵，我们族内根本就不知道。到时候……卡特兰恐怕会自己贪墨很多。只是将部分给族内而已。”一名光头老者忍不住开口道。
　　银发老者目光幽幽，淡然道：“贪墨？卡特兰是我波莱纳斯家族最优秀的孩子！他的实力越强，就是我波莱纳斯家族越强！他如果想要当族长，三年前他就能当族长了。”
　　“记住，对卡特兰不要有防备之心。防备之心……会伤害一个强者的自尊。”银发老者缓缓道。
　　其他老者都沉默。
　　……
　　仅仅片刻——
　　嗖！
　　一艘通体黑色的飞碟型战机迅速升空，离开了巴黎基地市，化作一道黑色流光迅速消失在天地尽头。
　　******
　　世界上三大险地之一的澳洲大陆，神秘雾岛中。
　　地底深处岩石层的洞穴中。
　　“差不多了。”
　　罗峰低头看了一下通讯手表，“距离李耀通知维妮娜，已经过去大概一个小时带30分钟。”
　　“90分钟！”
　　“李耀，我给了你们足足90分钟，也够了。该通知极限武馆了！”罗峰低头通过通讯手表，开始调出之前，自己专门和极限武馆内部联系的一个号码，领取奖励是通过这个号码，如果有重要事情也是通过这个内部号码联系。
　　对……
　　自己是要通知极限武馆！
　　其实在刚刚听到李耀打电话的时候，心中的确有野心，妄图要占得这些宝物，可是后来在地底中，看了那些帖子后，罗峰明白一件事情。
　　自己就算能夺到手，也没实力占有！
　　这样一笔堪称不可思议的大量草木之灵，绝对不是一个高等战神有能力占有的，如果自己太贪婪……后果可能很惨！
　　更何况自己正面战斗都不是秃鹫李耀的对手，一旦秃鹫李耀找来更厉害的帮手，自己希望就更加低了。不但没能力得到宝物，恐怕在那么多强者围攻下，自己还有可能丧命！所以仔细思考下来，最佳方法就是一条——
　　通知极限武馆！
　　极限武馆，那可是世界上庞然大物级的势力！
　　他们一旦出马，这雾岛上的宝物绝对能弄到手。而且极限武馆做事是非常讲究规则的，自己自然是发现雾岛并且传出消息的，极限武馆那边肯定会分给自己一点，否则的话……极限武馆又怎么服众？
　　虽然通知极限武馆，可是什么时候通知却是一门学问。
　　如果罗峰第一时间就通知极限武馆，极限武馆总部在西亚一带洪宁基地市，恐怕会比波莱纳斯家族人马先到来，那样一来……HR联盟那边一点汤都喝不到，他们恐怕也不敢跟极限武馆来争夺。
　　那样一来……
　　李耀也肯定会吓得立即走人，罗峰就没办法借刀杀人！
　　最好的办法！
　　让波莱纳斯家族人马先到来，在这雾岛上开始努力去采摘草木之灵，要知道草木之灵可不是说想采摘就采摘了，连罗峰、秃鹫李耀都在那柳树王面前吃了亏，可想而知采摘草木之灵的难度有多高。
　　波莱纳斯家族的人马在这努力跟草木之灵争斗厮杀，采摘！
　　中途！
　　极限武馆人马到来，那样，极限武馆肯定要让波莱纳斯家族吐出东西来！
　　“90分钟？”
　　“给他们90分钟时间，是不是太短了？”罗峰看着通讯手表上的号码，“别欧洲那边的人马没到，极限武馆人马就到了。”
　　为了谨慎起见，罗峰又等了30分钟。
　　“差不多了。”
　　“反正整个雾岛遍布浓雾，查探起来非常麻烦，要查遍整个雾岛，一天时间恐怕都不够。”罗峰轻轻按动通讯手表上的一个按钮——拨出电话！
　　在李耀拨打电话两个小时后，罗峰也拨打出了电话！
　　“嘟——嘟——”
　　“你好。”低沉的声音传来。
　　“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰连说道。
　　“有什么事？”低沉声音没有丝毫起伏。
　　罗峰连禀报道：“是这样的，我在澳洲大陆一个神秘的岛屿中发现了大量草木之灵！这岛屿中现如今发现的草木之灵，就超过12个，有一棵柳树类的草木之灵，直径就超过三米。”
　　“草木之灵？”
　　低沉声音微微惊咦一下，随即道，“很好，你发现了这样一个宝地，根据我极限武馆的内部分配规则，发现宝地并且传回消息者，一旦确认，可以得到武馆去采取所得的10%份额。去战斗开采人员，按劳分配，一共有30%份额。剩余60%份额归武馆集体所有。”
　　“请将雾岛位置坐标告诉我。”低沉声音继续道。
　　……
　　罗峰回答过一些讯息后，很快这电话就直接挂了。
　　“没想到极限武馆获得宝物，都已经形成定规了。10%归发现人员？30%归开采人员？剩余归武馆集体？”罗峰暗自点头，“10%，足够了！单单那九棵柳树类草木之灵，它们的10%，就足以让我得到一颗千年柳木心，恐怕还有剩余。”
　　******
　　一个小时后。
　　罗峰悄悄从一处草丛中冒头：“嗯，李耀呢？”现在已经是晚上，一片浓雾，虽然说因为处于九棵柳树草木之灵周围，浓雾淡了很多，可是罗峰也最多勉强看到大概200米距离，这个距离内并无李耀的身影。
　　“慢慢等吧，等会儿他们肯定要来这一带。”罗峰就半个脑袋冒出草地，看向远处的九棵柳树。
　　静静等待……
　　精神念力则是幅散开足足100米范围，警戒着。
　　……
　　过了许久——
　　轰隆隆！
　　一道音爆声在高空响起，罗峰猛地扭头看向高空。
　　而这时候一架飞碟型战机正在雾岛的上空，已经停止悬浮在半空中，飞碟的舱门直接开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑袍人卡特兰，野蛮大汉凯塔，精瘦男子伊凡，这三人直接从半空一跃而下，迅速朝下方坠去。
　　“波莱纳斯家族的人，到了。”罗峰露出一丝笑容。
　　******
　　而在波莱纳斯家族抵达雾岛的时候，黑夜的高空中，一架紫红色三角形战机以不可思议的高速，正在破空飞行，只是留下一串被搅动的空气流。
　　三角形战机内。
　　这战机中一共有两个人，都是乘客。
　　舱内坐着两人，其中一人长得非常帅气，就算是穿着作战服都有一种飘逸的感觉，看面容他好似仅仅三十几岁，不过他的一双眼睛却是幽静深沉广袤如大海，嘴角总是带着一抹笑容，显得很是轻松。
　　他，就是极限武馆五大巡察使之一的柳巡察使！
　　“这次馆主竟然也将你派遣过来，看来是真的很重视这岛屿。”柳巡察使看着身侧的人物。
　　在他旁边的神秘人，同样穿着作战服。
　　只是他的脸上带着金色面具。
　　“柳巡察使，将整个岛屿上的草木之灵全部采摘走，你是可以获得总量的30%的。”金色面具男子声音低沉，“我是不在乎这些的，若非必要……我不会出手。而我一旦出手，那这30%份额，你我就要平分了。”
　　柳巡察使一听，不由大喜。
　　对方竟然不出手宁可将30%份额，全部给他。太傻了吧……那些可都是草木之灵啊。连洪都是很重视的宝物。
　　“哈哈，放心，我还真的不信那岛屿上有什么我都摆不平的。”柳巡察使微笑说道。
　　他，堂堂超越战神的存在！
　　跟随洪那么久，手段很多。放眼全世界，能让他吃瘪的地方，还真是极少极少。
　　……
　　轰！
　　血红色战机以惊人的速度，载着两大绝世强者朝澳洲大陆赶去。
　　Ps：第一章到！下一章就要大战了！兄弟们，请投月票支持一下番茄~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第154章战神罗峰千年柳木心
　　罗峰竖起耳朵听着，果然听到了一阵轰隆声音。
　　“应该是波莱纳斯家族人马从半空中跳下，砸在地面上的声音。”罗峰推测，同时迅速收拢精神念力，从100米的范围收缩到仅仅30米的距离，对于高等战神这等强者，精神念力扫过他们，他们都是有感应的。
　　忽然——
　　罗峰听到了很微弱的谈话声音从远处浓雾中传来。
　　“卡特兰，前面就是九棵柳树类草木之灵。”李耀声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
　　“草木之灵攻击力一般不强，李耀，你怎么会对付不了它们？”幽冷的声音响起。
　　说着，四道人影从浓雾中走出。
　　罗峰眯着眼透过杂草缝隙看去……
　　为首的一人，一身黑袍，看似诡异。
　　李耀在旁边陪着说话，态度上明显矮人一头！黑袍人身后，一名看似壮硕的野蛮大汉，以及一名白人精瘦男子。而且看样子野蛮大汉、精瘦男子在李耀面前没有丝毫的低头，显然并不害怕李耀。
　　“看样子，这四人中为首的就是黑袍人。”罗峰心中嘀咕。
　　远处四人身影逐渐清晰。
　　“对付？那柳树王可是直径达到三米，当年孕育着‘千年柳木心’的柳树类草木之灵，也才直径一米。这柳树王可比那棵厉害多了。特别是它的一根根淡金色柳枝条，每一根都非常坚韧，一旦被重重捆缚住，就是我，也必死无疑！”李耀指向远处的九棵柳树类草木之灵，“就在那！”
　　李耀等四人，从距离罗峰大概120米处走过去，走向九棵柳树。
　　因为是黑夜，雾又大。
　　再加上罗峰只是冒出半个头，又是在草丛中。就算是李耀、卡特兰等四人，也根本没注意到罗峰的存在。
　　“对付柳树王，就他们四个？”罗峰默默看着。
　　这四人想砍掉柳树王，恐怕不太现实！
　　……
　　李耀等四人站在距离九棵柳树大概50米处，其中一名野蛮大汉低沉道：“李，你是说这九棵柳树，都是草木之灵？”
　　“不相信你可以再靠近。”李耀嗤笑一声。
　　“卡特兰。”李耀郑重道，“你看，那九棵柳树……核心的一棵，也是最粗的一棵柳树王是最厉害的。而且它的淡金色柳枝条是足以覆盖周围其他柳树的，所以，我想要攻击其他柳树也是没有办法。”
　　卡特兰仔细观察：“淡金色柳枝条，在哪？”
　　“看，缠在整个大树主干上的。”李耀指着说道。
　　“哦。”卡特兰也感觉到这柳树王不一般。
　　“这柳树的攻击能力只有一种，就是用柳枝条将人给勒死！它的主干无法移动，至于根部是深植于地底吸收营养，也是无法攻击的。”李耀说道，“这跟当年那个孕育千年柳木心的柳树，手段一样。”
　　卡特兰点点头：“杀死这柳树王，有两种方法。”
　　“第一种，将它的根部给全部弄死。”
　　“第二种，将它的主干给砍断。”
　　旁边的李耀听了也点头道：“对，不过……它那些淡金色柳枝条可是有两三百米长，足以渗透入地底，保护好根部！而且这么大一棵柳树，它的根系肯定很发达，要弄死它的根部可比砍断它主干要难。”
　　“两三百米长？”卡特兰微微皱眉。
　　卡特兰沉吟片刻。
　　哗！
　　只见卡特兰体表的黑色长袍瞬间收拢消失，露出了里面的一套黑色作战服，这套作战服的作战长裤上外围别着一把把匕首，足足12把黑色匕首！而且他的作战背心身后，则是插着一根根标枪！
　　足足六根标枪在背后，宛如标枪组成的盾牌。
　　“他有黑神套装？”远处偷偷看着的罗峰大吃一惊，之前那卡特兰体表黑袍瞬间收拢消失只有一个可能……那黑袍是黑神套装变幻而成，黑神套装是可以根据人的意愿随意变幻成各种各样的形状。
　　“他的兵器，是标枪跟匕首？”罗峰眉头微皱。
　　……
　　此时的卡特兰表情冰冷，那一根根银灰色标枪以及一把把黑色匕首，都让人感觉到心寒。旁边的李耀都是眼睛微微眯起。
　　“柳树王交给我！”卡特兰声音冰冷，下令道，“等会儿我进攻柳树王，而李耀、凯塔、伊凡，你们三人从外围进攻旁边的其他柳树……记住，你们保住自己安全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。”
　　“明白。”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。
　　“嗯。”伊凡微微点头。
　　“好。”李耀点头。
　　卡特兰见状微微一笑。
　　嗤嗤~~
　　只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸！也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何‘超越战神的存在’以下任何锐利攻击。
　　“精神念师不需要眼睛也能战斗。”李耀见到这一幕，心中感叹。
　　“好，开始吧！”
　　卡特兰的声音传出。
　　嗖！
　　卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米。而柳树王也终于愤怒地开始了攻击……铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起绞杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李耀和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装……所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。
　　“四个人，竟然三个人拥有黑神套装？”远处偷看的罗峰暗惊。
　　不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李耀都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗？全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。
　　“那卡特兰是精神念师？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　只见……
　　卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄匕首！
　　“嗤嗤~~”
　　摧枯拉朽一般。
　　飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。
　　“淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。
　　果然！
　　“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。
　　“哼！”一声冷哼。
　　卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗！噗！噗！……一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了！
　　“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。
　　战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度！
　　“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根！”
　　“他双手匕首的威力，到底多大？”
　　“对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道，“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了！说明他身体爆发出的力量很惊人。”
　　高等战神身体素质，如一些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公斤。
　　而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。
　　而发力五六倍的呢？
　　“他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加——”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和精神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人！
　　冲出包围靠近柳树王主干瞬间。
　　“开！”卡特兰暴喝一声。
　　手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~~横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口缓缓渗透出来。
　　“轰~~”
　　原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。
　　“嗖！”
　　卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥！
　　呼！呼！
　　黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥！仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开挥到两侧。
　　嗖！
　　卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。
　　“好，主干够硬！”
　　卡特兰站在距离柳树王大概百米处，只是沿着其他柳树绕了一个圈，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。
　　“破！！！”
　　卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手持着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一圈圈螺纹，随即他在奔跑中就是闪电般的一甩！
　　咻！
　　一道闪电！
　　旋转的闪电！那标枪的确是在飞行过程中旋转！
　　大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上，“嗡~~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。
　　嗤嗤！
　　整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。
　　“卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤，“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击……简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了！”
　　远处的罗峰更是倒吸一口凉气。
　　他从来没想到过……
　　战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是现在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干！
　　变态！太可怕了！
　　“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂舞动，围攻卡特兰。
　　“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。
　　“是。”
　　秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙……这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者？仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。
　　“取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干上。
　　轰~~~
　　碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。
　　“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。
　　……
　　罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李耀三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断——那是千年柳木心！更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。
　　“能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八的柳树草木之灵。”
　　罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。
　　“那是我的！！！”
　　咻！
　　无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心！包裹的同时……罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。
　　嗖！
　　包裹着精神念力，瞬间回收！那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。
　　“精神念师！”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。
　　而这么一霎那——
　　绿光已经距离罗峰只剩下80米了。
　　“回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。
　　“蓬！”
　　两股无形的精神念力一次碰撞。
　　嗖！
　　那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，而罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。
　　“千年柳木心！”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。
　　卡特兰也飞窜过来。
　　四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。
　　“千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。
　　“怎么还有人？”卡特兰怒视李耀，“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”
　　“是罗峰，是罗峰。”李耀连道。
　　“罗峰，他是……是精英训练营那个罗峰？”卡特兰问道。
　　“对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。
　　卡特兰脸色难看。
　　“卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧？”
　　“地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师？”卡特兰冷笑看了他一眼，“你以为，精神念力是怎么好修炼的？这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”
　　卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到‘初等战神级精神念师’，就停止了。
　　之后，要靠他自己修炼。
　　可惜……
　　精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰！不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。
　　成就了幻魔之名！
　　“在地底去抓达到高等战神级精神念师？就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声，“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李耀跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。”
　　“是。”
　　几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。
　　“不好。”卡特兰面色一变，“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些都是草木之灵……他一定会通知极限武馆！”
　　“极限武馆？”
　　在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒看了李耀一眼。
　　“快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道，“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。”
　　“是。”
　　这时候李耀也不敢多说什么，大家都急了。
　　……
　　地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻！
　　“千年柳木心！”罗峰手握千年柳木心，热血澎湃，雄心万丈。
　　Ps：两章完毕~~~这两章加起来接近三章啊~~
　　。
　　。
第155章战神罗峰暗金色圆球，碎了
　　地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲……而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。很难根据轨迹来发现罗峰的踪迹。
　　“那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。
　　“不对。”
　　“之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强度似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想到这，速度不由降低。
　　蓬的一声！
　　地底两三千米深度，一条地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。
　　“噗！”
　　罗峰一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。
　　“这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去……黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。
　　“这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。
　　“不知道暗河通往哪里？”
　　罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。
　　这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。
　　“千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。
　　罗峰都感觉到一阵阵清凉透入皮肤内，整个人都是神清气爽，
　　千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。
　　对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物……对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远！就算万年柳木心给他……罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。
　　战神巅峰，到超越战神的存在……
　　这一步要跨过去！
　　非常艰难。这也是不少人困在高等战神级的原因。
　　“这千年柳木心怎么使用？”罗峰暗道，“那帖子中说是口服，可是……是真是假？那帖子说不定是唬人的。”
　　千年柳木心，本身坚韧无比。
　　用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服？
　　“就像龙血，切不可口服，一旦口服就会丧命。那这千年柳木心呢？”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难！
　　迟疑片刻……
　　罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　忽然——
　　“喂。”一道低沉声音响起。
　　“你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。而现在自己不懂千年柳木心怎么使用……思来想去，还是决定询问一番。
　　反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。
　　那么就没必要掩饰，反正自己是从别人那抢来的。
　　“有什么事？”低沉声音问道。
　　“我想问问，千年柳木心该怎么使用？”罗峰询问道。
　　那边沉默了。
　　罗峰不由心中忐忑。
　　许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌……不可将那晶体外壳吞下肚。”
　　罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。
　　战神级论坛中的帖子描述，只是说口服，却没说怎么口服……如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。
　　“服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道，“还有事情吗？”
　　“没有了，谢谢先生。”罗峰连道。
　　“先生？”低沉声音难得笑两声。
　　咔！
　　电话挂了。
　　“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表微弱光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮！
　　“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李耀相比，还差上一丝。”
　　“不过一旦使用了千年柳木心之后……”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。
　　或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。
　　没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命？
　　“秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了！”罗峰心意一动。
　　呼！
　　绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄SS级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面，“噗哧！”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。
　　咕咕~~~
　　里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。
　　“来吧。”
　　罗峰张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。
　　一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股‘清凉、舒适’的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
　　舒爽！
　　“电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞**一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……当初使用龙血的痛苦，罗峰可是忘不掉。
　　能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。
　　“好舒爽。”
　　“我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
　　这种感觉很奇妙……
　　全身清凉！
　　同时仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
　　……
　　而在罗峰体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。
　　这一刻——
　　罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。
　　细胞活性在飞速提升。
　　在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。
　　筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
　　……
　　识海当中。
　　无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
　　罗峰的身体素质在提升！
　　这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升！
　　罗峰的身体素质，从初等战神底线（拳力64000公斤左右）……初等战神一般水准（拳力蛮力96000公斤左右）……初等战神巅峰水准（拳力蛮力接近128000公斤）……中等战神！
　　一步步提升！
　　当身体素质达到‘中等战神’的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔~~”整个暗金色圆球竟然直接龟裂了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。
　　中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力！
　　精神念力暴涨！
　　罗峰的身体素质依旧在提升……
　　******
　　所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。
　　“暗金色圆球……碎了……”
　　当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途！
　　自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么……要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。
　　“我的识海！”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。
　　而现在——
　　无尽的识海中……
　　雾气弥漫腾绕，幅散无边无际。
　　“轰隆隆~~~”汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条‘精神念力液体’银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第156章战神罗峰战神罗峰
　　地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。
　　“这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于‘幻魔’卡特兰等人物比他还强。
　　可是现在！
　　“轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。
　　“我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神！”罗峰只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。
　　身体素质自己不是太确定……
　　可是，精神念力却是百分百确定了。
　　“战神巅峰！”
　　“战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到‘高等战神级’的底线了，而现在提高那么多，当然是战神巅峰！
　　强大！
　　无比强大的感觉！
　　“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。”罗峰露出一丝笑容，“嗯，先去清洗一下，然后去看看李耀、卡特兰他们……顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”
　　刷！
　　罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服！
　　“走人！”
　　仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。
　　轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。
　　******
　　雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。
　　“噗！”冲出地表土壤后。
　　“那边有打斗声音。”
　　罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向，“没想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”
　　这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。
　　不过……
　　安静无比的雾岛上，卡特兰、李耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。
　　“哦！”罗峰仔细看去。
　　此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了‘千年柳木心’，只剩下那最后一棵柳树王！躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内。
　　柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。
　　“卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍，“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。”
　　而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，这三人正在疯狂攻击。
　　“这柳树王主干受创，实力大减，快！”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是……那些柳枝条数量太多。
　　“破！”李耀低喝道。
　　“呀呀呀！”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王，大量淡金色柳枝条断裂！
　　主干受创，柳枝条速度、束缚力明显削弱了六七成。只是坚韧程度依旧！
　　削弱这么多，对卡特兰、李耀、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有的淡金色柳枝条都砍断！这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。
　　“快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道，“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒……只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。
　　“哈哈，断了，全部断了。”
　　“哈哈。”
　　顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神没威胁了。
　　“进攻躯干。”
　　“砍！”
　　卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。
　　“凯塔，过来。”卡特兰连喊道。
　　“来了。”那野蛮大汉凯塔也激动的冲过去一起帮忙。
　　只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐！卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。
　　而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧程度竟然在下降。
　　“嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。
　　轰！
　　整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。
　　“哈哈，终于成功了。”
　　“快，找到万年柳木心。”卡特兰等人激动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍！
　　远处的罗峰已经观看超过十分钟了。
　　“啧啧……”
　　“幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容，“既然极限武馆的人马还没到，也好！”在地底深处发生了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。
　　轰隆声音不断！
　　那群人正在劈砍柳树王躯干。
　　“快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。
　　“嗯？”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。
　　凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。
　　“罗峰！！！”李耀双眸一下子爆发出凶光。
　　“好久不见。”罗峰微笑看着李耀。
　　卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰？你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。
　　卡特兰三人组，没有一个比李耀弱！
　　他们三人外加李耀，这四人组合……会惧罗峰？
　　“难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师？”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等战将等级。
　　达到初等战神等级，就算不错了。
　　中等战神等级精神念师，已经无比罕见。
　　至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。
　　一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师？放眼整个地球，有一个还是两个？没人知道。
　　“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑，“让我省掉很多事情。”
　　轰！
　　整个人瞬间化作残影冲向柳树王。
　　“杀！”卡特兰冷声暴喝道。
　　“罗峰！！！”李耀更是咆哮着手持双刀冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄飞刀！
　　宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李耀为什么要躲开？只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能力绝对不可能被人射中这点小缝隙。
　　黑神套装！
　　想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到！杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。
　　“轰隆隆~~~”
　　六柄飞刀全部轰击在李耀身上！
　　现如今达到高等战神巅峰的罗峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万公斤左右的冲击力。而现在——他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤！
　　一柄飞刀冲击力，就超过50万公斤！
　　六柄飞刀！
　　加起来就是超过300万公斤冲击力！虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是……达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地步了！这近乎是蛮力达到50万公斤，发力达到6倍的战神巅峰武者的实力。
　　“轰！”
　　李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。
　　“哼！”
　　罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。
　　Ps：两章完毕！
　　哈哈……
　　罗峰终于站在战神的巅峰了。
　　写的爽，明天写三章小爆发下！
　　双倍月票最后两天，兄弟们，月票投给番茄吧~~~~有多少月票，来多少！
　　。
　　。
第157章战神罗峰打乌龟
　　这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流淌着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。“万年柳木心！”罗峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内口袋内。
　　“李耀！你逃不掉的！”罗峰朗声笑道。
　　轰！
　　气爆声音猛地响起，而罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去！现如今罗峰身体极限速度达到500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右！
　　在远处。
　　李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。
　　“那罗峰追来了。”卡特兰面色一变。
　　“罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李耀焦急连道：“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰！”
　　“抱歉。”
　　卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。
　　嗖！嗖！嗖！
　　幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳！要知道他们的速度都是超过600米每秒，这等速度下等李耀反应过来，双方距离已经超过五六百米。
　　而罗峰已经追来了！
　　“混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。
　　“这罗峰，这罗峰的速度竟然……竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿！
　　……
　　而已经和李耀分道扬镳的卡特兰等三人速度开始减慢。
　　“还好。”卡特兰暗松一口气。
　　“那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊凡冷笑一声：“那李耀也是自己找苦头吃！”
　　远处的气爆声音在寂静的黑夜中非常明显。
　　“卡特兰，我们为什么不帮李耀？”巨熊凯塔皱眉道。
　　“帮他，为什么帮他？”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来，“更何况凯塔，就是我们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是‘高等战神巅峰’的精神念师，高等战神中无敌的存在！”
　　巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道：“卡特兰，连你也不是他对手？”
　　“我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼……这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。
　　“我们几个人联手？”巨熊凯塔连道。
　　“对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。
　　“对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头，“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。”
　　“嗯。”凯塔、伊凡微微点头。
　　“我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道，“记住，大家走路都不必太快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”
　　凯塔、伊凡二人郑重点头。
　　卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。”
　　无敌战神……
　　是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神圈子当中地位极高极高，比秃鹫李耀也要高的多。可是还没得到‘无敌战神’这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。
　　攻击不够，是没资格被称之为‘无敌战神’的。
　　******
　　“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。
　　逃！
　　李耀现在心中只有一个字眼——逃！自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距……须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢？
　　“李耀！”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。
　　“杀！”
　　顿时六道黑色流光从罗峰身上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。
　　每一记飞刀都宛如一座小山砸过去！
　　每一记飞刀都拥有惊人的穿透力！
　　李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，而六柄飞刀蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。
　　“轰隆~~”李耀整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然借着这股轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。
　　“怎么回事？”
　　眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变，“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击……这李耀怎么还不死？还不重伤倒地？”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤！
　　六柄飞刀，就是超过300万公斤！
　　这种恐怖力量下，砸了三次！
　　就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了，可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。
　　“难道……难道是因为那黑神套装？”
　　“那黑神套装，就这么神奇？”罗峰眉头皱起。
　　……
　　“幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李耀嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在——
　　李耀也只是吐了几口血而已。
　　“黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。
　　黑神套装，非常玄妙。
　　材质极为坚韧！
　　它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿！而且不单单如此……任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成！就是说300万公斤冲击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤！
　　而且这30万公斤，还是分散到李耀全身的。
　　如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李耀就不在乎了！
　　有这么一句话——
　　穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神！这就是夸赞这‘黑神套装’的神效……当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活憋死！
　　可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议！
　　……
　　六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次……李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯！而追逐许久的罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。
　　待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。
　　“哼！”罗峰气得怒哼一声。
　　可罗峰也清楚……前后足足轰击六次，都没弄死李耀！
　　“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。
　　“回头定做一张网！SS级材质的网！”
　　“精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他！到时候不给他不给他喝，饿死他！甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接憋死他！”罗峰暗道，没其他办法了……
　　只能靠这个简单方法！
　　先困住，在饿死或者憋死！
　　至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。
　　“这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。
　　在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。
　　“轰！”
　　很微弱的一道声音从远处传来。
　　“嗯？那边有声音！”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。
　　化作一道弧线，降落过去。
　　而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。
　　“嗨，各位在干什么呢？”一道声音响起。
　　幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来……脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗？他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。
　　他们本不想发出声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音？
　　“走！”卡特兰低吼一声。
　　三人立即飞奔。
　　“哼，李耀有黑神套装，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装，可毕竟……有一个没有黑神套装。”罗峰目光锁定了那名魁梧的野蛮大汉——巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。
　　嗖！
　　直接朝巨熊凯塔追去！
　　Ps：第一章到~~~今天三章，呼唤月票~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第158章战神罗峰超越战神的存在
　　今天第二章到！
　　——————
　　“罗峰，罗峰！”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。
　　嗖！
　　罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃？”
　　巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输！我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你！”
　　“啧啧。”罗峰惊讶一笑。
　　这个巨熊凯塔有意思！
　　巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为‘无敌战神’，这个层次的强者……在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域震上几颤的人物。
　　要杀他凯塔？
　　六柄飞刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。
　　“很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道，“我也不会杀你。”
　　“好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。
　　精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知？
　　“收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔向罗峰。
　　“很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起……放入了作战服的内口袋。
　　巨熊凯塔微微一笑：“那我就先走了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。
　　“很热情啊？”罗峰哑然失笑。
　　“虚拟空间战神宫？”罗峰很清楚……现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。
　　******
　　明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。
　　雾岛上空。
　　罗峰脚踏盾牌在两百米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。
　　“这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰掉头看去。
　　只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。
　　嗖！
　　火红色流光在罗峰前方停下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中的男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁？”
　　罗峰却是暗惊。
　　体表有火焰？凌空飞行？这绝对是超越战神的存在！
　　“我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾牌，在半空当中微微躬身，表示敬意。
　　“罗峰？”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝，“卡特兰，你们四个都出来！”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人——幻魔卡特兰、秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔。
　　“法尔议员！”
　　“法尔议员！”
　　下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊……自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅！他的师傅，联系到数位超越战神的存在！
　　可没想到……
　　竟然这么快，人就到了。
　　“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道，“这草木之灵，你们采取的怎么样？”
　　“法尔议员。”
　　旁边的李耀用英语连高声喊道，“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走了其他三个千年柳木心！”
　　……
　　黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。
　　“罗峰。”法尔议员看向罗峰，目光变得冰冷，“交出万年柳木心和三个千年柳木心。”
　　嗖！
　　罗峰掉头就跑！
　　“想逃？”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员！战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。
　　更何况罗峰来自极限武馆！
　　世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心……这法尔议员绝对是要得到的。
　　“嗯？”
　　化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大截，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。
　　“果然是这样！”
　　脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容，“这法尔议员的飞行速度，果然没我快！之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。”
　　……
　　轰！
　　身体表面腾绕着火焰的法尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李耀等人暗自吃惊……看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。
　　“快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。
　　“是。”
　　卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。
　　奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰？”
　　“超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道，“可是……在半空中，无处借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。至于飞行……超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。”
　　李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。
　　其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过……在地底当中要追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。
　　的确——
　　超越战神的存在，非常强大。可是并非没有道理的强大！
　　在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。
　　至于到空中？强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟‘高等战神巅峰的精神念师’一比，反而还差上一截。
　　*******
　　罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。
　　轰！
　　空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。
　　“哗啦！”舱门自动开启。
　　两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。
　　“我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。
　　“你就是罗峰？”
　　只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。
　　“见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。
　　“下面情况怎么样？”旁边的柳巡察使问道。
　　罗峰连道：“巡察使，那HR联盟的一位超越战神的存在——法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。至于柳木心……一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。”
　　柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心？不错！”
　　轰！
　　这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。
　　“柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。
　　“法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵……都归我极限武馆，你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。
　　法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分！这雾岛是我们先发现的……”
　　“不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道，“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰还真的不认识那些宝物。
　　“哈哈，听到了吗？”柳巡察使微笑道，“是我们的人先发现的。”
　　“哼。”法尔议员冷笑一声，“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁夺到的草木之灵，就归谁！”
　　柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。”
　　法尔议员一怔……
　　罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布满浓雾，根本看不清。而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁抢得多归谁？这柳巡察使怎么会答应这条件？
　　“看你的了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。
　　ps：第二章到……继续写第三章，月票被落下不少了~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第159章战神罗峰大动静
　　今天第三章！
　　——————
　　“嗯。”金色面具男子微微点头。
　　呼！
　　整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。
　　仅仅大概过了五六秒钟。
　　嗖！宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内部。
　　……
　　这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出！所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。
　　可为什么……
　　柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢？
　　“法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。
　　忽然——
　　四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。
　　罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。
　　“法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道，“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。”
　　法尔议员听的面色一变。
　　“而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。
　　“哈哈……”柳巡察使听得大笑。
　　法尔议员听得面色铁青。
　　罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵？按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。
　　“柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位？冰山？”法尔议员脸色铁青，“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。”
　　“你很聪明嘛，的确是冰山。”
　　柳巡察使淡笑一声，“不过值得大惊小怪吗？突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。”
　　极限武馆‘洪’，麾下五大巡察使。
　　不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道……洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的！可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫……这三大亲卫，都是超越战神的存在！
　　人人都说五大巡察使可怕……
　　可很多强者，反而更害怕这三大亲卫！除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是‘野兽’‘冰山’‘妖娆’。
　　“亲卫？”罗峰大吃一惊，“不是巡察使？”
　　“年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼，“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则……这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主？”
　　罗峰哑然。
　　一个人，亲手培养出三名超越战神的存在。
　　天啊！
　　“轰隆~~”
　　“呼！”
　　下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。
　　半空中。
　　忽然一道柔风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。
　　“巡察使？”罗峰惊讶看向柳巡察使。
　　“只是一点小手段，不想那法尔听到而已。”柳巡察使笑道，“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界都数一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心……精神念力达到什么境界了？”
　　罗峰略微迟疑一下。
　　“高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。
　　柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道：“你今年多大？”
　　“19周岁！”罗峰回答道。
　　“19周岁，高等战神巅峰精神念师？”柳巡察使忍不住摇头笑了起来，“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多么了得。当年大涅槃时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”
　　“可……19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。”柳巡察使看向罗峰的目光柔和了不少。
　　极限武馆为什么强大？就是团结！
　　努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈。罗峰一路过来……就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努力教导提携，一路过来才能成长的这么顺！
　　自身天赋很重要，可外部环境同样重要。
　　“很好。”柳巡察使微笑点头，“你的实力，已经可以被人称为‘无敌战神’了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”
　　罗峰不由回忆之前一幕。
　　法尔议员，就没能在半空中追到他！
　　“不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在……就不一定了！超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道，“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。”
　　罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一‘冰山’，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。
　　***
　　柳巡察使，仔细提醒了罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。
　　“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。
　　“巡察使。”罗峰从怀里取出那万年柳木心。
　　柳巡察使接过一看，那椭圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头：“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。
　　可不是？
　　砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的‘万年柳木心’当然不简单。
　　“不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道，“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”
　　罗峰点点头。
　　吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。
　　“总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道，“发现雾岛上报，就能获得10%份额。这挖掘夺取宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多点份额给你。”
　　“你现在又是……高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆了。”柳巡察使笑道，“你这样的人才，馆主怎么会不用？说不定，还会有大量奖励呢，馆主可不是小气的人。”
　　“巡察使……”
　　罗峰有些忐忑。
　　“嗯？”柳巡察使看着罗峰，“说。”
　　“我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。”罗峰问道。
　　柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。
　　经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套ss级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一……这样，不就获得巨额奖励？不就获得黑神套装了？
　　“本来我呆在训练营，是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。
　　“你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争？”柳巡察使哭笑不得，“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧！”
　　巡察使，是很少跟一些学员接触的。
　　柳巡察使主动告诉罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦……的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。
　　*****
　　“轰~~~”
　　黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。
　　“快走！”一道厉喝声响起。
　　金色面具男子狼狈飞逃过来，“嗖！”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中。
　　就仿佛一根天地长藤！
　　这根长藤，仿佛一根触手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之灵。
　　Ps：三章完毕！月票~~
　　。
　　。
第160章最后一天双倍！投月票吧~~
　　今天三章已经更新。
　　红盟的兄弟姐妹们，双倍月票最后一天！有月票就支持一把，番茄谢谢了~~
　　。
　　。
　　。
第161章战神罗峰回基地市
　　“这长藤！”罗峰看的吓得一大跳，那一根从远处雾气中伸出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的戴着金色面具的男子。
　　噗！噗！
　　金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。
　　顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋！
　　“什么！”罗峰吃了一惊。
　　那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。
　　“我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。
　　罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去……至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人。
　　“上战机。”柳巡察使低喝道。
　　嗖！
　　远处悬浮着的紫红色三角形战机，竟然直接飞了过来，并且打开舱门。
　　咻！咻！
　　柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。
　　******
　　三角形战机舱内，一片幽暗。
　　罗峰、柳巡察使都透过舱门朝外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。
　　哗啦！舱门关闭。
　　“调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。
　　嗤——
　　幽暗的机舱内，立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击！
　　金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迅速飞逃！
　　“啪！”一道震天的声音。
　　那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声！甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。
　　“这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人？”柳巡察使忍不住感叹，“冰山被抽中，就完了。”
　　“柳巡察使，我们就这么看着？”罗峰问道。
　　都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击？
　　“罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害！他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去？我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急，“你放心，这一根长藤还——不好！”
　　柳巡察使面色大变！
　　罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气！
　　“轰隆隆~~~”
　　只见视频中，整个雾岛都震颤了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。这一下可是足有两根黑紫色长藤……不！只见整个雾岛在颤栗着，第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。
　　第四根长藤！第五根长藤！
　　每一根长藤的长度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色，都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在……都对它没什么办法。
　　“麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。
　　雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的触手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子！虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。
　　可是，长藤本身太诡异了！
　　可以随意扭曲缠绕！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。
　　这一刻——
　　视频中，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。
　　“按照电脑系统数据，这六根长藤……长度在1600米以上！瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过1000米每秒。”柳巡察使面色难看，“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”
　　罗峰也默默看着……
　　视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。
　　“轰！”
　　“什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。
　　六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光，速度之快……几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。
　　哗啦！舱门开启！
　　白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。
　　“回总部。”柳巡察使连喝道。
　　嗖！
　　紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头。只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂挥舞，似乎愤怒不已。
　　……
　　机舱内。
　　“冰山，怎么样了？”柳巡察使连扶起那金色面具男子。
　　金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了！只是使用了原能禁招，对身体伤害太大，这次回去得休息一段时间。”
　　柳巡察使这才松了一口气。
　　“冰山，什么禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力了，可是……这一招绝对是保命绝招。
　　“你？”
　　“这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使，“你的原能特性，跟我的不一样，根本学不来的。”
　　柳巡察使摇头无奈道。
　　他也知道……
　　如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多精力，所以提出要求是很惊人的。
　　“刚刚兑换这‘乾坤级’智能战机，耗费了我不少财富。”柳巡察使不由摇头。
　　“智能战机？”罗峰忍不住道，“这战机能够不需要驾驶员，就能按照人的意愿行动？”太先进了，自己可从来没见过这等战机。而且之前……这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。
　　“对。这可是‘乾坤级’智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得，“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机！它通体材料，比SS级兵器还要好上很多。”
　　罗峰傻眼了。
　　太夸张了吧，战机的材料，比SS级别兵器还好？罗峰总算是见识了‘超越战神的存在’，是何等奢侈了。
　　“不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼，“罗峰，你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能战机了。说不定……能够购买最高等级的‘洪荒级’智能战机。洪荒级智能战机，知道不？就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”
　　罗峰保持沉默……
　　自己傻掉了么？
　　这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心？加上那‘冰山亲卫’获得了足足一背包大量的草木之灵，自己的配额，绝对是一笔不可思议的财富，自己浪费去买一架战机？
　　“冰山，这次收获怎么样？”柳巡察使忍不住追问道。
　　似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常大。”
　　柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧？”
　　“哼，你也就牵制那法尔议员。”冰山亲卫淡漠道，“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富30%份额，我说点好话，你勉强能分到5%，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个5%吧，我分得20%。”
　　柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。
　　“万年柳木心，加上两个千年柳木心，才分5%的份额？”柳巡察使忍不住道。
　　“你知道什么！”
　　冰山亲卫淡然一笑，“单单我亲自采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。”
　　罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。
　　这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。
　　“最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低，“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。整个长藤的长度超过两千米，而且……我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”
　　“所以——”
　　“整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道，“那才是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，这件事情，馆主应该会亲自出马。”
　　“馆主亲自出马？”
　　柳巡察使、罗峰都暗自点头。
　　的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵……那就太不好惹了。
　　ps：第一章到！
　　最后两个半小时！
　　最后两个半小时的双倍月票活动！
　　兄弟们，抓紧最后时间投月票吧，一张算两张，机会马上就要错过！希望大家支持一把！
　　谢谢了~~~
　　。。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第162章战神罗峰洪和长藤
　　被雾气笼罩的湖泊的岸边荒原中。
　　秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡，他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹的黑紫色长藤。
　　“这到底是什么？怎么这么厉害。”
　　“太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”
　　秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那‘冰山’亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。
　　嗖！
　　法尔议员降落下来。
　　“谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。
　　法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我！”
　　卡特兰、李耀四人一怔。
　　交出草木之灵？
　　这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆的人出马，所以才立即也请超越战神的存在！一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。
　　就好像罗峰交出万年柳木心、千年柳木心一样。
　　可是和罗峰不同的是……那‘冰山亲卫’是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。而法尔议员等人一个没弄到。卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。
　　“嗯？”法尔议员眉头一皱。
　　“拿出来吧。”卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草木之灵交出。
　　六个千年柳木心，两棵灵草。
　　“放心，到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道，“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这……等其他议员？”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。
　　超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。
　　“我们不急。”卡特兰笑道。
　　“对，不着急。”李耀也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过？
　　……
　　过了许久。
　　天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑色的飞碟型战机，此刻舱门开启。
　　嗖！嗖！嗖！
　　连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人……正是四名超越战神的存在！
　　“老师。”卡特兰连飞过去。
　　“看，后面。”
　　“后面。”
　　地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。
　　哗啦！舱门开启。
　　“什么。”
　　四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。
　　连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人——黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头，他，就是天地间唯一的神灵！
　　包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颤栗！
　　“见过第一议长！”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。
　　来人正是洪！
　　世界第一强者，战神宫的第一议长！无可争议的世界第一人！
　　“我之前就发现你们的战机，猜到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静，“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么！如果失败就赶紧离开。”
　　洪的声音很冷漠。
　　有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅槃时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上！如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身！
　　他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大！
　　个人权力已经超越世俗限制。
　　所以……
　　他被捧上了神坛，世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。事实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。
　　“谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。
　　随即——
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。
　　“这就是洪？”卡特兰、李耀、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。
　　在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对HR联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气！可是在‘洪’面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。
　　崇拜！
　　卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰！
　　……
　　五分钟过后。
　　雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是嘴角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。
　　“第一议长！”四人微微躬身。
　　黑发男子看了他们一眼。
　　四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。
　　那长藤生命，太可怕了！
　　“嗖！”
　　黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机，也跟着一同飞过去。
　　******
　　雾岛上空。
　　黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。
　　刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颤，仿佛地震。
　　“哦？”黑发男子眼睛一亮。
　　嗖！
　　直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑发男子。
　　“嗯？”黑发男子伸出右手，白皙有力的右手。
　　噗！
　　就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
　　“嗡嗡嗡~~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
　　可惜……没用。
　　“黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
　　“轰隆隆~~~”
　　挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
　　“应该有十六根才对。”黑发男子露出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥沼当中，挣脱都艰难无比。
　　“对。”
　　黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着，“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
　　“我们地球上竟然也有摩云藤？”
　　黑发男子露出一丝笑容，“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。”
　　******
　　巴黎基地市。
　　一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头‘咕咕’的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。
　　“耀，这次失败你也没必要这么自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。
　　李耀根本不理会她，硬是一口气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。
　　“耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。
　　“没希望了，没希望了。”李耀看了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。
　　“什么没希望？不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极，“耀，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样？”
　　李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。”
　　“什么！”维妮娜一个激灵。
　　她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。
　　“高等战神巅峰精神念师，你怕什么？”维妮娜一咬牙，“比这更麻烦的情况，我们也遇到过。只要耀你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事？”
　　“不一样的。”
　　“不一样的。”李耀摇头，“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少！到时候，他以那些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持……在地球上没几个人敢帮我们对付他。”
　　“至于杀他，以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”
　　“更何况我能成为超越战神的存在吗？”
　　李耀脸色难看无比。
　　世俗权力、个人实力……他将被罗峰完全超越！
　　******
　　两章完毕~~
　　这次草木之灵份额，罗峰能分到多少呢？
　　最后一个小时！
　　兄弟们，只剩下最后一个小时的双倍月票机会，有月票，支持番茄一把吧！
　　谢谢了！
　　。
　　。
第163章奖励份额
　　洪宁基地市，精英训练营江南阁中。
　　清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。
　　“前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。
　　训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。
　　现在罗峰要做的是……
　　等馆主洪的召见，获得那巨额奖励。
　　这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得5%，都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。
　　“朝阳。”罗峰看向东方。
　　此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颤。
　　“本来我以为能够在这住上两三年，乃至更久的。”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已，“看样子，要离开了。”
　　……
　　傍晚时分。
　　两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。
　　“砰，砰，砰！”敲门。
　　“是谁？”罗峰走出屋子，打开院门。
　　院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员，馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。
　　馆主亲自召见，这可是很罕见的。
　　“馆主？”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看来要分奖励了。
　　“好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。
　　沿着熟悉的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”
　　罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。
　　轿车缓缓开动。
　　人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。
　　二十分钟后。
　　“嗤！”轿车停下。
　　“罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。
　　天啊！
　　眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。
　　“这就是极限武馆真正的总部？”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。
　　一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。
　　“滴！”
　　“罗峰学员请进。”电子声音响起。
　　在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”
　　罗峰点点头，走了过去！
　　那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。
　　“怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的？”罗峰暗道，“不过长度超过万米的飞船？还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。
　　内部走廊上，两名穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”
　　总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。
　　“这是休息厅，罗峰学员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。
　　休息厅内，已经有两个人了。
　　“见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身，“冰山先生。”
　　“哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。
　　那亲卫冰山看了罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。
　　“馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰，“罗峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。
　　“运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。
　　“运气也是实力一部分。”柳巡察使笑着说道。
　　旁边的冰山亲卫一直保持沉默。
　　忽然——
　　“冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑人男子。
　　“开始召见了。”
　　罗峰、柳巡察使都是神情一动。
　　“嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。
　　“冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰，“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候……馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。”
　　“兑换宝物？”罗峰一怔。
　　“对。”
　　柳巡察使点头笑道，“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些草木之灵。可是需要那么多草木之灵干什么？宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”
　　“哦？”罗峰眼睛发亮。
　　“到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道，“只是不知道……有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。”
　　说完这句话后，柳巡察使不再多说。
　　片刻后——
　　“柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。
　　“罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。
　　罗峰静静等待。
　　十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”
　　“终于轮到我了。”
　　罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。
　　“罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。
　　“是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。
　　******
　　这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。
　　黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”
　　“是。”
　　罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差太大，只能低头。
　　黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝温和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10%的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得5%的分配额度，也就是说……一共，你可以分配15%的额度。”
　　“真是15%。”罗峰心中暗道。
　　要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一共足足95个草木之灵。而自己能分到其中的15%，这绝对是一笔不可思议的财富。
　　千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。
　　然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15%价值多少钱。
　　“所以——”
　　黑发男子一挥手。
　　嗤嗤！
　　漆黑一片的会客室当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了12个草木之灵影像。
　　“这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15%的价值。”黑发男子声音依旧冰冷，“这12个草木之灵，是你的。”
　　“12个？”罗峰看着那三维虚拟投影。
　　这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。其他11个，自己竟然都不认识。
　　“这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力非常好，看的清清楚楚。
　　千年黑乌根，泡成三公斤的药酒，每日喝100g，喝完后身体素质跃升，而且皮肤变得坚韧无比……
　　百露草。不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。
　　……
　　每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身体素质提升6倍——10倍左右（极限是高等战神巅峰）。
　　有的让罗峰也是眼馋。
　　不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢？而且还取了各种各样的名字。
　　“馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年？”罗峰不由好奇问道。
　　“蠢。”
　　黑发男子嘴角不由泛起一丝笑意，“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅槃时期到现在才多久？我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”
　　罗峰连点头。
　　“草木之灵，对于已经达到高等战神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道，“所以，我给你机会……用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
　　。
第164章兑换表
　　“兑换宝物的机会？”罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。
　　漆黑的屋内。
　　黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成‘秘籍’‘智能战机’‘战衣’‘兵器’‘灵药’等诸多类别。
　　每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭乱。
　　“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道。
　　“灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人，“竟然没有生命之水？”
　　罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。
　　“生命之水？”
　　黑发男子‘洪’听到这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道，“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，那生命之水哪有资格列入这兑换表。”
　　罗峰愕然。
　　生命之水没资格名列其中？
　　“你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来？”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中，“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效？只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”
　　罗峰连仔细观看——
　　百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复……
　　“嗯。”罗峰眼睛放光。
　　“难道你准备用这百露草，给你弟弟服用？”黑发男子惊诧道。
　　“对。”罗峰点头。
　　“哈哈……”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了，“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍！你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换！”
　　“你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来？太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。
　　百露草，何等珍贵的药草。
　　好钢得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用掉。
　　“再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时候你参加购买就是。”黑发男子吩咐道，“别这么浪费草木之灵。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　百露草……价值是生命之水十倍？
　　“看清楚了。”黑发男子一挥手。
　　滴！
　　那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是‘2星辰’‘2.5星辰’‘3星辰’……每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是‘1.5星辰’，最高的是‘5星辰’。
　　总价累积，是36.5星辰。
　　“这是……”罗峰有些发懵。
　　“这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静，“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏币，换美元。那都是愚蠢的！要换，都是以物换物。”
　　罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。
　　也就是说……
　　有钱也没地方买！比如‘黑神套装’，到如今都没听说哪里有买。
　　“星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。
　　罗峰点点头。
　　“他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”
　　“你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面都出现了价格，‘1星辰’‘1.5星辰’‘3星辰’‘2星辰’……价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。
　　黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36.5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36.5星辰，都可以。”
　　随即黑发男子保持沉默，让罗峰仔细观看思考。
　　兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。
　　王级智能战机：2星辰
　　乾坤级智能战机：15星辰
　　洪荒级智能战机：60星辰
　　“那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到‘洪荒级智能战机’忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了！难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。
　　“看战衣。”
　　罗峰不再观看其他，先仔细观看战衣类中……其中最好的就是黑神套装！
　　黑神套装——5星辰。
　　“这黑神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围内。
　　“馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。
　　黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊！”
　　“在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明遗迹，成功者才能获得一套黑神套装！而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”
　　“罗峰，我极限武馆有规矩……直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。
　　罗峰心中明白。
　　一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存就减少，自然必须再去赚取一件补充。这样才能细水长流。
　　“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”
　　“第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。”
　　“第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹，再获得一套黑神套装，免费给我极限武馆。”
　　罗峰听得眼睛一亮。
　　“我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。
　　现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子才不选。
　　“哈哈，真滑头。”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才，我极限武馆对人才一直不吝啬奖励……不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”
　　罗峰一笑。
　　免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝物。
　　“馆主，这么多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。
　　“哈哈……”
　　黑发男子‘洪’不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤……对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多！心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。
　　“也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套《精神念师基础》，价值3星辰。”
　　“我买。”罗峰点头。
　　本来看到这《精神念师基础》，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高？要知道这兑换表中，一份龙血也才1星辰。
　　“至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。你只需要修炼，实力会快速上升！”黑发男子‘洪’继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的……你自己随便选吧。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　自己买了黑神套装、《精神念师基础》两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。
　　“哪一件？”罗峰忍不住道。
　　“你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不提示了。
　　罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。
　　适合自己的宝物？
　　宝物？
　　能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重！
　　“对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格……整个兑换表中，最高的物品是‘洪荒级智能战机’，价格是60星辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招——‘凤凰翔击’，价格为36星辰。
　　价格排第三的，是名叫‘遁天梭’的兵器，价格为30星辰。
　　排第四的，也是一记绝招，名为‘电光火石’，价格为25星辰。
　　……
　　“按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。而且按照柳巡察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。”
　　“排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”
　　“那么，这遁天梭？”
　　罗峰仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍——
　　遁天梭：适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。
　　要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。
　　“好贵，30星辰！”
　　罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星辰，一个遁天梭就30星辰。
　　“馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子‘洪’，“我买遁天梭。”
　　黑发男子‘洪’露出一丝惊讶之色：“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的？”
　　“馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格……”罗峰刚说，旁边的黑发男子‘洪’不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁天梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显！不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”
　　洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。
　　否则……
　　他怎么会将遁天梭添加进去？而且考虑罗峰的草木之灵一共才36.5星辰，才给遁天梭标价30星辰。
　　******
　　两章完毕！
　　明天星期六~~嘿嘿，大家好好休息吧，番茄也休息一下。
　　番茄郑重，非常郑重的推荐一本书《萌动校园》，地址http:www.qdmm.comMMWeb1588206.aspx，已经大结局了。很好看哇~~~嘿嘿，番茄也拜托大家帮忙一把，将这本书的VIP章节都订阅一下，全部订阅也才两三毛钱。
　　帮忙订阅一下吧~~~
　　这本书在《吞噬星空》首页，有直通车的~~~
　　。
　　。
　　。
第165章监察使
　　“谢谢馆主。”罗峰连道。
　　馆主这可是亲口说了，遁天梭真正价值，是远不止30星辰的。要知道价值800亿的一份龙血也才一星辰，能想象遁天梭珍贵程度了。当然……实际上也没可比性！
　　所谓，金钱到了一定程度，就是数字！
　　洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。
　　“好好用它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”
　　“好了，你选到现在，遁天梭30星辰，《精神念师基础》秘籍3星辰，一共33星辰。你的草木之灵总价值为36.5星辰，也就是说，你还有3.5星辰可以兑换。”黑发男子‘洪’指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影，“说吧，选哪一个？”
　　罗峰仔细看去。
　　现在身体防御有‘黑神套装’，兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有《精神念师基础》，也不差什么了。
　　“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”
　　罗峰心中暗叹，只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机？
　　“嗯？”
　　罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮——王级智能战机2星辰。
　　这个好啊！
　　价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅‘2星辰’，可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这‘最低层次’智能战机的。
　　“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。
　　王级智能战机：智能系统控制战机，机身可以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为10.6马赫。
　　“不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御！要知道那柳巡察使的‘乾坤级’智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。
　　自己这个，要弱一等。
　　不过也很强了，极限速度能达到10.6马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。
　　“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　黑发男子看了一眼，点点头，“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么？”
　　罗峰看了看摇头笑道：“不用了，我那12个草木之灵中，最便宜的一个‘千年黑乌根’才价值1.5星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下‘千年黑乌根’这草木之灵。
　　当然还有兑换的《精神念师基础》、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。
　　其中黑神套装，还是免费得到的。
　　“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。
　　“馆主。”罗峰恭敬问道，“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100g，我想知道……这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系？他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点？”
　　黑发男子洪深深看了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100g，没问题。”
　　罗峰听了暗喜。
　　“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗？”罗峰追问道。
　　“没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道，“无需多问了，回头送到你手上的‘千年黑乌根’，是配有详细使用说明的。”
　　罗峰点点头。
　　整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着，罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。
　　自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点……从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。
　　“一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”
　　“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰，“你选吧。”
　　罗峰一怔。
　　“认真选。”
　　“这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道，“留守和外派，是武馆内战神的两条路！一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。”
　　这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难再改。
　　“留守？外派？”
　　罗峰迟疑一下，这一旦选了可能很长时间就呆在某一个地方。
　　“我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗峰恭敬道。
　　“江南基地市？”
　　黑发男子洪点点头，“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手！
　　一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！
　　而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。
　　至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。
　　从实力要求上就能看出——
　　三者地位差别！
　　如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量，真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管！再任命新的主管！或者和总部要求撤销会长等，当然……监察使无权直接撤销会长。
　　而监察使地位……
　　却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。
　　一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。
　　“当监察使，你的称号最低也必须是‘高等战神’。”黑发男子洪说道，“你现在要做的是，获得高等战神称号！”
　　“是。”罗峰连道。
　　在战绩称号上，现在自己还只是‘初等战将’，当然实际实力，已经是‘无敌战神’了。
　　“当你获得‘高等战神’称号的时候，你就自动成为监察使。”黑发男子洪说道，“我希望你尽管去江南基地市，任职。”
　　“是。”罗峰应道。
　　******
　　极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。
　　“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架智能战机，就是你的。”
　　“哦？”
　　罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。
　　“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。
　　这个时代的男人，谁不想有一架属于自己的战机？
　　然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。
　　“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”
　　来到这架战机旁。
　　一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。
　　“罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗峰先生你就明白一切了。”
　　罗峰点点头。
　　当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。
　　哗啦！
　　舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。
　　虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。
　　详细介绍整个战机是怎么操控的。
　　“滴！”
　　一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。
　　片刻后——
　　“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露出了笑容。
　　“我现在给你命名，就叫……1号。”罗峰随意取了个名字。
　　“是，主人。”电子声音响起。
　　同时整个舱内，竟然一个银色的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第166章遁天梭
　　密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。
　　箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了：“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯？这里只有三件物品，没有《精神念师基础》的秘籍。”
　　罗峰连低头，开始翻看箱子内物品。
　　果然——箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。至于《精神念师基础》秘籍，根本没有。
　　“怎么没有秘籍？”罗峰仔细阅读这说明书，说明上有解释，说《精神念师基础》秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法——进入虚拟空间，在虚拟空间中阅读秘籍！
　　天！
　　阅读一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。
　　“肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰忖道，随即对着空气喊道：“洪宁基地市地图。”
　　罗峰一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰操控变大变小，很快就找出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述……只要能让智能系统能确认地址即可。
　　“目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人的注目，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行战机，价格相差也是非常惊人的。
　　******
　　天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。
　　学员们的‘生死冒险月’，也是战神老师们的休假日子。
　　安静。
　　呼！
　　一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了出去。至于这架三角形战机，却是缓缓落稳，然后关闭舱门，一动不动了。
　　“哎，这怎么有一架战机？”
　　“不知道，哪来的？”
　　训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。
　　“能进训练营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。
　　只是没人知道是谁的。
　　毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队勉强看到一道影子从战机内飞出而已。
　　……
　　江南阁二楼，书房内。
　　银色箱子已经打开，里面只有包装好的‘黑神套装’和‘遁天梭’，至于‘草木之灵’，罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。
　　“黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。
　　黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。
　　这是纯白色的塑料材质包装盒，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。
　　“嘶啦！”罗峰扯开塑料包装盒，盒内，正放着看似厚实的黑色手套！
　　“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形体各异，或者以‘手套’出现，或者是‘背心’‘帽子’‘裤子’，乃至于‘戒指’都是有可能的。
　　不管什么样，没区别！
　　因为穿上身，就可以随心意变化。
　　“黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后……左手戴上这黑色手套。
　　罗峰默默等待。
　　一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颤，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。
　　还好，疼痛不是太强。
　　肉眼可见到……丝丝红色正流淌进那一颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。
　　“嗯？好奇妙。”
　　罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过！
　　是的！
　　这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。
　　“变，变，变。”
　　罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迅速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分离体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、颈部、脸部每一处。
　　“太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的自己。
　　衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。“飞刀。”罗峰抓起旁边一把SS级飞刀，对着自己的手臂就是一划！可是就仿佛切割在坚韧无比的牛革上，连一点伤痕都没留下，
　　“变！”罗峰心意一动。
　　顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。
　　“变。”
　　头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。
　　******
　　黑夜时分。
　　距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。
　　“痛快。”
　　罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。长度为81公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
　　“呼呼~~”
　　急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的‘流线型气罩’，这是完全由气浪形成的护罩。
　　飞行的时候，速度越快，空气阻力就越大。
　　可是罗峰脚踏这‘遁天梭’，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。
　　嗖！
　　罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。
　　“这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分，“我脚踏遁天梭，速度是过去的两倍还多啊！”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏‘遁天梭’，分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分32秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了1分12秒。
　　后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。
　　“按照我刚才自己的测试。”
　　“我在地面上奔跑极限速度，为720米每秒左右。”
　　“不使用精神念力，靠双腿力量奔跑速度在561米每秒。”
　　“而脚踏盾牌飞行，速度大概在618米每秒。”
　　精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比飞行快！因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量！超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。
　　“我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的1300米每秒。”
　　今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么……凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得‘高等战神’称号。
　　而第二目的，就是来荒野区，好好检验‘遁天梭’的厉害。
　　现在已经检测出遁天梭的第一大优点——速度！
　　“脚踏盾牌在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发，“而现在脚踏遁天梭，我在半空中的速度更是达到惊人的1300米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”
　　靠双腿，速度是561米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才720米每秒。
　　很显然越往上，需要克服的空气阻力是迅速递增的。
　　而罗峰的速度，一下子达到1300米每秒！就算是超越战神的存在，恐怕只有在陆地上才能达到这等速度，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过1000米这个关口？都是——难！难！难！
　　幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。
　　“再试试它的攻击手段。”
　　罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。
　　呼！
　　立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲度的，而且非常的薄。
　　“按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了……说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时……呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。
　　密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。
　　足足365个刀片。
　　整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成！
　　Ps：两章完毕！
　　推荐冬雪晚晴的新书《仙姿物语》，书号：1706973，简介：修仙恋爱两不误……这可是女频大神的新书啊，哈哈，有兴趣的兄弟，呃，还有姐妹，有兴趣就去看看吧
　　。
　　。
第167章战神宫
　　第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。
　　一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。
　　整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟悉，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀！
　　或许……
　　对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁天梭，速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀！
　　“怪兽材料都准备好了，先得到‘高等战神’称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表，“喂。”罗峰拨通电话。
　　“你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗？”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。
　　罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”
　　“我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。
　　“这笔生意总价格超过一百亿华夏币。”
　　罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到？”
　　“15分钟后。”罗峰回答道。
　　“还不知道先生名字。”接待人员询问记录。
　　“罗峰。”
　　“我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是HR联盟！HR联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。
　　在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。
　　能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么？
　　******
　　极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志性建筑。
　　洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。
　　“罗峰先生。”
　　两名穿着西装的女子，在门口迎接。
　　“走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。
　　在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。
　　“好家伙，背包都足足有两米高吧。”
　　“到底存了多少怪兽材料？”
　　世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全部解开，可以达到很大容积。可是很少有人存放那么多材料。
　　电梯内。
　　“背包？”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。这其实并非之前购买的背包，而是……‘黑神套装’延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本懒得使用背包、作战服等。
　　“叮！”
　　电梯门打开，第32层。
　　在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。
　　“你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。
　　“哗啦！”
　　罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。
　　“科摩多暴龙！”章姓女子忍不住惊呼出来。
　　“你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。
　　这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到‘科摩多暴龙’，也是震惊看向罗峰。
　　“是，主管。”服务女子连应道，退了出去。
　　“科摩多暴龙的剑刺？看色泽、大小，还是高等领主级的。”章姓女子不敢相信。
　　科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为‘暴龙’，只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅槃时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种！而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。
　　能加上一个‘龙’字的怪兽，没一个好惹的。
　　要杀死‘高等领主级’科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不到的。
　　“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱，“我还有事。”
　　“好的，罗峰先生。”章姓女子连道。
　　很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊……她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。
　　“帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道，“这两头高等领主级怪兽为我亲手击杀。”
　　想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义……故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。
　　比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。
　　不可能一个称号，就授予监察使职位。
　　“好的。”章姓女子连点头。
　　心中却震惊不已……
　　“太疯狂了，就算为了得到‘高等战神称号’，弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。
　　“罗峰先生。”
　　章姓女子略显恭敬道，“金刚猿价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而科摩多暴龙的价格为120亿华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200亿华夏币，以及1000万贡献点。”
　　罗峰点点头。
　　其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给HR联盟那边，可以卖到120亿，而科摩多暴龙也同铁甲龙相当，能卖到180亿，也就是说……给HR联盟那边，总价可以达到300亿。
　　而这边，却只有200亿。当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到‘四星级贡献点’。
　　“都成监察使了，身份高了，这贡献点也不能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于100亿？或许对其他高等战神而言，赚钱比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候……也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。
　　那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。
　　就算是无敌战神！
　　若没有遁天梭，罗峰击杀成功率也会比较低。
　　然而现在——
　　无敌战神！配合遁天梭！杀高等领主，真的很容易。
　　“不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话——
　　“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的‘王级怪兽’追杀！”
　　……
　　“罗峰先生，200亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道，“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验罗峰先生的实力。”
　　罗峰瞥了一眼屏幕。
　　屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为‘战神级（高等）’。
　　下面还有一个弹出框，弹出框有些文字——
　　“战神宫申请，考核中……”
　　仅仅数秒钟。
　　章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快的。”
　　“滴！”
　　一道刺耳声音响起。
　　“嗯？”罗峰、章姓女子都看去。
　　笔记本屏幕上，竟然又出现了一个弹出方框——“战神宫考核通过！”
　　“没人过来对他进行考核啊？怎么就通过了。”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过……有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。
　　议会承认，什么概念？
　　战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在！
　　“罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓女子笑道。
　　“嗯。”罗峰也不急。
　　片刻后——
　　会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗峰道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”
　　“意识感应器头盔？”罗峰当然熟悉，训练营的时候用过啊。
　　这成为战神，竟然人手一个头盔。
　　“成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱，“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”
　　“谢谢。”罗峰笑着接过。
　　手指划过锁扣，滴，金属箱直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。
　　“真熟悉啊。”罗峰暗道。
　　“各位，再见。”罗峰微微一笑，将金属箱子放进左手上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道，“1号，来极限大厦接我。”
　　“该回家了！”
　　“江南基地市！”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第168章回江南
　　极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。
　　嗖！
　　地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿般轻松，一跃就是足足八九十米高。当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者目瞪口呆中，一跃就八九十米高的罗峰，直接跃进舱门自动开启的飞行战机。
　　哗啦！舱门关闭。
　　罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整个舱内显得很是梦幻。
　　“1号，回家。”罗峰说道。
　　罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’明月小区。
　　“三维虚拟观景，开启。”罗峰又说道。
　　呼！
　　顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。
　　******
　　江南基地市，扬州城，明月小区。
　　清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。
　　“老罗啊，你儿子真的今天回来？”
　　“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢？”
　　“我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。
　　现在，比过去自信的多，也悠闲的多。
　　“不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的邬通疑惑道，“会不会弄错了？”
　　“不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。
　　旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。
　　在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接！因为……武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉性命。比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。
　　所以——
　　每次武者回来，整个小区的人都会很开心。罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。
　　“不对。”邬通心中疑惑。
　　他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员不会回家的。只有两个可能——一个，学员被驱逐淘汰了。第二个，学员提前毕业了。可是罗峰才去半年啊。
　　怎么就回了？
　　“喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色，“马上就到了，五分钟？好，好，家里人都在这等呢。小区内也有你不少叔伯阿姨呢。”
　　“罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道，“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。
　　一起闯荡过生死的！
　　“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。
　　“这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车来扬州，最后再乘坐汽车……回家！
　　忽然——
　　“大家看。”
　　“天上是什么？”
　　原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空而后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。
　　下降！
　　深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。
　　“这飞行战机怎么来我们这了？”
　　“我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”
　　明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主‘邬通’仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”
　　呼！
　　深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。
　　哗啦！舱门开启。
　　拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。
　　“罗峰！”
　　“是罗峰。”
　　“还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。
　　一群人热情的打招呼。
　　“爸。”罗峰走过去。
　　“小峰啊。”罗洪国握着罗峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去，“快，人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”
　　馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人。
　　“感谢人家？”罗峰一怔。
　　怎么感谢？
　　难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人？智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。
　　“这是我买的战机。”罗峰说道。
　　“买的？”
　　周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了！现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅槃时期之前的百倍都不止，要知道很多富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。
　　可以想象，买一架飞行战机，几人做得到！
　　战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。
　　“邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开……既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。
　　明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。
　　丫的！
　　罗峰一个小家伙，购买了一架飞行战机？而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机？所有人都被这个消息弄懵了好久。
　　“不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来？”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。
　　******
　　江南基地市主市区，极限总会馆内。
　　会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。
　　“刘监察使。”周正永拿着手机，笑道，“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙。你这一走，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。”
　　“你说新的监察使？”周正永苦笑道，“我哪知道新的监察使，实力怎么样？能不能赶得上雷电武馆那位。”
　　“通知还没到，估计等会儿就到了。”
　　周正永笑道，“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知道。”
　　“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”
　　随即周正永挂了电话。
　　就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。只是关于新一任监察使的通知一直没下来……而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。而刘监察使本人昨晚就乘坐飞行客机离开了。
　　“刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。
　　“砰！砰！砰！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”周正永说道。
　　门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。
　　“会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁？”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。
　　“我也不知道，通知还没到。”
　　周正永摇头，“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快！而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政府那边也给他面子。这新的监察使……”
　　“新的监察使，会不会像当年的铁面包拯？”诸葛韬忍不住问道。
　　铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。
　　当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长！令后来人胆战心惊。
　　“不知道。”周正永摇头。
　　其他三位主管也心中忐忑。
　　毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。
　　“滴！”周正永连走向旁边的笔记本电脑。
　　“来通知了。”
　　周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕！
　　敲击一下，点开通知！
　　“罗峰？”
　　“家乡是，江南基地市扬州城？”
　　“实力评价是……无敌战神？”
　　会长和三大主管彼此相视。
　　“是，是……是我们当初送去精英训练营的小家伙？”周正永忍不住问道，依旧不敢相信，“无敌战神？”
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一章迟更新了，迟更新就补一章，明天三章！
　　。
　　。
第169章见罗峰
　　“怎么可能？”
　　旁边三位主管也不敢相信。
　　“看他的资料。”精瘦男子连喊道，极限总会馆的四大巨头都盯着看。
　　“身份证号是426123203806083211。”魁梧高大的一位主管连道，“他的出生日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁！19周岁的监察使？”
　　“19周岁？”
　　会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下来。
　　如果说看到‘罗峰’以及‘江南基地市扬州城’，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了！毕竟每一个人都有独有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人！
　　“真的是罗峰。”
　　“真是他。”
　　会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司！
　　“他才19周岁，怎么都成战神了，而且还是‘无敌战神’？”精瘦男子疑惑的很。
　　“俞森。”诸葛韬笑道，“别想了，这通知写的，绝对没错。”
　　“这下麻烦了。”魁梧汉子皱眉道，“新来的监察使，才19周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大！说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。”
　　年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。
　　“嗯。”其他人包括诸葛韬，也都点头。
　　“也别太担心。”周正永笑道，“年轻人脾气大，对我们是不利。可是……这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”
　　其他三位主管点头。
　　“所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道，“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人！而这罗峰现在就是‘无敌战神’，又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”
　　三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使……可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位‘罗峰’，是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置？
　　“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”
　　“而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使！地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”
　　周正永郑重道。
　　不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。
　　“放心吧，会长。”
　　“我们明白。”
　　“没人是傻子。”三位主管都连道。
　　“很好。”周正永点点头，“我跟扬州城明月小区那边，打个电话问问看。”
　　“喂。”
　　周正永拿出手机，拨通电话，“邬通，你们小区的罗峰……”
　　“什么？”周正永听着电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着，勉强听到‘飞行战机’‘罗峰’等字眼。
　　片刻，挂了电话。
　　“怎么了，会长？”三人都连看着周正永。
　　会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了明月小区。而且那罗峰还说……那架飞行战机，是他买的！”
　　“他买的，他才受到任命，怎么买得起？”魁梧汉子忍不住道。
　　“别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到，“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人！所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”
　　魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。”
　　“这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道，“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。”
　　“是。”
　　三位主管都应道。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　罗峰一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。
　　“哥，你说你这次回来就不走了？为什么？”罗华问道。
　　“我被全球总部那边，任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住问道：“小峰，这监察使听起来，是个大官，多大的官啊？”母亲龚心兰也好奇的很。
　　小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。
　　至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。
　　“爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道，“那是很大的官，比会长还大！整个江南基地市，极限武馆这一方的no.1。”
　　“比会长还大？”罗洪国、龚心兰有些发懵。
　　他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市‘极限总会馆’的会长，那绝对是高高在上的人物。须知要当会长，首先必须是战神！而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。
　　他们儿子？比会长还大？
　　“小峰？”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道，“价格超过1000亿，而且是有钱也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出了飞行战机的价格。这一架王级智能战机，的确是有钱也买不到！
　　比如极限之家、HR联盟商城，都没这智能战机卖！就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。
　　如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖！要知道‘智能战机’这玩意……现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。
　　“超过1000亿？”罗洪国、龚心兰再次震住了。
　　天啊！
　　就是华夏国首富才多少资产？要知道上次维妮娜天价悬赏‘1000亿’，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富！对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言……
　　天文数字！
　　其实就算是‘无敌战神’，一般也买不起！罗峰是运气好，靠雾岛上的草木之灵发了一笔！否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。
　　“呜。”
　　龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。
　　“小峰，你到底有多大的权，多少钱？”罗洪国问出了很傻的一句话。
　　权和钱？
　　“权？怎么说呢……”罗峰也不知道怎么讲，无敌战神，是除了超越战神的存在外，最强者了！拥有的权力的确是很惊人的。至于金钱……对拥有遁天梭的罗峰而言，猎杀领主级怪兽真的很简单。
　　领主级怪兽，就是他的取款机。
　　唯一的问题就是……不能在同一区域猎杀太多领主级，否则会惹恼这一区域的王级怪兽的。
　　“别问那些了，老头子你这辈子有本事花掉1000亿么？”旁边的龚心兰笑骂道。
　　“小峰啊。”龚心兰忍不住道，“我有一件事想让你帮忙，看……”
　　“妈，有事直接说。”罗峰连道。
　　龚心兰叹息一声：“当年我和你爸，都是经历大涅槃时期的。那时候，我和你爸岁数都小！大涅槃时期，人类社会动荡，死伤无数。我和你爸都是那时候成了孤儿的。”旁边的罗洪国也回忆起当年的岁月。
　　大涅槃时期！
　　人类最惨痛的一段岁月！所有人类城市遭到攻击，甚至于有的国家都整个灭国！
　　“我有表姐、表弟、堂哥、堂姐……”龚心兰说道，龚心兰和罗洪国，都是计划生育下的孩子，都是独生子！可是他们的父母却有很多兄弟姐妹，所以令他们有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。
　　“逃难的时候，自顾不暇，谁来得及去寻找亲戚。”龚心兰摇头叹道，“而且大涅槃时期，混乱无比，户籍丢失，身份不清的比比皆是，成为孤儿的，单亲家庭，和父母走失的，太多太多。我和你爸，都是自己报名字记录的。”
　　“那个年代，太乱太乱了。”
　　“基地市建造，国家重建，一切稳定下来，都是十年之后了。我和你爸都住在廉租房内，哪有时间、哪有金钱去找当年失散的亲人。”
　　成了孤儿后，对表兄弟等亲戚就更加珍惜。
　　罗洪国、龚心兰一直都很想寻找当年的亲人，当年那么多亲人，肯定会有还活着的……只是没足够的权力，没办法去找！就算是武者家属，也没那等能力。
　　“爸，妈。”
　　罗峰郑重点头，“你们放心，当年我们家的所有亲人，我都会去查。”这是自己成为监察使后，要做的第一件事情，也是为父母做的一件事。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第170章头盔安全问题
　　当罗峰和父母、弟弟齐聚一堂的时候，明月小区内又热闹了起来，因为主市区那边的会长和三位主管，即将抵达明月小区。
　　总教官邬通带领数十位武者在等待。
　　“今天会长和三位主管，怎么都来了？”
　　“这四大巨头一起来我们小区，很少见的。”这些武者们议论纷纷。
　　“来了。”邬通仰头看天。
　　所有人安静下来，看向天空。
　　一道流光破空飞来，而后减速，化为一架幽蓝色飞碟型战机悬浮在明月小区上空。开始逐渐下降！
　　“走，去迎接会长。”邬通带领数十位武者去迎接。至于其他武者家属们是禁止靠近的，这可是迎接会长和三位主管，怎么能乱糟糟的一群人围观呢？
　　哗啦——
　　舱门开启，阶梯自动延伸出来。一身黑色的周会长为首，三名主管在后，都依次沿着阶梯走下。
　　“见过会长、三位主管。”邬通躬身。
　　“见过会长、三位主管。”一群武者躬身。
　　远处不少武者家属们激动的很，低声议论纷纷。这可是极限武馆江南基地市这边的四大巨头，平常想见一个都难！
　　“嗯。”周正永点点头。
　　一群武者屏息，像当初邬通带领罗峰，见到主管诸葛韬的时候，都是恭敬的很。可以知道……一个卫城的总教官，跟整个基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更别说跟会长相比了！在会长、三位主管面前，所有武者都拘谨的很。
　　“罗监察使，在家？”周正永笑着问道。
　　安静！
　　邬通和数十名武者都愣住了，罗监察使？这罗监察使是谁？
　　“罗……罗监察使？”邬通一瞪眼。
　　“是罗峰罗监察使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的说‘罗峰那小子’，人家是他顶头上司，实力更是被极限武馆最高决策层，评价为‘无敌战神’，哪是他周正永一个中等战神能惹得起的？
　　“罗峰？罗监察使？”邬通等一群人有些发懵。
　　旁边的诸葛韬笑着道：“全球总部发来任命，罗峰战神，正式成为我们江南基地市极限总会馆的监察使。我们这次来，就是来拜见罗监察使的。”
　　“罗峰，哦，罗监察使在家陪着家人。”邬通反应最快，连回道，“会长，三位主管，需要通知一声监察使么？”
　　“我自己来通知。”周正永微笑着拨通电话。
　　邬通和一群武者，都盯着周正永。
　　电话通了。
　　“哦，罗监察使，我是周正永。”周正永一脸微笑，诚恳的很，“我已经在明月小区，旁边还有三位主管，不急，不急。我们在会馆这边等罗监察使你。”
　　挂了电话，周正永看向邬通，笑道：“邬通，走，去你们这扬州极限会馆看一看。”
　　“是，会长。”邬通连跟随。
　　……
　　整个明月小区很快就沸腾了，罗峰是新一任的江南基地市极限武馆监察使，这消息以惊人的速度一传十十传百，除了不在小区的，其他大多都知道了。所有人都激动震撼不已，联想到之前的飞行战机，才恍然大悟。
　　“难怪罗峰能买飞行战机，原来是成了监察使了。”
　　“要叫监察使，别罗峰罗峰的大呼小叫。”
　　“监察使今年才20吧，算周岁，也才19周岁。还没结婚呢，有对象了不？”
　　“没听说有啊。”
　　想要跟罗峰家拉关系的，想要给罗峰找老婆的，总之各种各样的事情都有！毕竟监察使啊……能成监察使，首先必须是高等战神！且在高等战神中，都是有一定声望的，这等人物放眼全球，都是牛人啊！
　　如果谁有亲戚嫁给监察使，以后就占大便宜了。
　　******
　　极限会馆的一间会客厅内。
　　客厅内一共有五个人，江南基地市极限武馆的四大巨头以及罗峰，而此刻罗峰坐在椅子上，刚才从家走到会馆，小区内一些邻居、武者家属们的态度让罗峰诧异……似乎一个个热情的不得了，甚至于有人喊‘罗监察使’。
　　罗峰顿时明白——自己身份暴露了！
　　不过总有一天会暴露，罗峰也有思想准备。
　　“罗监察使，我给你介绍一下。”会长周正永连笑道，“这三位，就是我江南市极限武馆的三位主管，这位是诸葛韬，这位是王克樊，这位是俞森。”
　　“见过监察使。”诸葛韬、王克樊、俞森三人都站起来道。
　　“别客气，随意点，都坐。”
　　“各位算起来还都是我的前辈长辈，当年诸葛韬前辈更是帮了我，我感激不尽。”罗峰诚恳说道，连超越战神的存在，都见过几位，甚至于跟世界第一强者‘洪’面对面过。现如今再来看看周正永、诸葛韬等人，罗峰就平静随意多了。
　　经过几分钟的交谈，罗峰的随意，让四大巨头也没那么忐忑了。
　　看来……
　　这个年轻人，虽然身居高位，却没那股狂傲之气嘛，四大巨头心中松了一口气。
　　“周会长。”罗峰说道，“监察使应该做的事，我当然会承担，至于江南基地市这边，极限武馆大大小小的事还是照旧，我年纪轻也不懂，也懒得理会。”听到这话，周会长等四人更是心中喜悦。
　　“不过，希望各位也别做出格的事。”罗峰表情严肃起来，“既然总部让我担任监察使的职位，我也要跟上面交代。”
　　嘴上这么说……
　　实际上极限武馆总部，发送到自己邮箱的那份关于监察使职责的邮件，罗峰都还没看呢。
　　“放心，罗监察使，我们一定不会让你为难的。”周正永连保证道，“如果谁做的事情过分，不用罗监察使你说，我就会教训他们的。”
　　“没那么严重。”
　　罗峰一笑道，“我这人还是很好说话的，只是有时候脾气会暴躁点，年轻人嘛，各位长辈前辈，多多包涵。”
　　“我有一件事，请周会长帮忙。”罗峰说道。
　　“罗监察使请说。”
　　罗峰深吸一口气，缓缓道：“我父母在大涅槃时期，跟诸多亲人失散。我想让周会长帮忙，找寻当年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，还有我父母，是否还有长辈在世。”虽然说父母都是孤儿。
　　可当年那般混乱，父母那时候都很小，谁知道自己的爷爷奶奶、外公外婆，是不是还有人在世。
　　“这个……”周会长皱眉道，“这个难度比较大。”
　　罗峰眉头一皱。
　　周会长继续道：“主要是当年那段时间，许多城市都被怪兽攻克，网络瘫痪，许多资料丢失，很多人身份不可考。所以我们极限武馆这边没办法查，只有通过华夏国政府那边进行调查！华夏国政府，对民众的资料还是挺详细的。”
　　“让政府帮忙，没问题吧？”罗峰问道。
　　“对华夏国政府而言，罗监察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的话更有用。”周正永笑道，“嗯，不过回头我会跟他们说一声，他们一旦知道，这事情是给罗监察使你帮忙的，一定会很用心的。”
　　无敌战神！对五大强国之一的‘华夏国’而言，吸引力也很大。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“监察使刚上任，按照规矩我们是得为监察使举行一场大型欢迎宴会，到时候会请整个江南基地市的政界、商界、武者等诸多重要人物参加，连华夏国内一些重要人物估计也会来。”周正永说道，“不知道监察使认为，什么时候举行好？”
　　罗峰一怔。
　　监察使上任是了不起的大事，当然得风风光光的，藏头缩尾成什么样子？罗峰也知道这是规矩。
　　“这样吧，我刚回家先安静一段时间，嗯……下个月的1号，也就是9月1号举行宴会，接待各方来宾吧。”罗峰说道。
　　******
　　衣锦还乡，这回到明月小区的第一天太热闹了，晚上罗峰更是和陈谷、张科诸多朋友又一起聚餐，热闹了一场。
　　深夜11点，一片寂静。
　　罗峰坐在视听室的沙发上，端着一杯茶水，看着视听室墙壁大屏幕上的一份邮件，屏幕上，这份来自总部的邮件讲述了成为‘监察使’后的诸多责任。
　　“嗯。”
　　“还算挺轻松的。”罗峰点点头，在他旁边一个幽蓝色的头盔正放在沙发上。
　　罗峰拿起幽蓝色头盔。
　　在家使用这‘意识感应器’，最重要的一点是——注意保护自己！因为一戴上幽蓝色头盔，意识就会进入虚拟空间，这样如果有人来暗杀就麻烦了，不过在基地市范围，武者小区内还没人敢这么做。
　　可说明上……还是提醒，小心身体安全。
　　这‘意识感应器’头盔，也是有安保装置，可以检测周围范围内是否有人进入。
　　“别人害怕安全问题，我可不怕。”
　　罗峰一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有‘黑神套装’保护，担心什么？
　　“安全范围设置，5米X5米。”罗峰还是设定了一下，房门窗户早就锁死，一旦有人侵入周围设定安全范围内，罗峰的意识会被自动踢出虚拟空间。
　　“刷！”
　　罗峰直接戴上头盔，而那黑神套装都已经延伸笼罩幽蓝色头盔，整个人就那么盘膝坐在地上，仿佛黑色雕塑。
　　进入虚拟空间！
　　战神宫在虚拟空间，《精神念师基础》也必须在虚拟空间中才能看。
　　Ps：第二章到，继续写第三章~~~~
　　。
　　。
　　。
第171章《精神念师基础》（三章完毕）
　　这是一个幽静的超大房间，穿着简单白袍的罗峰突兀出现在这个房间。
　　“好大的房间。”罗峰忍不住惊叹一声。
　　目测，整个房间的长度超过50米，宽度也在20米左右，挑高5米，也就是说……这个房间的面积超过1000平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有10米，长度达到20米的室内泳池。
　　床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……超过1000平米的超大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。
　　“啧啧。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　“欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。
　　“这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内，“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。”
　　罗峰愕然？推销吃喝的？
　　“你的书桌上，有两本书籍，一本是《战神宫条例》，一本是《精神念师基础》，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。
　　“玩的开心？”罗峰笑了。
　　这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的？
　　**
　　书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是超大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。
　　“仙境？”
　　罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒，美伦美幻。虽然知道这是虚拟空间，可是这种100%的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。
　　“先看看《精神念师基础》秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着《战神宫条列》五个大字。而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。
　　上面六个大字——《精神念师基础》。
　　“这一本秘籍，可是价值3星辰，比王级智能战机，还贵。”罗峰拿起这本秘籍，打开开始阅读。
　　……
　　“精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根基。”
　　“精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒介，比如刀剑暗器等等。”
　　看到这段，罗峰不由点头。
　　的确如此！
　　比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么？因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的！精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。
　　是能施加一定的作用力。
　　可是恐怕只有最强的十分之一而已。而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。
　　“精神念力，可虚可实。”
　　“实，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。”
　　“虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。”
　　“聚合无声，变化无常。”
　　“所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌。第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”
　　……
　　罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌’，剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击’，至于第三种手段‘驯兽’，描述的最少。
　　“嗯？”罗峰仔细阅读第一种手段‘隔空控物杀敌’时，一段文字不由令他眼睛一亮。
　　“主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度’‘兵器’‘技巧’这三方面，本书主要讲述‘技巧’方面。精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”
　　“比如，一名精神念师，是‘中等战神级’精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到16万公斤的冲击力！”
　　“他控制5把飞刀，每把都是16万公斤，一共就是80万公斤冲击力！”
　　“那么同时控制10把飞刀，每把都达到最高值呢？就是160万公斤冲击力！”
　　“如果能同时控制20把飞刀，且每把达到最高值呢？就是320万公斤冲击力！”
　　“能保持最强攻击，控制的暗器越多……那么，这名精神念师自然可以发挥更强的实力。下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。”
　　罗峰看到这段话，完全震住了。
　　对，控制飞刀数量！
　　那幻魔卡特兰，只是一名中等战神级精神念师，却能同时控制9把匕首，且每把匕首都是最强攻击力！而罗峰，已经是‘高等战神巅峰’了，却仅仅只能控制6把飞刀。在控制数量上太少了。
　　“我自己每把飞刀，都能保持超过50万公斤冲击力！六把，就是超300万公斤冲击力。如果我能控制10把飞刀……超过500万公斤？控制20把飞刀，就超过1000万公斤，天呐！超越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰激动万分。
　　随着阅读，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大！
　　罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。
　　幻魔卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕首境界！只是幻魔卡特兰……没这本《精神念师基础》秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能超过10把飞刀的精神念师，都不超过一只手。
　　20把飞刀？
　　这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。
　　“难怪一本秘籍，就价值3星辰。而且还只能在虚拟空间中看。”罗峰越看越是惊喜，“看来，每提高一把飞刀，很难。可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”
　　**
　　看完‘控物攻击’篇，罗峰热血沸腾。继续看‘精神攻击’篇。
　　“哦？”
　　“精神念力在自己识海中，会增加一层威力。而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层？”罗峰喃喃道，“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层！”
　　高等战神精神念师，精神念力进入一名‘初等战神’精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有振幅效果，双方会变得差不多！
　　只有高三层！
　　才能击杀！
　　“什么？普通武者的精神念力也很强？”罗峰看到下面描述大吃一惊。
　　普通武者，是没办法隔空控物的！
　　可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。比如高等战神武者，他的识海中，也有少量的精神念力，在单纯质上，甚至于不比‘高等精神念师’差多少。只是量上相差太大。
　　……
　　关于精神攻击方面，很复杂。显然地球上，在这方面成就也不算高。
　　秘籍中一共记载了18种攻击方法。
　　有‘迷梦’‘幻魔眼’‘精神锥刺’‘震魂’……诸多秘法，名气都不小，足足18种。
　　杀人方法是——
　　使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手！
　　“先施展秘法，再隔空控物？”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那18秘法，罗峰还是准备修习的。
　　……
　　继续阅读第三篇——驯兽篇。
　　书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种——心灵交流！一种很委婉的和怪**朋友的方法。
　　******
　　合拢上书籍。
　　罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，遥看外面无尽的云海。
　　“价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容，“不过，值！”
　　看完后罗峰明白，为什么‘洪’那么重视这本秘籍了。可以说看完《精神念师基础》这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有‘提高控制飞刀数量’的方法，也有精神攻击18秘法。
　　单单这些秘法，价值就难以估量。也不知道‘洪’到底是怎么搜集到的。
　　“如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍！”罗峰看着窗外云海，开心不已。
　　努力修炼吧。
　　按照书中描述，‘高等战神精神念师’控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为超越战神的存在！
　　“主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。
　　努力吧！
　　现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这‘控物秘法’即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。
　　“该去看看其他战神了。”
　　“全世界所有的战神，都在这战神宫！不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少！
　　Ps：三章完毕！完成承诺喽~~
　　罗峰将来能控制多少飞刀呢？哇哈哈……
　　嗯~~
　　番茄拉一下月票、推荐票，有月票投月票，投完月票再投推荐票，嘿嘿~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第172章“3516”
　　罗峰站在书桌前，打开《战神宫条列》的黑皮封面，里面竟然只有一张纸。
　　“欢迎你加入战神宫。”
　　“战神宫是由第一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、超越战神的存在，都是战神宫一员。战神宫的管理层，也就是‘战神宫的议会’，只有超越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”
　　“而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长……直至第五议长。”
　　“这五人，是地球上最强的五位强者！”
　　“就是说……战神宫内的地位，分成三个级别：普通成员、议员、议长。”
　　“战神宫中，有‘商城’‘拍卖厅’‘擂台广场’‘试炼塔’……诸多功能，等待着你自己去发现！”
　　就这么短短的一张纸。
　　看完后罗峰笑了笑，就走向衣柜，换了一身休闲衣服，推开门便出了房间。
　　******
　　沿着走廊通道，很自然走到了战神宫的外墙廊道上，这条外墙廊道足有九米宽，站在宛如城墙的廊道上，趴在城墙上，俯瞰下方。下方是整个战神宫一个超大型的广场，广场上有足足9个擂台。
　　广场外面呢？
　　“轰隆隆~~~”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。
　　“谁设计的？战神宫另外一面，是无尽的云雾。而这一面，却是无尽的海洋。”
　　罗峰摇摇头。
　　“你好。”一道声音从后面响起，罗峰转头看去，说话的是一名高个子的白人男子，正笑着伸手道：“我叫弗拉洛蒂。”
　　“罗峰。”罗峰也和对方笑着握手，夸赞道，“你的汉语不错。”
　　“谢谢你的夸赞。”弗拉洛蒂一脸笑容，“罗峰先生，看起来你很年轻，而且我在这战神宫也是第一次见到你。我弗拉洛蒂别的不说，现如今地球上的战神，百分之九十九我都认识，罗峰先生应该来这没几次吧。”
　　罗峰惊讶看了眼前人一眼。
　　认识地球上百分之九十九的战神？或许是夸张描述，可也说明眼前人的自信。
　　“我是第一次来。”罗峰微笑道。
　　“哦，第一次。”弗拉洛蒂眉毛一掀，脸上有着一丝神秘笑意，“等会儿可有一个惊喜哦。”
　　“惊喜？”
　　谈话间，罗峰和弗拉洛蒂，这两位战神就已经走到了通往一层大厅的旋转楼梯口，罗峰他们的位置是在三楼，距离一楼大厅地面大概在十余米，而整个一楼大厅挑高却是达到30米左右，长宽更是超过100米！
　　这大厅，比一般学校的操场都要大些！
　　这么一个超大的一楼大厅中，放着大量的沙发座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。
　　“这么多战神！”罗峰不由屏息。
　　能进战神宫的，最起码也是战神！而眼前下方就近千人，从小到大这么多年来，最大规模一次见到战神，也就是在精英训练营，见到几十人而已。而在江南基地市，能碰到一个战神，都是很难得的。
　　“罗峰先生，平常战神分散在各地，难得碰到其他战神。所以战神们很多都经常来‘战神宫’，在这喝喝酒聊聊天，也算交朋友。”弗拉洛蒂说道。
　　“嗯。”罗峰忍不住点头。
　　这是地球上所有战神的集散地啊。
　　沿着螺旋楼梯往下走，罗峰边走边看着，下方整个大厅，除了众多聊天的战神外，还有一些容貌、气质都算上绝顶的服务员，大概上百人，专门为这些战神们服务。而在大厅墙壁上有一巨大显示屏。
　　上面有一个数字——‘3515’。
　　“这3515，是什么意思？”罗峰心中疑惑。
　　啪！
　　这时候，罗峰、弗拉洛蒂也走下楼梯，当罗峰一脚踩在一楼大厅那光可鉴人的地砖上的时候，整个一楼大厅都猛地一暗，从原本柔和舒适的光线强度，变得昏暗起来。之前舒缓的音乐也瞬间消失。
　　“嗯？”罗峰疑惑的很，旁边的弗拉洛蒂脸上却露出一丝笑意。
　　刷！
　　原本正在交谈的所有战神们，几乎是齐刷刷的朝楼梯口看来，目光扫过弗拉洛蒂后，几乎都看向罗峰！
　　“铛！”
　　随着一道仿佛让人灵魂都一颤的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了起来，有的都拍起手掌来。
　　他们中，有为政府效劳的。
　　他们中，有隐藏于黑暗中的特殊人物。
　　他们中，也有在生死间长期厮杀的雇佣军。
　　他们中，也有安心隐世，享受生活，教导徒弟的。
　　……
　　他们是整个人类社会最精英的一群人群，最富裕的一群人群，他们站在了人类社会的金字塔高层。
　　刷！
　　一道淡淡的亮光照射在下方罗峰身上。
　　“战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫……罗峰！”
　　粗狂的宛如天神的声音响起！
　　在这声音回响的同时，大厅上方出现了三维虚拟投影，投影上出现了立体的大字——
　　姓名：罗峰
　　国籍：华夏国
　　等级：战神级（高等）
　　——
　　简简单单的三行字，每一个字都是立体的，仿佛石头雕刻而成，悬浮半空。
　　“人类社会的战神总数，自此再增加一位，达到3516位！”那雷神般的声音回荡在大厅的同时，大厅墙壁上那巨大显示屏幕上的‘3515’的数字，刷的，就跳成了‘3516’。同时原本热情、喜悦的音乐声开始减弱，直至不可闻。
　　照射在罗峰身上的光亮，也消失。
　　一切恢复平静。
　　“这……”罗峰哭笑不得，看向身侧弗拉洛蒂，这个弗拉洛蒂肯定知道，就是没先提醒自己。
　　“每个战神第一次到来，虚拟空间都会主动介绍、并且欢迎这位战神。”弗拉洛蒂一脸笑容，“没想到罗峰先生，你虽然是新晋战神，却竟然是高等战神。真的很让人钦佩啊。”
　　而战神宫中，近千名战神坐在自己位置上，和自己朋友们都议论起来。
　　不少人都议论这位罗峰……
　　整个地球的战神一共3516位，高等战神，也就数百位而已。新晋战神是高等战神，的确很少见。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　连续几道声音响起，六道人影都从那远处旮旯一处座椅上走了过来，罗峰惊诧看去……这六人，竟然都是自己认识的！这六人，都是精英训练营的老师！虽然没自己的老师江芳，可其他人自己也算认识，其中就有当初带自己去训练营的战神杨辉。
　　“杨老师，维特老师……”罗峰喊道。
　　“喊什么老师，你已经毕业，真正带你课的又是江芳，喊我们名字就行。”杨辉笑道，其他几位来自精英训练营的老师，也都笑着点头。
　　弟子实力再高，也得尊敬老师。
　　不过，在训练营中每个学员都只有一个老师亲自带，罗峰是江芳带的……现在罗峰毕业，地位又高，也就江芳承受得起一声‘老师’，其他人虽然和罗峰认识，却并没有教导罗峰，当然没必要那样。
　　“罗峰，你来这，按照老规矩，我给你介绍一下。”杨辉热心笑道，其他老师也笑着站在一旁。
　　“各位！”
　　杨辉声音猛地高起来，响彻整个大厅，大厅内喝酒聊天的近千名战神们都转头看来，见是杨辉等一群人，也都饶有兴趣的看着。其实在这种场合，一般没点背景的战神，是不敢这么大呼小叫的。
　　“我给各位介绍一下。”杨辉朗声笑道，“我旁边这位，就是我极限武馆由馆主亲自点名，指派的江南基地市这边的新一任监察使！”
　　哗！
　　一片哗然！
　　极限武馆贵为地球上最强武力组织，单单看他们一个组织，除了馆主‘洪’是地球上第一强者外，其麾下三大亲卫、五大巡察使，那可是足足八名超越战神的存在！可以说‘极限武馆’的精英力量是最强的。
　　一般组织，在一个基地市能安排一位战神主持就算不错了。
　　而极限武馆高手众多！
　　要想在‘江南基地市’这种大型基地市，当监察使。必须是高等战神中，都很有份量的人物！
　　“不单单这样，最高层对罗峰兄弟的评价，可是‘无敌战神’。”杨辉满脸笑容，“大家可得和罗峰兄多亲近亲近啊。”
　　此话一出，整个大厅都沸腾了。
　　无敌战神？
　　地球上的高等战神才数百人，能有李耀那等水准的，也就一百人的样子。而有幻魔卡特兰的，不超过50个！至于有资格称得上是‘无敌战神’的，也就十几人罢了。这十几人，或是刀法达到骇人地步，或是身法，或是精神念力……
　　总之，都有纵横无敌的绝招！
　　每一个，都是地球上大佬级人物。
　　“罗峰。”杨辉低声和罗峰笑道，“你不会怪我吧。”
　　罗峰一笑。
　　他也懂规矩，极限武馆为了让麾下重要高层镇得住场，一般是会帮忙主动宣传的。比如那所谓的评价‘无敌战神’，就是一种主动曝光！而且极限武馆最高层的实力评价，在全世界都是很有公信力的。
　　“走，我们去那边坐。”杨辉笑道。
　　“罗峰，这边吃的喝的，绝对是美味，顶级美味。”其他战神老师们也在旁边说着。
　　在这战神宫，来自极限武馆的战神当然自然而然抱成团。
　　而整个大厅内却是议论纷纷……不少人看向罗峰的眼神都不一样了……
　　罗峰，无敌战神？
　　在战神宫的一次主动亮相，绝对会以最快速度让全世界都知道。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第173章精神意志
　　大厅的一角。
　　“罗峰，喜欢吃什么，今天你第一次过来，我请客。”杨辉笑着将旁边服务员手中的菜单接过，递给罗峰。
　　“哦？”
　　罗峰好奇接过，整本菜单打开来一看，这每一种酒水、菜肴，都用中文、英文分别描述，且在后面，用地球币、华夏币、美元、欧元、卢布（苏俄国）、卢比（印度国），写出价格来。
　　“一杯酒，近十万块？”
　　“这什么‘龙肝’，88万块？嗯，一般菜肴还行，一样10万华夏币左右。”罗峰心中一惊，不由笑着朝旁边几位战神，笑着道：“各位，这战神宫我第一次来，不过我得说，这里的菜还真够贵的。”
　　虚拟空间的菜肴美酒，都是虚拟的。谁想价格却比现世中还贵。
　　“是贵，可没办法。”旁边的战神老师布拉德，摇头用略显别扭的汉语感叹道，“整个战神宫就只有一家卖吃喝的，不然，你没地方买！不过虽然是虚拟空间的食物美酒，可100%虚拟，真实感和现实中吃喝一样，如果不求吃饱肚子，单单为了吃美味，也算值。”
　　正常几个战神，随便点一些酒食，就得上百万华夏币。
　　如果说一次丰盛宴席，怕得上千万华夏币！
　　也只有地球上最富裕的一群人‘战神们’才能这么消费，一般富豪恐怕都不敢这么奢侈。对战神们而言，就算为某个组织服务，一年薪酬50亿华夏币是很正常的。这里的菜肴再贵，对战神也算能承受。像罗峰，这等战神中最巅峰的强者，猎杀一头‘暴龙’‘铁甲龙’层次的怪兽，就是一百多亿……
　　还在乎一点吃？
　　“味道，的确很……”罗峰忍不住夸赞。
　　“论美味，现世中哪能跟虚拟空间比。”杨辉笑道。
　　罗峰连问向众人：“我一直很好奇，战神宫中一共有多少议员啊？”只要是议员，那就是超越战神的存在。
　　“一共52位议员，五大议长。”旁边的冀滔笑道。
　　“52位，这么多？”罗峰有些惊诧。
　　“多吗？”
　　旁边的战神老师‘维特’摇头道，“五大议长之下，才52位议员。按照全世界70亿人口计算，一亿中平均下来都不到一个。其中像我们极限武馆‘三大亲卫’‘五大巡察使’，就已经占了8个！”
　　“还有雷电武馆，虽然比我们少点，可雷神麾下也有6位议员。”
　　“还有不甘心当人手下，建立雇佣军的议员，就有七八个。还有HR联盟供奉着的，也有五六个。单单这几部分加起来，大概在26-30个议员。”维特一口汉语，说的摇头晃脑，“然后是五大强国、23个基地市，分剩下的20几个议员！且其中有的议员，孤傲的很，隐世生活，不理会任何组织。像五大强国，每个强国才分到几个？”
　　罗峰听得恍然。
　　极限武馆、雷电武馆、诸多雇佣军、HR联盟，这就占据过半议员了。
　　“真正忠心国家，为国家效劳的，如华夏国，有三四个议员，算不错了。”杨辉一笑，“当然——国家实力不容小觑，比如我极限武馆的巡察使，就有华夏国籍的。虽然名义上属于极限武馆，可如果华夏国请帮忙……还是会出手的。”
　　罗峰点头。
　　一名议员，或许受HR联盟供奉，或许当雇佣军，可不代表关键时刻，不帮祖国，毕竟是祖国！所以明面上一个强国，麾下才三四个议员。可无形中一个强国完全能召集七八个议员。
　　“罗峰，等会儿我们去战神宫商城逛逛，怎么样？战神宫内的物品，价格可比外面便宜的多。”杨辉提议道。
　　罗峰心中一动，连道：“这边，有拍卖厅的吧？”
　　“当然有。”
　　旁边冀滔拿着酒杯，兴奋道，“每月一次的拍卖，那可是很有意思的！全世界超过9成的战神，那天都会来！你要知道……全世界再大的拍卖行，也很难集结全世界各方势力。只有战神宫这边能做到！”
　　罗峰点头，各大基地市，特别是各大洲之间，海洋相隔，交通唯有飞行客机，很麻烦。
　　战神宫……却是让全世界各方势力强者齐聚在一起。
　　“这里拍卖，效果最好。所以有很多特殊物品。”杨辉解释道，“我们也可以放东西去拍卖，不过拍卖有条件……拍卖物品最低价值，为10亿华夏币，高不封顶。”
　　“有生命之水吗？”罗峰直接问道。
　　“今年前七个月，有五个月都有生命之水的。”杨辉介绍道，“我记得不错的话，本月的拍卖会，也有生命之水。”
　　罗峰一喜，随即疑惑。
　　生命之水这么多？美利坚政府不是想体现生命之水稀少吗？
　　“美利坚政府，怎么拍卖这么多生命之水？”罗峰疑惑问道。
　　“生命之水，也就是在外界显得珍贵。”杨辉不屑一笑，“今年下半年，有一场公开的拍卖，是面对所有武者的。只有一份生命之水！可是……这里是战神宫！”
　　“在这战神宫中每个月都有拍卖大量物品的，价值数十亿、上百亿的物品，多的是！那美利坚政府，如果一年只卖一份生命之水，才赚几个钱？”
　　“在这战神宫拍卖，外界又不知道。多卖点，它不是赚钱更多？”杨辉笑道。
　　罗峰点头。
　　“前几次拍卖，大概多少一份？”罗峰询问。
　　“起拍底价为100亿华夏币，最后中标价，大概在两百亿华夏币左右一份。”杨辉一笑，“那外界公开的拍卖，或许能拍到300亿。可是战神宫内没人是傻子……再贵就没人要了。”
　　罗峰心中暗喜，不同的社会圈子接触的东西的确不一样。
　　战神宫集结地球上所有战神，的确是一个非常大的消费市场，如‘生命之水’，美利坚政府想靠它赚大钱，只要在战神宫内卖掉。
　　“这个月什么时候拍卖？”罗峰问道。
　　“还有几天而已，8月15号拍卖。”杨辉说道，“这拍卖，每个月一次，都是每月15号。”
　　罗峰点点头。
　　8月15号，弟弟终于能站起来了，只剩下几天而已。
　　……
　　这战神宫大厅内，时而就有人沿着楼梯来。
　　“哪个是罗峰？”一名花白头发老者走到一群朋友位置处，坐下，低声问道。
　　“在南边，跟杨辉几个坐在一起的。”一名精壮的光头汉子低声道，“看到了吧？极限武馆那几名战神都在跟那罗峰交谈。”自从罗峰之前曝光后，各方人马就立即悄然通知自己人了。
　　“那年轻人？”
　　花白头发老者仔细看了看，点头道，“气度是不一般，你看那眼神……”眼睛为心灵之窗，一个普通人如果‘精神’好，眼睛会很亮。而如果精神萎靡，眼神也会混浊暗淡。而作为精神念师……
　　潜藏时，眼神深邃如让人看不透的深潭。而暴怒时，单单一个眼神就足以令弱小武者震颤。
　　所以精神念师一般都会有一种特殊的气质，那是精神上格外强大导致的。
　　“找个时间跟他好好接触接触。”花白头发老者低声道，“将来，我们有难处也能请他帮帮忙。对了……刚才我来时，查探到极限武馆那边，请政府这边帮忙，查找一下罗峰他父母的一些亲人们。这件事情，就是一个接触他的好机会，我们也出出力。”
　　“嗯。”
　　其他几位战士也都点头。
　　“我们11处，有罗峰帮忙，以后许多事情就简单多了。”花白头发老者露出一丝笑容。
　　******
　　罗峰受到极限武馆最高决策层评价为‘无敌战神’，这消息传播极快，远在欧洲的李耀、维妮娜夫妇，也是第一时间就得到朋友的通知。
　　……
　　一座幽静别墅的大厅内，李耀、维妮娜夫妇正静静站在那等待。
　　“那位前辈会见我们吗？”维妮娜低声道。
　　“一定会的。”李耀目光冰冷，站在那。
　　维妮娜见状暗叹，自从雾岛一役后，李耀刚回来的时候疯狂喝酒、歇斯底里。后来酒醒后，李耀更是变得整个人陷入仇恨中，总是在想着要报仇，连看人的眼神都让别人感到恐惧。可是……想杀罗峰，他们没那等能力！
　　“两位。”
　　楼上一位穿着西服的老者，淡漠道，“主人在上面，等你们。”
　　李耀、维妮娜都是精神一震，随即连沿着楼梯到了二楼，那名西服老者冷漠道：“跟我来。”直接将二人带到一个静室内，打开静室门后，那西服老者就默默走开了，李耀、维妮娜二人却都是深吸一口气才步入进去。
　　静室内一片空旷。
　　只有淡淡的檀香弥漫在静室中，一名头发花白的老者正盘膝静坐在静室中，披散的长发已经到了腰部，整个人就仿佛一截枯木，没有丝毫生机。
　　“前辈。”李耀躬身道。
　　“颜议员。”维妮娜也躬身。
　　“坐下。”低沉声音传来，花白头发老者睁开眼看向李耀、维妮娜二人，这老者的眼神浑浊，就仿佛即将死去的老人一般，根本就没有一点强者的气势。可是李耀、维妮娜二人却一点不敢怠慢。
　　李耀却直接跪在地上，猛地磕了一个响头，眼泪哗地就流下来了。
　　“小秃鹫，怎么回事，什么事能让你哭？”老者很平静。
　　“前辈。”李耀咬牙，低沉道，“我唯一的儿子被一个叫罗峰的年轻人给杀了，我想报仇，为我儿子报仇！只是只恨我李耀无能，这罗峰已经是‘无敌战神’实力，我根本就不是他的对手。可是……我的儿子……”
　　李耀双拳紧握，手指都掐进掌心中，整个人身体在微微发颤。
　　“我李耀父母早亡，没任何亲人。”
　　“我不会在乎世间任何其他，可是我的儿子……”秃鹫李耀声音都颤抖起来，他很凶残，博得秃鹫外号。那也是孩童时期，在大涅槃时期的特殊经历令他变得凶残、自私。可是在内心深处他极度渴望亲人！
　　唯一的儿子……
　　他唯一的执念！培养了二十多年，那股感情已经深入心灵。
　　愈是凶残、自私、冷漠的人，如果重视某段感情，比感情丰富的人还会疯狂！因为，这是他们唯一的执念！
　　“我恳请……前辈，能够出手击杀这罗峰。我愿意今生今世，给前辈为奴为仆来报答。”李耀磕头，头埋在地上。
　　老者默默看着李耀。
　　李耀就这么头埋在地上，等待老者的答复。旁边的维妮娜也连磕头。
　　“你我也有一段交情，说吧……这罗峰什么来历。”老者低沉道。
　　李耀依旧头埋在地上，回答道：“罗峰，高等战神巅峰精神念师，19周岁，江南基地市扬州城人。现在是极限武馆一方高层，被任命为江南基地市极限武馆的‘监察使’。”
　　老者眉头微皱。
　　“我没法帮你！”老者低沉道。
　　李耀猛地抬头，难以置信看着老者……在他心中这就是最后一根稻草了，他跟这位超级强者，是一同经历‘大涅槃时期’，有特殊交情的。李耀这个人自私、残暴，却很孤傲，从来没向这位前辈这么求过。
　　“因为洪？”李耀忍不住道。
　　“是。”老者没有丝毫迟疑。
　　虽然他实力很强，当初都争夺过议长席位，只是失败了。
　　可是——
　　在地球上没有一个人是洪的对手，洪，就是高高在上的神灵，俯瞰所有强者！或许唯有第二议长‘雷神’，跟洪的差距小一点。其他的第三议长、第四议长、第五议长，在洪面前连出手的勇气都没有。
　　更别说他‘颜海’了，他虽然跟李耀有特殊交情，却也不至于去得罪洪。
　　19周岁的无敌战神，傻子都能猜出‘洪’对其的重视。
　　李耀双拳握的嗤嗤直响，指关节惨白，鲜血都从掌心流淌出，他盯着老者，痛苦无比。老者见状……似乎看到当年大涅槃时期那个疯狂的少年，心中一叹。
　　“你想杀罗峰，不惜一死？”老者低沉道。
　　“是。”李耀声音坚决。
　　“那就突破战神，成为超越战神的存在吧。”老者淡漠道，“那样，你就有机会杀死他。当然……你得面临‘洪’的怒火，洪或许重视人才，放你一条活路。可也可能……会一怒之下，将你击杀。”
　　李耀目光坚定：“请前辈指点。”
　　“这是我的修炼杂记，有我修炼的方法，同时……也有我突破的经验。”老者从怀中取出一本手写书籍，“希望能帮助到你。”说着就扔过去。
　　李耀伸手接过。
　　“记住……”
　　“突破，成为超越战神的存在。关键就是‘精神’和‘意志’。”老者闭上眼睛，“你们走吧！”
　　李耀、维妮娜都磕头感激，随即离去。
　　Ps：两章完毕~~~~
　　。
　　。
第174章拍卖会
　　练武厅中。
　　穿着宽松白袍的罗峰盘膝而坐，竟然是坐在遁天梭上，离地面保持近半米距离，整个人就这么悬浮在半空。而罗峰的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的12个遁天梭刀片，随着心意操控——
　　只见足足12银灰色刀片，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动。
　　宛如12个精灵绕着罗峰。
　　如果将这12刀片轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的迷宫般图形。诡异的是，12个刀片的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看着要碰撞，可就是没碰撞到。刀片闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。
　　“嗤！”其中两个刀片彼此擦了一下。
　　“失败了。”
　　悬浮在半空的罗峰，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容，“我的天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练《天神图录》的第二幅图。不过，要在短短3.2秒，将第二幅图全部演练完毕，难度真高。”
　　“难度高，才有挑战性。”
　　《天神图录》，是《精神念师基础》秘籍中关于‘控物***神念师的一种训练方法。上面足足有99副图录，可是按照秘籍中描述，现在地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。罗峰很疑惑……
　　既然如此，那么后面的图录是哪来的呢？
　　……
　　“修炼《天神图录》，真累人。”罗峰甩甩脑袋，高声喊道：“开启投影！”
　　顿时，练武厅中的投影机立即照射出光柱，照射在白色墙壁上，出现了巨大的电脑屏幕。
　　“视频聊天。”罗峰喊道，“连接徐欣。”
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕视频已经开始发出申请。
　　“这个时候，是上午快十点。现在又是暑假，徐欣应该能上网的？”罗峰等待着，过了大概半分钟之久，视频才接通。
　　哗！
　　墙壁巨大屏幕上，出现了穿着睡衣，端着热气腾腾的咖啡杯的徐欣，头发随意披散着，似乎有些困。
　　“罗峰。”徐欣努力睁开眼。
　　“不会吧，现在是上午十点，你还在睡觉？”罗峰惊诧笑道。
　　“什么上午十点，现在是晚上。”徐欣无奈道。
　　“晚上？”罗峰一愣。
　　徐欣似乎有些清醒了，连道：“我现在在美利坚这边，不在国内，国内虽然是上午，可我这边都是晚上了。”
　　罗峰恍然。
　　“咦，罗峰。”徐欣透过视频，惊讶看着罗峰，“看你后面的背景，不是澳洲大陆那种荒芜地方啊？”在澳洲大陆的时候，罗峰也曾经跟徐欣聊过天，可那是通过通讯手表聊天，视频照到的一般都是洞穴、山石荒芜地方。
　　“我回来了，在江南基地市。”罗峰笑道。
　　“回来？”徐欣更是吃惊，“你不是说在澳洲大陆要一个月么……要早知道你回去，我就不来美利坚这边了。”徐欣似乎有些不甘，的确……自从罗峰去精英训练营后，他们两人就一直没有在现实中见面，一直是靠视频聊天。
　　如果知道罗峰回来，徐欣怎么会去美利坚。
　　“这么想我？”罗峰调戏一句。
　　“切！”徐欣鼻子一皱，故作不屑，立即转移话题，“这次回来多久？我在美利坚这边，大概还要一个星期，到时候才能跟随家族的团队，一起乘机回去。这次回去……我爸妈他们还要我参加一个重要宴会，9月1号的，说是迎接江南基地市极限武馆新任监察使的宴会。那天我都开学了，我爸妈非要逼着我参加。”
　　罗峰眨巴一下眼。
　　似乎……
　　徐欣还不知道，这新任监察使是谁呢？
　　“新任监察使，很了不起啊。徐欣，你知道新任监察使是谁不？”罗峰强忍笑意说道。
　　“不知道，监察使……反正应该是某个特厉害的强者吧，可跟我有什么关系。”徐欣似乎对‘监察使’也没兴趣谈，连道，“对了，这次我来美利坚这边，可是受了一肚子气啊，罗峰，你是不知道，我这次……”
　　******
　　八月十五号，战神宫每个月的15号，都会进行一次拍卖会，而这一天全球超过九成的战神们都会聚集过来，参加这一盛会。
　　华夏时间19：45分，虚拟空间，战神宫的拍卖厅中。
　　拍卖厅的布局类似于歌剧院，整个呈圆形，拍卖厅的中央就是物品展台，而展台的四周，就是环绕着的的大量座位，一共有5000座位。而此刻拍卖厅中，已经是人山人海，战神们三五成群聊着天。
　　悠扬的音乐声，回荡在整个拍卖厅内。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，这边。”
　　穿着简单休闲服饰的罗峰，进入拍卖厅的时候，极限武馆的一群战神们不少人都挥手热情喊道。
　　“罗峰先生，你好。”
　　“罗峰先生。”
　　走在拍卖厅的走廊内，两边大量座位上都坐着战神，或是黑皮肤的，或是黄皮肤、白皮肤的，来自世界各地的战神们，显然对罗峰非常的友好，罗峰也是笑着点点头，很快就来到极限武馆战神们的一大块区域。
　　浩浩荡荡！
　　极限武馆的战神数量，的确算是‘浩浩荡荡’，占了一大片位置，肉眼看下去，最起码有几百号人。
　　“不愧是天下第一精英势力，战神数量、议员数量，都是最多的。”罗峰暗忖道。
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到一道穿着紫色衣服的靓丽身影，连走过去：“江芳老师。”
　　“罗峰，嗯。”江芳笑看着眼前的学生，她只是认为罗峰在刀法身法等方面很不错，可没想到她这个学生最惊人的却是在‘精神念力’方面，现如今一下子就成了无敌战神，更是担任江南基地市这种大型基地市的监察使，江芳也不由感觉世事无常，变化太快。
　　监察使，地位也有区别的。
　　大型基地市人口两三亿，小型基地市人口或许不超过一亿！全世界五大强国、23基地市，加起来一共52个基地市。人类总人口在70亿左右，平均下来一个基地市，人口也就超过一亿而已。
　　江南基地市，显然属于大型基地市。
　　“罗峰，坐在这吧。”江芳笑着指着旁边。
　　“嗯。”罗峰也坐在旁边。
　　“等会儿拍卖会结束，我给你介绍一下我们武馆其他战神。我们武馆的‘无敌战神’，加上你可是一共有三个的。”江芳笑道。
　　……
　　在拍卖厅的某一个角落，秃鹫毒蝎夫妇二人正坐在那。
　　“罗峰来了。”维妮娜看向远处。
　　“看起来挺受欢迎的。”李耀冷笑一声，现如今李耀平常的眼神、气质，都可谓是‘生人勿近’，坐在李耀旁边的一些战神，过去跟李耀也是老熟识了，可是对如今李耀的气质、眼神，也是不由皱眉。
　　******
　　拍卖厅内人山人海，超过三千名战神出现在拍卖厅中。
　　“各位！”
　　整个拍卖厅内迅速安静下来，原本音乐声音也消失。刷！一道灯光照耀在中央展台上，一名华裔男子和一名白人都站在台上，一人用汉语说话，紧跟着那白人用英语又说一遍。
　　“这个月的15号，我们又再次见面了。”华裔男子笑道，白人也说了一遍。
　　二人同时一挥手——
　　顿时中央展台周围，浮现了大量的各种各样的物品，非常的多，仅仅片刻又消失不见。
　　“本次拍卖会，一共有71件拍卖品。”华裔男子笑道，“或许这里就有大家想要的，我也不多说。我现在在这正式宣布，本次拍卖会，开始！”
　　“第一件拍卖品，是一件艺术品，文森特.凡.高1890年创作的名画《加谢医生的肖像》，底价为10亿华夏币。”华裔男子话音刚落，在拍卖厅的上空立即浮现了巨型的一副名画，在上空缓缓旋转，好让每一位战神都能看到。
　　……
　　台下，极限武馆一群战神的聚集处，罗峰听到这第一件拍卖品不由惊愕：“江老师，连名画古董之类的，都有拍卖？”
　　“当然。”江芳压低声音，小声道，“这战神宫拍卖会是全世界最大拍卖会，不单单是战神参加拍卖，战神的背后，代表着各方组织、势力。所以各种各样的珍奇宝物，都会拿到这拍卖。像名画古董之类的，只有最顶级的才有资格拿来拍卖。一般名画古董，根本达不到10亿华夏币的底价。”
　　罗峰点点头。
　　其实大涅槃时期，对历史传承的诸多古董名画等等，是一次非常可怕的打击，很多古董名画，在人类逃亡中都遗失损坏。所以现如今，人类社会以‘基地市形式’安定下来后，这些古董名画之类价格反而都很高。
　　“第六件拍卖品，是一组A级基因药剂，一组共十份，底价为12亿华夏币。”
　　……
　　罗峰就在那边听着，一次都没出手。
　　终于——
　　“第三十九件拍卖品，一份生命之水，底价为100亿华夏币。”随着这道声音的响起，一直都很平静的罗峰眼睛亮了起来，只见拍卖厅的上空也出现了试管装好的生命之水。
　　“终于来了。”罗峰双眸锁定半空中的生命之水投影。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第三篇五万年的尸体
　　第三篇五万年的尸体第五章9号古文明遗迹
　　“古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”
　　滴！
　　邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。
　　“罗峰监察使：
　　请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹'。
　　提醒以下三点：
　　1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹”是唯一可以得到‘黑神套装'的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。
　　2，进入‘9号古文明遗迹'的机会，任何人只有一次！
　　3，进入‘9号古文明遣返'的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。
　　请认真思考是否进入！如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。
　　极限武馆2o57年o8月31日”
　　这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。
　　“死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起“而成功率是28%也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”
　　而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”
　　很显然……
　　敢进入这‘9号古文明遗迹'的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%这说明一点，地球上的人类，并没有现成功过关的规律，如果现一定规律，死伤不会这么高！而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。
　　“什么鬼地方！进去还限制装备！”
　　夜深，罗峰默默坐在视听室的沙上，眉头皱着，烦恼不已。
　　9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。
　　“罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。
　　“嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。
　　“怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也现罗峰不太对劲。
　　“我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。
　　“哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣滴！屏幕上投影关闭。
　　整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙上，现在已经是深夜，寂静的很。
　　一个人思索许久，罗峰做出决定。
　　拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。
　　“你好。”那低沉的声音响起。
　　虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生，的时候，才令这位神秘人物语调生变化，难得的笑了两声。
　　“你好，我是罗峰。”罗峰说道。
　　“我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。
　　“我刚刚收到一份《古文明遗迹出通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。
　　“对。”那低沉声音言简意赅。
　　罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样吗？
　　“不一样！”
　　“只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”
　　罗峰面色徽变。
　　最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？
　　“不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。
　　罗峰眉头微皱。
　　当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装”没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。
　　“为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。
　　“穿上黑神套暮，无法进入。”低沉声音简单回答。
　　“我进入的成功率有多少。”罗峰问道。
　　“按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案一一成功率应该过8o%！”低沉声音回答道。
　　罗峰沉就了。
　　对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道“我不知道。”低沉声音回答。
　　罗峰一怔。
　　“想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”
　　罗峰微微点头：“打扰了！”
　　嘟！挂掉电话。
　　视听室内罗峰静静坐着。
　　和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。
　　“馆主既然让我去，那，就9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。
　　对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！9月1号晚，天已黑。
　　明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足3o名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。
　　“长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有9oo人编制赂亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。
　　嗯。”罗峰点点头。
　　哗啦一一舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。
　　江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！音乐声回荡响起。
　　在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑外。今天晚上持会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入而此刻一一整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而hR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。
　　总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。
　　“哈哈，李司令，欢迎欢迎。”
　　“罗监察使还没到？”李达威笑着问道。
　　“今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！军方有将军军衔的，也过十位！李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划展，估计1个小时内，会生大动静。
　　“哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。
　　ps：第一章到！今天会有三章～第175章早晨（终章）
　　生命之水，在全球一直有市场，只是需求量并不大。因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年卖出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。
　　“110亿！”拍卖厅内某一个角落响起声音。
　　刷！
　　中央展台旁立即出现一名战神的投影，这战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。
　　“115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。
　　“120亿！”
　　声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻……正是罗峰！顿时原本刻意压低的议论声音一下子变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是‘无敌战神’的罗峰充满好奇。
　　“120亿第一次！”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。
　　“120亿第二次！一份生命之水，现在价格是120亿，有没有更高的？”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能拍到200亿华夏币左右的。
　　台下……
　　罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了？”
　　江芳微微一笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的‘无敌战神’才十几人，而你又是第一次叫价拍卖……这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的！”
　　战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对‘无敌战神’以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。
　　比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。
　　“120亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。
　　……
　　拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着。
　　“你拉着我干什么？”维妮娜不满看向丈夫，刚才维妮娜准备报价的。
　　“哼。”
　　秃鹫李耀冷哼一声，低声道，“不就一份生命之水，你提价又有什么用？太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。最多让他，多出几十亿而已！没必要为了几十亿，让这罗峰注意到我们。”
　　“现在这罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破……”李耀声音很低。
　　维妮娜不由点点头。
　　对，现如今秃鹫毒蝎夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏……好好准备，准备将来对付罗峰。
　　……
　　“生命之水，终于到手。”罗峰心中激动，或许论价值‘遁天梭’是一份生命之水的成百上千倍。可是得到遁天梭，自己心中更多是‘好奇’‘期待’，而没有现在这么激动！120亿，对现如今的罗峰算不了什么。
　　可生命之水……
　　代表着弟弟可以站起来了！可以和正常人一样生活了。
　　“终于成功了。”罗峰心情激荡澎湃。
　　“回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。
　　现在自己有能力了，弄一份生命之水，对自己的确不算什么。
　　更何况本来自己就计划300亿买一份的，现在一份才花120亿，再搞一份，估计加起来比300亿多不了多少。
　　……
　　一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。
　　“现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的蛛丝网——‘金线网’一份，长为8.3米，宽为6.1米，底价为50亿华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。
　　“60亿华夏币！”
　　“70亿！”
　　这次报价似乎不少。
　　本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80亿！”因为跟李耀一战，罗峰本来计划着去订做一套‘SS级材料的渔网’，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这‘金线网’，罗峰也非常的满意。
　　金线网，是蜘蛛类王级怪兽‘黑寡妇蛛王’遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的‘金线网’，一般是困不住王级怪兽，比‘SS级材料的渔网’要差些。可是却比‘9系材料的渔网’要好。
　　蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。
　　一头是‘格莱斯蛛王’，以吐丝结网出名，一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。
　　一头是‘黑寡妇蛛王’，以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死！这时候如草木之灵‘百露草’就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为‘金线网’，比格莱斯蛛王结的丝网要差些。
　　“金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出。用它对付战神级、领主级，是手到擒来。”罗峰很满意。
　　坚韧程度，比SS级材料差。
　　可是用起来，却会更舒服。
　　“90亿。”
　　“95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。
　　“96亿。”
　　“98亿。”战神们出价增幅都很小了。
　　“100亿。”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。
　　旁边江芳低声道：“罗峰，SS级材料制作成的网，也就两三百亿左右，这网，最多不超过120亿，再多就不值了。”
　　“100亿第一次。”
　　“100亿第二次……100亿第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子报出最终结果。
　　……
　　这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份‘金线网’，耗费220亿华夏币。等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。
　　“罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时候，一名大胡子白人笑着走来。
　　“你好。”罗峰有些疑惑。
　　“我叫奥罗拉，美利坚11区负责人。罗峰先生你买下的‘生命之水’，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道，“我们到旁边，喝一杯怎么样？”
　　罗峰不由心中一动。
　　就是他提供的生命之水？
　　“哦？可以。”罗峰微笑道，旁边的大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰这层次，想要结交罗峰的人太多太多，所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关系。
　　双方坐下，交谈的也算都很开心。
　　“奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗？”罗峰说道。
　　“哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些迟疑。
　　“我不会让你为难，我愿意出200亿的价格。”罗峰开口道。
　　“哦。”
　　奥罗拉连笑道，“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖一份的价格120亿华夏币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖……
　　一般也就两百亿左右，所以只有给个低价，才算建立交情。
　　“那就太感谢了。”罗峰微笑道。
　　一句话的事，就省80亿，傻子才不干。
　　******
　　扬州城明月小区。
　　早晨，八月酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。
　　“王叔，早。”
　　罗峰走在路上，碰到熟人就笑着打招呼。
　　“罗峰先生。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”
　　说着他从背包中拿出了通体黑色的合金箱。
　　“谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。
　　里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。
　　“就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。
　　别墅院子里。
　　弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。
　　“小峰，这么早就回来了？”屋内母亲龚心兰笑着走出来。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去走一圈，怎么多出一个箱子了。”
　　旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”
　　“罗华！”
　　罗峰却是看向弟弟罗华。
　　“嗯？”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰，“哥，有事？”
　　“进屋。”罗峰露出一丝笑容，“从今天开始，准备将轮椅扔掉吧。”
　　罗华表情愣住：“哥——”
　　罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱子表面。
　　“是，是那……”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颤，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。
　　罗峰点了点头。
　　见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。
　　这一天……
　　罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。
　　这一天……
　　罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。
　　“别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润了。
　　Ps：第二篇战神罗峰结束，从明天开始第三篇！
　　在这一刻——
　　番茄拉一下月票！
　　用月票，欢迎第三篇吧~~~
　　。
　　。
第176章五万年的尸体香饽饽
　　最近一段时间，明月小区‘罗峰’的名字不但是整个小区家喻户晓，连莲花池公园周围一带的其他小区居民也都几乎人人知晓。
　　莲花池公园，就在明月小区旁边，是免费开放的公园。
　　当初罗华和那小楠，就是在这公园偶遇的，这公园非常的热闹，也是消息传播的重要地点。关于罗峰的事情，主要就是从这传播开的。关于罗峰的传说……
　　第一，是说明月小区停着一架特殊的三角形飞行战机，这战机据说是罗峰买的。按照一些懂行的人评价，一般军方普通飞行战机，价格超过十亿，那是走量的。而敢单独在荒野区飞行的战机，一般都得上百亿。连战神当中都只有部分才舍得买，至于这架看似特殊的……
　　估计价格更高！
　　周围一带小区诸多居民一想‘一百亿华夏币’的含义，一个个就有些发懵。
　　第二，那罗峰，据说成了江南基地市极限武馆的监察使！你说监察使是什么职位？那可比会长还大！整个江南基地市，就没几个比他官位还大的，连基地市市长、军队将军见到他，都得客客气气。提到这层次的人物，绝对得竖起大拇指！
　　第三，是关于明月小区的两个名气颇大的残疾，一个是天才武者罗峰的弟弟‘罗华’，曾经因为感情在莲花池公园投湖自杀，当初残疾投湖自杀……可是在公园里面被人议论了很久，然而这个残疾竟然好了！长出双腿了！
　　至于另外一个残疾，叫张科。那可是‘战将级’武者，让人很是钦佩的。可是许多人都看到……当初断臂的张科，竟然双臂完好无损。后来明月小区中才传出消息，这两个残疾‘罗华’和‘张科’都是因为罗峰的关系，得到了极为珍贵的药物才能断臂重生、断腿重生的。
　　……
　　这三大传说，让人议论纷纷。
　　当然很多人也羡慕起了‘甄楠’的父母，当初甄楠父母阻碍女儿感情事，还导致了罗华投湖自杀……可现如今，甄楠父母却是开开心心的接纳了罗华，据说罗华还在甄楠父母小区，买下一套独栋别墅。
　　让人唏嘘感叹，这甄楠父母本也就是普通人，谁想到就这么大翻身了！
　　不过大家也都知道……
　　一切都缘于神秘无比的人物——罗峰！一个年仅19周岁，就已经站在整个江南基地市巅峰，放眼整个地球，也是了不起的大人物。特别知道罗峰似乎还没女朋友时，这令周围一带很多人都起了心眼。
　　嫁给罗峰弟弟，都那么风光了。
　　如果能嫁给罗峰本人，那可真是多少代人跟着享福喽。
　　******
　　明月小区，极限会馆一楼的其中一个练武厅中。
　　一身练功服的罗峰正盘膝静坐在遁天梭上，悬浮在半空中，12枚刀片就仿佛蜜蜂一般围绕着罗峰疯狂的飞舞着，时而减速、时而加速，这12枚刀片就似乎嬉戏一般，经常交叉而过，或许只是差0.01秒就会碰触。
　　“搞定！”罗峰露出一丝喜色，12枚刀片悬浮停止在空中。
　　罗峰连低头看向开启计时功能的通讯手表——‘3.08’一闪而过。
　　“过关！”
　　“这《天神图录》第二副总算成了。”罗峰满心喜悦，“下次开始练习《天神图录》第三副图。”其实罗峰的精神念力，本来修炼这第二副就差一点点成功，所以才仅仅几天功夫，就修炼成功。
　　第三副图以及往后每一副图……才是真正的考验。
　　“金线网！”
　　罗峰看向练武厅角落的金色的团在一起的一张网，这金色的网，在罗峰的注视下，悬浮了起来开始迅速的展开。原本团在一起看起来不大，可是在练武厅中平展开来，却是足够惊人的大，长度8.3米，宽度6.1米。是由密密麻麻一根根大概5毫米粗的非常细的金色丝线组成。
　　“罩！”罗峰心意一动。
　　金色大网立即仿佛魔毯一般降落罩向下方地面。
　　“裹！”金色大网宛如一只手掌，直接包裹向旁边的拳力测试机。
　　“使用金线网，需要的是速度。”罗峰暗忖道，“我要用金线网罩住李耀，控制金线网的速度得够快！”很明显，操纵这金线网的速度，是远远没法跟飞刀、遁天梭刀片相比的，因为面积太大，阻力惊人。
　　……
　　整个上午，罗峰都在极限会馆一楼，他的专属练武厅修炼。
　　其实极限会馆本来就很空旷，进去训练的武者很少。所以会长周正永和三位主管，非常主动的安排人手，对扬州城极限会馆一楼的其中一个练武厅进行改装，并且送来诸多器具等等，弄出一个足以让战神修炼的练武厅。
　　这练武厅，也成了罗峰的专属练武厅。
　　“喂，妈，饭好了？”罗峰笑着推门进入家里。
　　“快了快了。”厨房里，龚心兰正亲自掌勺，一名保姆在给她打下手。母亲龚心兰也没太多喜好，平常喜好做菜，也因为日子太悠闲，被小区内的其他妇女们带的打打麻将，日子过的好不舒服。
　　罗峰看了看客厅，父亲正坐在沙发上，看着电视上的新闻。
　　“哥，回来了。”只见一男一女，从旁边的卧室内走出。
　　这男青年脸色略有些苍白，整个人较为瘦弱，可是站在那，高高的个子，也显得很帅气。和他牵着手的女孩，在罗峰面前，略显拘谨的露出笑容。这正是弟弟罗华和甄楠。
　　“小楠来了。”罗峰笑着点头，“罗华，下午可得好好陪陪小楠出去逛逛。”
　　“知道了，哥。”罗华点头笑道，“对了，哥，我这可有不少女孩照片，是别人托小楠带给你的，有兴趣看看不？有不少美女呢。”
　　罗峰愕然。
　　“对了。”厨房里妈妈龚心兰探出头，喊道，“小峰，今天早上我去公园早锻炼的时候，就有不少人跟我说媒的，我那也有不少照片资料，有不少很优秀的女孩。其中有几个，我看的都很满意呢。”
　　罗峰拍拍脑袋。
　　自从这次回来，关于这种事情实在太多了。
　　“妈，我不是说过，别在说这些事情了么？”罗峰摇头苦着脸。
　　“哥，看看认识认识，也不吃亏，别人想跟美女认识都没机会的，这些每一个都很优秀的，不优秀的，照片资料也没信心递过来啊。”罗华眉毛一掀，“哎呦——”罗华连看向身侧的女友，刚刚被掐了一记。
　　罗峰摇摇头。
　　“爸，妈。”罗峰转头道，“今天晚上我不在家吃饭，下午出去有事。”
　　******
　　当天下午四点多，罗峰乘坐智能战机，从扬州城前往主市区。
　　将智能战机停在极限总会馆的停机天台上，罗峰就乘坐极限武馆专车，来到了机场。
　　机场。
　　罗峰穿着牛仔裤、黑色体恤，不过这黑色T恤里面还有着一件黑色背甲，这件黑色背甲是由‘黑神套装’幻化而成，并且黑色背甲里面还夹杂着遁天梭的365个刀片，这分解开的365个刀片分开铺展。
　　一是携带方便，罗峰随时随地穿着背甲，等于带着他最强兵器‘遁天梭’。二也是安全！论防御程度，黑神套装或许很强，可是根据说明书得知的……这遁天梭的材质，要比黑神套装更加神奇惊人。
　　“来了。”罗峰仰头看去。
　　空中一道幽蓝色流光破空而来，而后停在上空，正是一架大型飞行客机，这一架大型飞行客机缓缓下降，片刻后停稳。
　　哗——
　　舱门开启，自动伸出一道阶梯。
　　罗峰等一共六人都走过去接机，能够直接到停机处接机的，都是很有身份手段的，包括罗峰在内，一共才六个人。这一班次的飞行客机上的旅客，接他们的更多的人都是在外面的出口处等待。
　　“徐欣。”罗峰抬头看去。
　　从阶梯上走下的众多乘客中，其中穿着淡绿色短袖、牛仔短裤的女孩，完全吸引罗峰的目光，在夏日清凉的装束下，徐欣的身材也显现出来。加上从小到大的教育，那独特的气质让徐欣，也更是多添了几分吸引力。
　　“在高中的时候，徐欣显得宛如邻家女孩。在HR联盟一楼酒吧当经理时，有职场女性的感觉……”罗峰承认，从高一开始就一直被徐欣吸引。
　　走在阶梯上，徐欣也是朝下面看着，当看到下方的罗峰时，不由露出笑容。
　　乘客依次走下。
　　当徐欣走下的时候，直接朝罗峰走了过来，她脸上笑容很是灿烂：“还以为你不来呢。”
　　“我说过的话，哪有不算话的。”罗峰笑道。
　　“徐欣。”后面传来声音。
　　罗峰也不由看过去，走来的是一名看起来二十几岁的年轻人，那一身衣服、鞋子明显价值不菲，手腕上的手表……也貌似是名牌。顾盼之间的笑容，自然而然有一种上等人的感觉。罗峰不由低声问徐欣：“你徐家的人？”
　　“算不上。”徐欣低声道。
　　这青年人看了一眼罗峰，罗峰的穿着很普通，就跟满街的大学生一样，青年人很是优雅的笑着伸手：“你好，我叫孙超，不知，你是徐欣的……”
　　“啊，罗峰！”一道欢喜的声音响起。
　　罗峰转头看去，只见穿着西裤衬衫的徐欣哥哥‘徐刚’哈哈笑着跑过来，热情无比，一看旁边青年人的样子，连笑道，“没想到刚回国就见到罗峰，哈哈，真是太高兴了。啊，孙超，我给你介绍一下。这位就是我妹妹的男朋友罗峰。”
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第177章五万年的尸体降临
　　“男朋友？”徐欣瞪大眼睛看着旁边的哥哥徐刚，难道哥哥不知道……她跟罗峰还没确定关系吗？
　　“男朋友？”罗峰表情怪异，保持沉默。
　　心中倒是对徐刚有些好感了，这个‘小舅子’虽然说是对身份看的过重，可是也不能苛责。第一次和自己见面，自己是很不爽，不过说实话，徐刚当初那么做也的确是为了妹妹好！而现在，更是主动推动罗峰、徐欣的关系……
　　有个这样识趣的小舅子，也还不错。
　　“罗峰。”徐刚笑道，“当初我们第一次见面，我徐刚也是多有冒犯，希望妹夫给点面子……”
　　转眼罗峰的身份，就从徐欣男朋友升级为‘妹夫’。
　　“哥！”徐欣忍不住喊道。
　　“啊。”徐刚怪叫一声，“我妹妹害羞了，罗峰，回头我请客。现在我就和博叔他们先走，先回去了，不打扰你们俩了。”说着，就拉住旁边孙超的手臂，“孙超，走，我们回去吧，别打扰他们的二人世界了。”
　　孙超表情僵硬，尴尬，就这么被拉走了。
　　……
　　孙超、徐刚走出机场出口，和家族其他人分成三辆车离开。
　　加长豪华轿车内。
　　孙超、徐刚坐在后排，徐刚没刚才那么嘻嘻哈哈，而是很平静的瞥了一眼旁边孙超：“孙超，我妹妹和罗峰的事情，你可别从中乱来，那后果……”
　　“我们也算从小一起长大，做大哥的提醒你一句，妹妹和罗峰的事，我们徐家最高层都是全力支持，谁敢搅局，就算你老爸护着你，你以后也没好日子过。”徐刚低声说道，“我妹妹和罗峰的事，就是家族现如今，最重要的一件事。”
　　孙超沉默，不吭声。
　　许久，孙超才冒出一句：“徐刚，那罗峰……难道是极限武馆的罗峰？”
　　“咦，你知道啊？”徐刚笑了起来。
　　“前两天在国外的时候，我爸跟我电话，提到过这个罗峰，说罗峰在战神宫内，很是风光。”孙超长嘘一口气，“刚才在机场那，你那番话搞得我一肚子火，不过当时‘罗峰’这个名字，让我觉得在哪听过。上车，我才想起来。”
　　徐刚笑看了他一眼：“还想争我妹妹不？”
　　“争个屁啊。”
　　孙超瞪了一眼徐刚，“你妹妹一直不屌我，一点面子不给我，不过我当时不在乎……认为是和徐欣相处时间短，所以这次特地从国外跟你们一起过来。可没想到徐欣他男朋友，竟然是这个罗峰，我争也争不过。如果真的去争，恐怕我爸都要打断我的腿！”
　　孙超的父亲，是一名战神级强者！是徐家的一名客卿身份的战神。
　　因为其父亲的地位，孙超才有资格，负责徐家在美利坚的其中小部分生意。孙超可是很清楚……他父亲，显然都远远赶不上这个罗峰，他敢去招惹么？夺人女朋友，还是去夺罗峰的女朋友，找死么？
　　“你也是，徐欣有这么个男朋友，你也不提前告诉我。”孙超不满道。
　　“你还怪我？这次行程这么忙碌，家族在美利坚那边的生意，我忙着查看，从头到尾在美利坚，我跟你见面才三次。我哪知道你小子，是因为追我妹妹才回国的。你之前不是说……思念家乡，想见你爸妈才回来的么？”徐刚瞪眼道。
　　孙超无语。
　　那不就是一借口么……这次算是白跑回来一趟了，算了，刚好也回去见见爸妈。至于徐欣，一来徐欣没那个心，二来，孙超想到罗峰的传奇，就心底发寒。丫的……人家可是‘无敌战神’，要杀他真的跟吃饭喝水般简单轻松。
　　******
　　晚上八点多，夜幕降临，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。
　　罗峰、徐欣二人并肩走在路上，他们一起吃了晚饭，现在，罗峰送徐欣回家！
　　“这有钱人家就是不一样，基地市土地这么紧张，可是有钱人住的地方却这么安静，人这么少。”罗峰笑道，“如果是其他住宅小区的区域，这个时候，街道上都是汽车和人。这边富人区，人却少的很。”
　　徐欣无语瞥了罗峰一眼：“你说有钱人家？你没钱？我们家族的流动资产全部加起来，还没你那一架智能战机多！”
　　徐家虽然是国内十二大家族之一，是很有钱，可是大多都是固定资产以及投资下去了，真正流动资产的确不及罗峰那一架智能战机。
　　“你怎么知道智能战机的？”罗峰吃惊。
　　之前吃饭的时候，罗峰就已经知道，在国外的时候虽然徐刚等人有意隐瞒罗峰的事，可是……纸终究包不住火。‘战神宫拍卖’事件后，罗峰名气更大。徐欣也是通过HR联盟内部论坛，知道这个消息。
　　“罗大监察使，你的飞行战机停在明月小区，却没驾驶员进去，也没驾驶员出来。难不成，你是驾驶员？”徐欣笑了起来。
　　罗峰无语。
　　驾驶员？飞行战机驾驶员哪个不是需要培训很久，再天才的人物，不经过长期培训，也无法成为这飞行战机驾驶员。
　　罗峰不是驾驶员，HR联盟一些人物当然猜出，罗峰驾驶的应该是‘智能战机’！一般普通武者不知道，可是HR联盟的权势阶层是很清楚的，一架‘王级智能战机’，就算极限武馆内部高层监察使、巡察使，内部最优价也有1800亿华夏币。
　　各大强国和HR联盟想买？
　　行！
　　给个足够高的价格才行。两千亿想买？做梦！
　　“要不，我们去坐坐智能战机？”罗峰提议道。
　　徐欣不由有些心动，只是看看手表：“现在不早了，我们赶过去乘坐智能战机，等回来，等快11点12点了。”
　　“很快的。”罗峰一笑，同时吩咐道，“1号，过来。”。
　　“你在干什么？”徐欣疑惑道。
　　罗峰神秘一笑，随即仰头看天。
　　徐欣也疑惑仰头看天。
　　一道流光在上空停下，正是一架深蓝色的三角形战机，缓缓从半空降落。徐欣抬头看着半空中的三角形战机，惊愕地长大嘴巴：“这么快……”
　　“智能战机的极限速度超过10倍音速，只要在地球上，我就能远距离下达命令。”罗峰笑着一拉徐欣的手，“走，我们上去！”当即道道刀片从罗峰颈部冒出，365个刀片迅速凝结为遁天梭，罗峰脚踩遁天梭，一手拉住徐欣的手，一手揽住徐欣的腰。
　　嗖！
　　遁天梭朝上方飞去，半空中智能战机的舱门自动开启。
　　“这，这……”徐欣震惊看着下方。
　　她在飞？
　　随即徐欣才反应过来，罗峰竟然抱着她！
　　“徐欣。”罗峰搂着徐欣的腰，自己身体贴着徐欣的身体，都感觉到徐欣那柔软身体的热度，不由低头看着徐欣，心中一阵冲动，当即低头……吻了下去。
　　在半空中被风吹着，徐欣也感到有些恍惚，就这么被夺去了初吻。
　　唇分。
　　罗峰低头看着脸通红的徐欣，轻声道：“从现在开始，你徐欣是我罗峰的女朋友了。”
　　“你好霸道啊。”徐欣不由一瞪眼，“我不答应你怎么办？”
　　“我放手，让你掉下去。”罗峰脸上有着一丝笑意，故意微微松手。
　　徐欣身体一晃吓得一大跳，看了看下方的树木、街道，不由连道：“你小心点，这离地面得有七八十米。”
　　“还敢拒绝不？”罗峰笑了起来。
　　“哼。”徐欣笑着哼了一声，“这么长时间你都一直没表白，我还以为你不敢表白呢。”的确……罗峰跟徐欣经常视频聊天，一聊就是一两个小时，二人虽然没挑明，可是谈话什么的都跟男女朋友一样。
　　只差表白而已。
　　“因为过去我没有足够实力，我不想让你跟着我担惊受怕。”罗峰低声道。
　　徐欣眼睛微微一红，不由埋头在罗峰怀里。
　　就这么的……
　　智能战机悬浮在半空，在智能战机旁边的半空中，罗峰拥抱着徐欣、脚踏遁天梭。许久……
　　******
　　这一夜，注定是不凡的一夜。
　　地球外太空。
　　繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，谁也不知道宇宙当中有什么。
　　咻！
　　一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！这道金色流光迅速穿透大气层，朝地球坠去！
　　地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为‘夏威夷群岛’的诸多岛屿大概数百海里外的海域。
　　咻！
　　金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。不单单是海面没有一丝变化，整个地球上任何卫星、任何监察设备也没有任何一个发现这金色流光！
　　海底深处！
　　在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。要知道地球上所谓的‘龙蛋’，直径也就在一米左右。
　　这一刻——
　　寂静一片！
　　地球上各国的卫星，甚至于古文明遗迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。没有一个发现它的降临！
　　Ps：两章完毕！
　　大幕开始拉开了~~~~
　　。
　　。
　　。
第178章五万年的尸体陆军上将
　　自从大涅盘时期之后，海洋一直就是怪兽的领地！地球上海域比陆地面积大的多，无边无际的海洋诞生了各种各样的怪兽！可以说，如果将一个人扔进大海里，就算水性再好，恐怕短短数秒就会被吃的只剩下白骨！
　　太平洋海域，三千多米海底。
　　巨大的椭圆形黑色巨蛋静静的一动不动，在它坠入这片海域大概12分钟左右，一头足有七八米长，一身青色鱼鳞的鱼类怪兽游到了这巨蛋旁，围绕着这巨蛋，这头鱼类怪兽缓缓游动，拥有简单智慧的它……猜测眼前这巨蛋，应该不是石头。
　　忽然——
　　这鱼类怪兽张开大嘴，只见它大嘴内一颗颗牙齿大而尖利，内外交错的两排分离牙齿就仿佛锯子一样。它张开嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上！
　　“咔！”
　　这巨大的鱼类怪兽痛苦的脑袋乱摇，那大嘴巴竟然隐隐有血迹，几颗崩断的牙齿脱落开来！要知道牙齿咬合力是很惊人的，以这头鱼类怪兽，就算海底岩石也能轻易的咬成碎末。就算领主级怪兽的尸体，也不至于崩断它的牙！
　　惊惧之下，这青鳞鱼类怪兽一甩尾巴，啾~的一声，迅速离开。
　　而黑色巨蛋依旧在海底一动不动，它的蛋壳之上，依旧黑漆漆的夹杂着神秘的金纹。之前那头鱼类怪兽恐怖的一咬，一点痕迹都没留下。
　　******
　　地球上人类和往常一样生活着。
　　自从罗峰和徐欣确定关系后，特别是近期又是暑假期间，徐欣不用上课，这一对年轻的情侣会经常的去世界各地旅游，每天上午以及晚上，都是罗峰修炼时间。而下午……就是罗峰和徐欣的时间。
　　吃过午饭，二人乘坐智能战机，可以在很短时间内前往华夏国任何一个基地市。
　　……
　　8月26号上午，扬州城明月小区，极限会馆一楼罗峰专属练武厅内。
　　盘膝静坐在遁天梭上，悬浮半空。
　　“第三副图。”罗峰闭着眼睛，脑海中是清晰的一副极为复杂的宛如迷宫般的图录，咻！咻！咻！十三柄刀片正迅速的在罗峰身体周围旋转，沿着罗峰脑海中那副图录的轨迹在移动，因为那图录是有大量交叉的。
　　所以——
　　刀片经常会险之又险的交错而过。
　　“慢。”
　　“快，再快。”
　　“不好，刹车！”
　　罗峰紧张的额头都冒汗。在周围飞舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片从其前方、后方、侧方飞过。
　　“加速。”
　　“搞定！”
　　罗峰猛地睁开眼，目光扫向左手手腕上的通讯手表，开启计时功能的手表上时间正在迅速跳动。
　　“5.11秒？虽然慢，可总算是第一次完全走遍整个第三副图录。”
　　“不过中间，我‘刹车’停下，耽搁最起码零点几秒，令这成绩，太差。”
　　“我5.11秒，可合格的时间却是3.6秒。”罗峰不由摇头。
　　愈是往后，减少时间越难。5.11秒完成，和4.8秒完成，时间看似相差不大，可难度上却相差很多很多……至于合格的‘3.6秒’，对现如今的罗峰而言，简直遥不可及。路途漫漫，只能认真一步步走。
　　“继续！”罗峰闭上眼睛再度尝试。
　　一般几秒钟就可以练习一次！
　　这《天神图录》的训练，罗峰每天都要训练数千次！可以说，上午时间几乎都是在训练《天神图录》，一般训练结束整个人都疲惫不堪。至于晚上时间，罗峰都是花费在身体素质、刀法、身法等方面。
　　……
　　太阳已经老高，大概上午十点左右，罗峰依旧沉浸在修炼中，强大的精神念力可以让他持续的修炼，唯一的累……是心中疲累。毕竟每天上午持续数千次的高度集中，就算是无敌战神，没足够毅力也坚持不住。
　　想获得实力……
　　天赋很重要，可毅力更重要！
　　“嗯？”罗峰睁开眼，透过练武厅的窗户看向外面。
　　一架幽蓝色飞碟型战机正从高空缓缓降落，最后降落在明月小区的一处草坪上，馆长邬通带领一些武者，正在那迎接某人。那幽蓝色飞碟战机舱门开启，出来的一共有三个人。可惜，罗峰一个不认识。
　　“这三个人什么身份，跑到明月小区来？”盘膝静坐在遁天梭上的罗峰，微微皱眉，“能乘坐这等战机，似乎有点身份。”
　　“邬叔既然没通知我去接机，估计也不是太重要的人物。”
　　罗峰现如今乃是江南基地市这边的监察使，实力更是‘无敌战神’，能让他去接机的，还真的很少很少。
　　“继续！”
　　罗峰闭上眼睛，继续修炼《天神图录》。罗峰很清楚……自己的天赋让自己火箭一般冲到‘高等战神巅峰’，然而现在暗金色圆球已碎，从战神突破到‘超越战神的存在’，那是根本没办法靠天赋。
　　只能一步步努力！许多人困在高等战神，不知道该怎么做，而罗峰却知道了一条适合精神念师的路——
　　《天神图录》！
　　虽然需要无数次的修炼，可是每次一点点的进步，都让罗峰离突破，更近一点。
　　“滴！滴！滴！”
　　不知道训练了多少次，通讯手表突然响起。
　　“呼！”罗峰睁开眼看了一下通讯手表，“闹钟响了，已经11点45，该回去吃午饭了。”
　　咻！咻！咻！
　　遁天梭立即化为无数的弯曲刀片，一个个从罗峰颈部，鱼贯飞入黑色背甲内部。罗峰自己落在地面上。
　　“嗯？”罗峰目光掠过拳力测试机，“有半个月没测试身体素质了，测试一下！”
　　这专属练武厅建好，当时罗峰就给自己测试过一次。
　　不过——
　　服用过‘龙血’和‘千年柳木心’的罗峰，当初只是吸收一部分而已，还有很多龙血之力、千年柳木心充满生机的力量，都潜伏在体内没被吸收！当罗峰修炼的时候，这些能量都迅速被吸收，所以这些天罗峰进步都很惊人！
　　“拳力！”罗峰开启拳力测试机。
　　“蓬！”
　　罗峰的拳头宛如流星，砸在拳力测试机拳靶上，拳靶猛地一个晃荡。这由周会长等人送来的拳力测试机，可是顶级测试机。
　　“滴！”
　　“239881KG”显示屏中出现数字。
　　罗峰露出笑容：“还行，距离256000KG，估计再修炼一两个月，就到了。”最近回来一段时间，自己身体素质提高的确很惊人，难怪连‘洪’都说了，罗峰连续服用龙血、千年柳木心，体内潜伏大量残余力量，根本不用再服用其他宝物，只需要修炼吸收这股力量，就能获得惊人的提高。
　　“速度！”
　　罗峰开启速度测试仪，在那条80米的跑道上。
　　嗖！
　　罗峰闪电般加速，第一步就一下子爆发冲进音速级别，随后连续加速，大概奔跑了八九步，就抵达自己的极限。就这么化作一道残影，从速度测试仪旁掠过，而后迅速减速停下。
　　“583.6米每秒？”罗峰看着数字喃喃道，“还成。”
　　至于神经反应？
　　作为精神念师，还需要测试么？绝对是高等战神巅峰级别优秀！
　　“再过一两个月，身体素质达到‘高等战神级’。”
　　“再过两年左右，身体素质就能达到‘高等战神巅峰’。”罗峰穿着宽松练功服，就这么走出练武厅。
　　咔！
　　练武厅房门自动关闭。
　　“罗监察使。”在练武厅外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身道，“司令员正在旁边会议室等着罗监察使。”
　　“司令员？哪里的司令员？”罗峰疑惑道。
　　自己似乎不认识什么司令员。
　　“东南军区司令员。”青年微笑道。
　　“走吧。”罗峰点头。
　　心中却是暗惊……现如今每一个基地市周围都有军区，不过一般属于基地市级别军区，被称之为‘军分区’，如江南基地市的北军区，就是军分区！而东南军区不同……这东南军区，主要是为了对付东海杀入内陆的海域怪兽而建立的。
　　是大军区！
　　一个大军区，论兵力都要比军分区强上好几倍。更别谈许多兵器配备，更是比军分区多的惊人。
　　……
　　会议室内。
　　罗峰刚步入会议室，一眼就看到会议室内的三人，一名中年男子鬓发已经有一丝白发，坐在那却坐得笔直，目光锐利犹如豹子。在其旁边，是一名戴着眼镜的中年人。第三个人就是这会馆馆主邬通。
　　“你好，罗峰先生。”中年男子站了起来，旁边的眼镜男子也微笑站起。
　　“你好。”罗峰略有些疑惑。
　　不过还是心存好感的……因为他认出，之前乘坐飞碟战机过来的三人，就是这几个人。人家显然来到这近两个小时了，却一直没去打扰自己修炼，而是静静等待！单单这一条，自己也得给人家面子。
　　“罗峰啊。”旁边的邬通笑道，“我给你介绍一下，这位是东南军区司令员李达威李司令。旁边的是副司令员王罗翰王副司令。”
　　罗峰点点头。
　　东南军区司令，作为大军区司令，军衔是陆军上将，是现如今华夏国最高军衔！
　　而一般的军分区，如江南基地市北军区司令员，军衔则是陆军少将。单单从军衔即可想象，‘大军区’和‘军分区’实力差距之大！
　　能统领东南军区……这李达威，绝对是华夏国军方的大佬！
　　这位大佬竟然亲自到来，而且宁可等待近两个小时，也不打扰自己修炼。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第179章五万年的尸体亲卫队
　　“高等战神巅峰精神念师？果然不一般。”李司令在罗峰刚进来的时候，就开始观察这个具有传奇性的天才人物，眼前的罗峰穿着普通练功服，额头有着汗珠，隐隐一股无形之力以罗峰为中心幅散开，那气息仿佛一头绝世凶兽。
　　让李司令和王副司令，都心中暗惊。
　　他们不知道，这是因为罗峰上午修炼数千次《天神图录》，太过疲累，所以精神念力没有完美收敛，而是有不少逸散开来。
　　“各位聊，我就先出去了。”邬通笑道。
　　“谢谢邬馆主了。”
　　李达威、王罗翰二人目送邬通出去，虽然说李达威二人地位很高，可邬通毕竟是属于‘极限武馆’麾下人马。对极限武馆的人，这华夏国军方还是保持友好态度的。
　　“李司令、王副司令，我们坐下说。”罗峰笑着坐下。
　　李达威、王罗翰这二人也都微笑着坐下，李达威微笑着：“早就听说罗峰先生大名，在战神宫内，我也远远看过罗峰先生，然而这面对面一见，我才发现，罗峰先生比之在战神宫的时候，更加气度不凡。”
　　“李司令再夸我，我可要飞了。”罗峰笑了起来。
　　“那不是夸，是佩服！”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等战神，这辈子算是到顶了。而按照我们军方这边情报，可是知道罗峰先生你曾经一个人，击败幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔、秃鹫李耀，四大高等战神。这四位可是有三位都有‘黑神套装’……这战绩简直骇人听闻，极限武馆最高层评价罗峰先生为‘无敌战神’，也符合罗峰先生实力。作为一名武者……我的确是很佩服罗峰先生。”
　　罗峰听到这番话，倒也没头发昏。
　　不过说实话，人听到夸赞吹捧的话，特别是东南军区司令这等身份人物说出，的确让人心中开心！不过也只能说罗峰没在官场混，能坐到一个大军区司令的位置，除了有能力外，会做人是肯定的。
　　简简单单一番话，就让罗峰心生好感。
　　毕竟李达威、王罗翰很清楚——虽然他们在华夏国军方地位很高，李达威更是大军区司令、陆军上将军衔。可是……罗峰，是极限武馆的一名监察使。而极限武馆，是地球上最强最精英的一股势力！
　　具有超然的地位！虽然没有立国，可五大强国谁也不敢招惹它，反而愿意去结交。
　　他们想请罗峰办事，当然得捧捧罗峰，让罗峰心情好，否则被罗峰撵出去……就算他们是军区大佬，也没办法拿罗峰怎么样。
　　“罗峰先生，如果不介意，我就厚着脸皮，就喊你罗峰，你也别喊什么司令……喊我一声李达威、老李、李哥都行。”李达威笑道。
　　“哈哈，我还是喊老李吧。”罗峰笑道，“老李，这次你们来，有什么事尽管说。”
　　其实极限武馆给罗峰的一封关于‘监察使责任’的邮件中，就讲述了监察使需要做些什么，会面临哪些事情……都有过提点，罗峰对这二人的到来的目的，也模模糊糊有些猜测。
　　“好，我就直说了。”李达威表情略有些郑重，“我们人类社会虽然有厉害武者以及激光炮，可是，怪兽族群的力量太强了！”
　　“不是我长他人士气！这怪兽族群论强者数量，就算是陆地上的怪兽，也比我们人类多的多。”李达威摇头叹息道，“若非是我们有‘激光炮’威慑，人类社会又怎么能在基地市中安然生活下来？”
　　罗峰眉头微皱，默默听着。
　　“人类和陆地怪兽，形成僵持局面！”
　　“我们不用激光炮，对付王级怪兽。而王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市！双方都是有默契的。”李达威感叹道，“其实，双方的默契……还是当年你们馆主‘洪’去和怪兽王级怪兽们谈判的。”
　　罗峰一怔。
　　人类和怪兽谈判？洪去谈判的？
　　“陆地上怪兽族群和天空中的怪兽族群，跟我们拼的不是太厉害。去年我们华夏国一级兽潮发生一次，二级兽潮发生过6次，三级兽潮发生过21次。这一切都在我们华夏国承受范围内。”李达威很随意说道。
　　罗峰却暗惊……
　　这些数据都是机密，罗峰并不知道，没想到国家每年都遭受如此攻击。
　　“对我们祖国，最危险的还是海域中的怪兽。”李达威表情郑重，“厉害的海域怪兽，在大海深处。连激光炮也威胁不到它们。而且海域怪兽数量，比陆地怪兽、飞禽怪兽多太多太多，怎么可能屈服谈判？”
　　“而且——人类武者进入到海里，实力恐怕只剩下两三成，我们根本没法主动进攻。”李达威摇头道。
　　罗峰默默点头。
　　人在水里，实力的确减弱很多。连雾岛那一个湖泊，都差点让自己完蛋。更别说浩瀚的大海了。人类现如今根本没法主动进攻大海中的怪兽。
　　“我们只能，被动防守。”李达威脸上有着一丝悲哀之色，“海域中怪兽，可以沿着河流杀入内陆！海域怪兽能力诡异，只要数量够多，它们能够自己开辟河道！所以我们人类不能任由它们杀进来，必须凭借地利、凭借激光炮、凭借军队抵挡！”
　　“损失很大。”李达威摇头。
　　“就算我们一次性杀死数千万上亿头的海域怪兽，可是……大海中，恐怕一天诞生的怪兽，就不知道多少。大海中怪兽们大鱼吃小鱼般的内斗，每天都会死去很多，我们杀不杀……对整个大海怪兽族群而言，没影响。”李达威无奈的很。
　　罗峰也感到无奈。
　　的确——
　　怪兽们彼此也是会厮杀的，强的吃掉弱的。人类击杀的那些海域怪兽，对整个海域怪兽族群，根本没影响。
　　“所以我请罗峰你能够在关键时刻，偶尔帮助我们东南军区，对付海域怪兽中一些厉害的。放心……王级怪兽，是不敢进入内陆河流的。我们的激光炮在等着它们。”李达威连说道。
　　一名无敌战神……
　　在和怪兽战斗中，有时候比十万大军还有效！
　　“行，我接受。”罗峰没丝毫犹豫。
　　人类和怪兽的战争，是种族生存之战，自己该出手！
　　“谢谢！”李达威感激道。
　　一个无敌战神……还是精神念师！
　　在没‘王级怪兽’参加的海域怪兽兽潮战斗中，比十架激光炮还有用！
　　“罗峰，按照我们的惯例，军方会授予你‘陆军少将’军衔，虽然没什么实权，可也代表身份地位。今后去军队，也能减少很多麻烦。”李达威笑道，“这军衔也算不错了，军分区司令，也才陆军少将。”
　　“哈哈……老李，说实话，我高考的时候还曾经想报考军校呢。”罗峰笑起来。
　　“哦，那怎么没进军校呢？要不，你这个大人才可就在我们军区了。”李达威连说道。
　　“人生际遇，说不清的。”罗峰摇头笑道。
　　想进军校没成，转头，就成了陆军少将！
　　要知道现如今世界上已经没海军了，空军？看看一架战斗机的价格就知道，空军的规模注定了很小。所以——现如今国家军队，是陆军的天下。一名陆军少将，的确算很高了。
　　“罗峰，你领陆军少将军衔，虽然没多大实权，可按照惯例，以你‘无敌战神’实力，是可以得到一支900人编制的亲卫队。”李达威说道。
　　“哦，900人的亲卫队？雷电武馆的监察使呢？”罗峰笑着问道。
　　“他是500人编制的亲卫队。”李达威和旁边一直没说话的王罗翰都笑了。
　　他们都清楚，极限武馆和雷电武馆一直是争着比高低，两大武馆都是遍布天下，两家总馆主，一个世界第一，一个世界第二。都是大涅槃时期迅速崛起的存在！而雷神更是号称世界速度第一、身体强度第一。
　　或许论实力，和洪有差距。但是显然是最接近洪的人了。
　　******
　　就那么一番谈话，罗峰成了华夏国陆军少将，拥有900人亲卫队。当然他的责任就是——关键时刻，协助东南军区，抵御海域怪兽的攻击！
　　……
　　时间一天天过去，距离9月1号越来越近，这9月1号晚，在主市区极限总会馆是要举行迎接新任监察使的大型晚宴的。
　　8月31号晚。
　　视听室中，那挂在墙壁的屏幕上，出现着徐欣的视频。
　　“罗峰，你说，我穿这件怎么样？晚宴上，这件格调还成么？”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黄色的晚礼服。
　　“还行。”罗峰带着一丝笑意，点点头。
　　“你怎么总是说还行。”屏幕上的徐欣有些恼了，“现在你回答我，只能有三个答案——不好看、一般、很好看。”
　　罗峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，这套……感觉一般。没你刚才穿的那紫色的那套好看。”
　　“哦，我再试试下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。
　　忽然罗峰手腕上的通讯手表发出响声——滴！滴！
　　“嗯？”
　　“有邮件？”罗峰当即手指通过按钮，点开邮箱，题目正是——《古文明遗迹出发通知》。
　　Ps：两章完毕！
　　红盟不少兄弟让番茄更新三章，汗，今天没做好准备。明天三章吧！嘿嘿，迟到一分钟，刚好要更新三章。
　　。
　　。
第180章五万年的尸体9号古文明遗迹
　　“古文明遗迹？”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件！”
　　滴！
　　邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。
　　“罗峰监察使：
　　请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往‘9号古文明遗迹’。
　　提醒以下三点：
　　1，作为危险程度较低的‘9号古文明遗迹’，是唯一可以得到‘黑神套装’的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72%。成功率为28%。选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。
　　2，进入‘9号古文明遗迹’的机会，任何人只有一次！
　　3，进入‘9号古文明遗迹’的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。
　　请认真思考是否进入！
　　如果准备进入，请做好准备！予指定日期时间前，抵达集合地。
　　极限武馆
　　2057年08月31日”
　　这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。
　　“死亡伤残率是72%？”罗峰眉头皱起，“而成功率是28%，也就是说……一旦失败，就是死亡伤残！”
　　“而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤！”
　　很显然……
　　敢进入这‘9号古文明遗迹’的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信……死伤率依旧高达72%！这说明一点，地球上的人类，并没有发现成功过关的规律，如果发现一定规律，死伤率不会这么高！
　　“而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具？”罗峰眉头皱起。
　　“什么鬼地方！进去还限制装备！”
　　……
　　夜深，罗峰默默坐在视听室的沙发上，眉头皱着，烦恼不已。
　　9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装……没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。
　　“罗峰，你看这件怎么样？”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。
　　“嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。
　　“怎么了？”透过视频，在主市区的徐欣也发现罗峰不太对劲。
　　“我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。
　　“哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣鼓励道。
　　滴！
　　屏幕上投影关闭。
　　整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙发上，现在已经是深夜，寂静的很。
　　一个人思索许久，罗峰做出决定。
　　“嘟，嘟，嘟——”
　　拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。
　　“你好。”那低沉的声音响起。
　　虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰发现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说‘谢谢，先生’的时候，才令这位神秘人物语调发生变化，难得的笑了两声。
　　“你好，我是罗峰。”罗峰说道。
　　“我知道是你，罗峰监察使，你有什么事？”那声音一如既往的低沉冷漠。
　　“我刚刚收到一份《古文明遗迹出发通知》的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72%，并且，无法使用黑神套装等器具，是么？”罗峰追问道。
　　“对。”那低沉声音言简意赅。
　　罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样的吗？”
　　“不一样！”
　　“只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑，“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子！”
　　罗峰面色微变。
　　最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢？
　　“不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。
　　罗峰眉头微皱。
　　当初跟馆主‘洪’交谈的时候，从洪的口气……罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套‘黑神套装’，没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72%的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。
　　“为什么禁止穿上黑神套装？”罗峰忍不住追问。
　　“穿上黑神套装，无法进入。”低沉声音简单回答。
　　“我进入的成功率有多少。”罗峰问道。
　　“按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案——成功率应该超过80%！”低沉声音回答道。
　　罗峰沉默了。
　　对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们！
　　“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道。
　　“我不知道。”低沉声音回答。
　　罗峰一怔。
　　“想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请！而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道，“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过！或许馆主有其他原因，你可以询问馆主！”
　　罗峰微微点头：“打扰了！”
　　嘟！
　　挂掉电话。
　　……
　　视听室内罗峰静静坐着。
　　和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会发生什么！每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。
　　“馆主既然让我去，那，就等9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。”罗峰暗道。
　　对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装！
　　可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了！不是很冤么？足够高的利润，才会让人冒足够高的风险！一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险！
　　******
　　9月1号晚，天已黑。
　　明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足30名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。
　　“长官！”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有900人编制的亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　哗啦——
　　舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。
　　……
　　江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这！
　　音乐声回荡响起。
　　在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑。今天晚上将会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴！所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内！
　　一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入口。
　　而此刻——
　　整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而HR联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。
　　总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。
　　“哈哈，李司令，欢迎欢迎。”
　　“罗监察使还没到？”李达威笑着问道。
　　“今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道，“先失陪一下！”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆！
　　军方有将军军衔的，也超过十位！
　　李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划发展，估计1个小时内，会发生大动静。”
　　“哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。
　　Ps：第一章到！
　　今天会有三章~~~
　　。
　　。
第181章五万年的尸体针锋相对
　　第二章到！
　　————————
　　音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员都送上美酒、食物。
　　大厅中，各方名流人物相互交谈。
　　“老李，一个人躲在这边干什么呢？”一道浑厚的声音响起，一名体型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了过来。李达威看过去，不由一笑：“叶中，你这个大市长，今天来的可真是够早的。”
　　“难得这么多老朋友都在，不早点来怎么行？”魁梧汉子笑道。
　　单看模样，这魁梧汉子更像一个军人武者。哪里像一名市长！大涅槃时期后，整个华夏国一共才六个基地市，每个基地市市长，那都是一方大员，地位比大涅槃时期前的高官、省高官都要高的多。
　　现如今一个基地市，两个一把手，分别是管民生的‘市长’，和一位基地市最高军方统帅。而江南基地市最高军方统帅就是由李达威上将兼任。
　　“听说前几天你去了一趟明月小区？”叶市长笑道，“可有所收获？”
　　“罗峰还是很爱国的。”李达威微笑道，忽然他目光瞥到远处，不由笑道，“看，徐家的人来了。”
　　叶市长也转头看去，嘴上还说着：“徐家？我可听说这位罗峰监察使，正跟徐家的小丫头在交往？哦，那就是徐欣吧，嗯……难怪，罗峰会喜欢上她，这小丫头的确不错。”远处徐家到来的一共有三个人。
　　为首的身材微胖的白发老者，在他两旁的，其中一个是有着高贵气质，穿着一身黑色晚礼服的少妇。看起来大概三十多，而另外的就是穿着一身紫色晚礼服的徐欣了！女人最大的本钱就是年轻。
　　徐欣本来就年轻，穿上这凸显身材的露肩晚礼服，更多了一份性感。
　　让人不由眼睛一亮。
　　“这徐家的小丫头跟罗峰在一起，你是不是不满？”李达威揶揄笑道，“你也可以从你们叶家找个漂亮点的年轻女孩，从徐家小丫头手里，将罗峰夺过去啊。这可是19周岁的无敌战神，说不定将来可就成了‘超越战神的存在’。现在不出手，以后可没机会喽。”
　　叶市长不由看了他一眼，无奈一笑：“你这老家伙，没点将军的样子。”
　　……
　　大厅角落。
　　徐欣正和她姑妈在大厅角落，端着酒杯聊着天。虽然他们徐家是国内十二大家族之一，可是今天来到这的，可都是重量级人物。他们徐家在这一点都不显眼，至于以家属身份出席的徐欣和她姑妈更是安静在一边。
　　“跟爷爷说话的是谁啊？”徐欣低声道。
　　“是雷电武馆的雷监察使的儿子雷宇风。”旁边她姑妈也压低声音说道。
　　……
　　“宇风，你父亲还没到？”徐家族长徐云国正笑着跟一名扎着长发的青年说话。
　　“今天是极限武馆迎监察使的晚宴，那罗监察使都没到，我爸是雷电武馆监察使，那么早来……不太适宜吧。”这长发青年说道，他的声音也不低。这句话令大厅中服务的一些极限武馆成员都不满的看过来。
　　会长周正永转头瞥了这一眼。
　　“会长，这个雷宇风太嚣张了。”主管俞森忍不住低声道，“这是我们极限武馆迎接监察使的晚宴，竟然这么不给面子。”
　　“他们雷电武馆，一直跟我们极限武馆针锋相对，给面子才奇怪。”周正永低声冷笑，“别管他，我们新任监察使可是‘无敌战神’，注定了……只要罗峰在一天，在江南基地市这一亩三分地上，我们就压他们一天！”
　　旁边的主管俞森，不由点点头，露出笑容。
　　……
　　雷电武馆和极限武馆，是全世界并列的两大超级武装组织。
　　极限武馆实力强些，可雷电武馆也差不太多。
　　普通学员，两家武馆争着招收！如果遇到天赋极高的武者，两家武馆也是争着去邀请、拉拢，如当初的罗峰，就遭到雷电武馆的邀请。
　　武者之间，相互比高低！
　　你建训练营，我也建训练营！你有监察使，我也有监察使！你有巡察使，我也有巡察使！从最底层……直至最高层，两大武馆一直是竞争的关系。毕竟他们也只有一个对手，没其他势力够当他们对手。
　　就算是高高在上的两大馆主，也同样是永远的对手！
　　雷神，世界第二强者，刀法世界第一，号称身体强度第一、速度第一！
　　而洪，更是无可置疑的世界第一强者。
　　按理说，身体强度第一、速度第一，神经反应速度只要差不多……以雷神《九重雷刀》的爆发力，应该能成为世界第一强者！很多武者也是这么想的，可是这么多年以来，洪一直是无可争议的第一。
　　“徐老，这位是？”雷宇风看到精心打扮过后的徐欣，不由眼睛一亮。
　　“这是我的孙女徐欣。”徐云国微笑道。
　　雷宇风竟然直接上前几步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇风。”
　　“你好。”徐欣略有些错愕。
　　“很高兴认识你。”雷宇风话音刚落——
　　整个大厅都骚动起来。
　　“罗监察使来了。”
　　“那架飞行战机，可是智能战机啊。上次组织里报价2600亿华夏币，极限武馆都不肯卖我们一架智能战机。”
　　“罗监察使从战机内出来了！”
　　“罗监察使真年轻！”
　　一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝厅门靠近过去。
　　徐欣和她姑姑也都连走过去，只见那长达百米的红地毯上，穿着黑色西服的年轻男子正微笑着走了过来，所有人的目光都落在他的身上！此刻的他，那无形的气场很是强大，作为一名强大的精神念师，他的眼神更是让人都不由心神震颤！
　　“监察使。”会长周正永，三大主管诸葛韬、俞森、王克樊三人都在门口迎接。
　　“周会长。”罗峰直接步入大厅。
　　“监察使，我给你介绍一下重要客人。”会长周正永很识趣的就将罗峰朝徐家族长‘徐云国’处带领过去。
　　罗峰一下子看到了那白发老者，这名老者当初罗峰曾远远看过一次，是认识的。
　　“这位是徐家的族长徐云国徐老先生。”周正永微笑道。
　　“很高兴见到罗监察使，罗监察使的名声传播在外，然，面对面想见，罗监察使的年纪更是让人惊叹啊。”徐云国满脸笑容，仿佛盛开的一朵花，“年龄和实力，这一对比……罗监察使的将来，不可限量，不可限量啊。”
　　这一番吹捧让不少人冷笑。
　　不就是认定罗峰是你将来的孙女婿么……至于这样热情么？
　　“不敢不敢，第一次见到徐老，不胜荣幸！”罗峰微笑说了句。
　　“监察使，我们去那边……”周会长准备介绍另外一位客人。
　　“不急。”
　　罗峰却是直接走向徐欣，不过当目光扫过站在徐欣旁边的一位扎着长发的青年时，不由眉头一皱。男人都有强烈的占有欲，一名陌生男子站在自己女友旁边，罗峰心中自然而然有着一丝不愉。
　　“请让一下。”罗峰看着那长发男子。
　　雷宇风被罗峰盯着，单单这眼神带来的压迫，就让雷宇风不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的就连退后几步。
　　见雷宇风退开，罗峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。
　　徐欣展颜一笑，圈住罗峰的臂弯。
　　“走吧。”罗峰和徐欣一起，走到周正永旁边。
　　周正永惊讶看了一眼徐欣，露出一丝笑意，点头道：“好的。”
　　这一幕，让整个大厅的众多名流人物一片哗然。在这种场合罗峰这样的行为，显然是公开宣布他跟徐欣的关系了！这一幕令在场不少人失望的很，想要靠结亲的方法拉拢罗峰的，可是有不少的。
　　徐云国和他女儿，都露出笑容。
　　“哼。”雷宇风却是脸色难看。
　　……
　　“这位是我们江南基地市的市长叶中。”
　　……
　　“监察使，这位，是国家特殊部门9处的刘彦处长。”
　　……
　　“这位，是国家特殊部门11处的刘德凯刘老。”
　　……
　　“这位，是我们江南基地市，和徐家并列国内十二大家族的‘叶家’族长叶一凡老先生。”
　　……
　　“这位是我们江南基地市北军区司令童学助童司令。”
　　……
　　在会长周正永的介绍下，罗峰认识了诸多特殊人物，这些人物每一个都是在华夏国拥有巨大能量的。而这些人物在面对罗峰时，一个个态度都非常好。
　　“监察使，还有最后一个。”周正永低声道，“这最后一个身份可了不得，他是国内军方最强特殊部门‘华山’的二组组长，他的老师，就是这‘华山’组织的开创人‘贾谊’，是一名超越战神的存在。”
　　军方最强特殊部门？华山？
　　“怎么叫‘华山’这个名字，好别扭。”罗峰低声笑道。
　　“这是那开创者‘贾谊贾议员’定下的，谁知道是什么原因。”周正永低声道，“贾谊是华夏国内仅有的屈指可数的两三个超越战神存在之一，地位极高。他开创的部门当然拥有了很多的特权！”
　　周会长不再多说，就已经将罗峰带到一名中年男子面前。
　　当罗峰正要和这位国内最强特殊部门代表说话的时候——
　　“哈哈，罗监察使，我来晚了，抱歉啊！”一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，响彻整个大厅。
　　Ps：第二章到，汗，这一章写的有些慢，嗯，继续写第三章~~~
　　。
　　。
第182章不容退缩（三章完毕）
　　原本喧闹的大厅一下子安静下来，众人都转头看去，只见一名显得精瘦的中年人穿着黑西服，双眸犹如雷电，嘴角正泛着一丝笑意，他转头朝四周看去，嘴里喊道：“罗峰罗监察使，人呢？在哪？我可一直想见见罗监察使，是何等的少年英雄！”
　　“爸。”雷宇风连走到他父亲身侧。
　　此人——
　　正是江南基地市雷电武馆的监察使——雷猛！能担任大型基地市的监察使，雷猛也是高等战神中颇有名望的人物，论实力，比之秃鹫李耀还要强上一筹。当然，比幻魔卡特兰要略微弱上一丝。
　　幻魔卡特兰，身体素质达到高等战神巅峰，且还有精神念力。
　　而雷猛是纯粹的身体素质达到最巅峰。
　　“雷猛来了，事情有意思了。”
　　“不知道事情怎么发展呢。”
　　大厅内各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向雷猛，时而看向罗峰！
　　放眼全世界，谁不知道雷电武馆和极限武馆一直是针锋相对，彼此竞争！别人不敢砸极限武馆场子，雷电武馆的人敢！而‘洪’和‘雷神’对于麾下人马的竞争，反而持默许的态度。
　　……
　　罗峰正站在华夏国军方最强秘密部门‘华山’的代表面前，听到那雷猛监察使的话，罗峰却看都不看过去一眼，而是微笑看着眼前的军方秘密部门代表，微笑伸手道：“你好，我是罗峰，我早已听闻贾议员大名，一直很是敬仰。很高兴能认识贾议员的弟子。”
　　“江龙，也很高兴能认识罗监察使这等才俊。”江龙对罗峰的好感，唰唰直接大幅度上升！
　　要知道刚才雷猛的突然搅局，最不爽的反而是江龙！
　　因为罗峰刚要跟他说话，这雷猛就出现，如果罗峰转头去跟雷猛交谈，将他江龙当空气……他江龙不是很丢面子么？而现在罗峰的行为是——将那位雷猛当作空气，没看到一般。继续微笑跟江龙交谈。
　　江龙当然舒坦痛快！而大厅另一方的雷猛就心中不痛快了。
　　“监察使，这江组长可是贾议员的最厉害的一个弟子。”会长周正永醒悟过来，也连微笑介绍，“现如今都已经是高等战神，是‘华山’中一等一的高手。”
　　“跟罗监察使比，还是有些差距的。”江龙微笑道。
　　“论经验，江组长可比我高的多。”罗峰也微笑说道。
　　这花花轿子人抬人，罗峰给江龙面子，江龙也是给罗峰面子。
　　“失陪一下。”罗峰说道。
　　“罗监察使随意。”江龙笑道，“回头，我们再聊。”
　　******
　　和华夏国军方最强部门‘华山’的江组长交谈一番后，罗峰才带着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷监察使。
　　“罗监察使，我父亲特地赶来恭贺，来到这，也是高高兴兴想要找罗监察使交谈，可是罗监察使你却仿佛没看到我父亲。”扎着长发的雷宇风皱着眉头，有些不满的说道，“真的是让人——”
　　“宇风。”
　　雷猛一挥手，阻止儿子继续说下去。
　　罗峰见状心中嗤笑，若是这雷猛要阻止儿子说，恐怕早就阻止了……之前自己得到武馆全球总部，发来的有关监察使责任的邮件中。就提到了——要维护极限武馆的声誉。特别是跟雷电武馆的竞争中，能压过对手！
　　和雷电武馆竞争，已经成了一种传统！罗峰继任这位置，当然也不能当软脚虾。
　　“真的很抱歉，我刚才在跟江龙先生说着话，雷猛先生你突然到来，总不能我将江龙先生甩到一边吧。雷监察使，你说对不对？”罗峰微笑道。
　　雷猛眉毛一掀没吭声。
　　“雷监察使你能来，我很高兴。”罗峰笑容满面，“更多话，我们等会儿说。”说着罗峰看了一眼会长周正永。
　　周正永点点头，就朝大厅前面的台上走去。
　　……
　　台上。
　　周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1号这一天，我们江南基地市极限武馆迎来了新一任的监察使！他是谁？”
　　“他一个人击败幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡、秃鹫李耀四位高等战神。”这连续几句话，让下方的雷猛雷监察使脸色不好看，因为雷猛的实力虽然强，可是跟幻魔卡特兰比，还是差些的。
　　罗峰一个挑四个，要真的跟雷猛单打独头，雷猛必输！
　　“这四位中可是有三位都拥有‘黑神套装’，遇到他，依旧是输。并且他还得到我极限武馆最高决策层‘无敌战神’的评价。而且他还很年轻。”
　　“不用我说，大家都知道是谁了吧！”
　　“让我们欢迎——”
　　“江南基地市极限武馆新一任监察使——”
　　“无敌战神——”
　　“罗峰！！！”
　　会长周正永高亢的声音，响彻整个大厅，下面的众位来宾也是一个个笑着鼓掌。同时，音乐声也是非常适时的响起，在音乐声中，罗峰和旁边徐欣说了一声，而后才独自一人微笑的走到了台上。
　　周正永走下，罗峰走上去。
　　台上。
　　罗峰看着下面众人，目光掠过那位雷猛雷监察使的时候，表情没有一丝变化，依旧是微笑。
　　“各位。”
　　罗峰看着众人，“江南基地市，这里，是我的家乡！能够在长大后，成为江南基地市极限武馆的监察使，我倍感荣幸！别的我不能多说，但是，作为一名监察使，应该承担的责任，我一定会做好！绝不会堕了我极限武馆的声威！”
　　这句话顿时引起一片掌声，特别是极限武馆一方人马掌声更是热烈。
　　雷猛等人却只是平静看着。
　　“华夏国是我的祖国，祖国有难，我不会袖手。而且怪兽和我们人类的种族之战，也不容许我退缩，之前我已经接受李达威将军的邀请。”罗峰看向下方的李达威司令，李达威司令也是笑着点头。
　　“好，就这些，今晚大家高高兴兴最重要，周会长，准备宴席吧。”罗峰微笑道。
　　……
　　诸多客人们共进晚餐，其实吃饭是假，聊天是真！能来这晚宴的可都是大人物，他们平常也是很少才能相见的。比如国家特殊部门的要员，哪里是想见就能见的？
　　晚宴过后，众多客人也都吃着餐后水果，三两成群的聊天。
　　大厅里回荡着柔和的音乐，气氛很是舒适。
　　罗峰也跟江组长、刘德凯二人聊着天，就在整个大厅众人都聊着天的时候。
　　“什么！”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，喊出惊呼声音的竟然是东南军区司令，陆军上将——李达威。李达威正在打电话。
　　“我马上回去！”
　　李达威表情严肃，挂掉手机。
　　“李司令，怎么了？”基地市市长叶中连走过来。
　　“大事不好，海域怪兽族群已经跟东南军区前线发生战斗。”李达威脸色郑重，此话一出，整个大厅一片哗然。
　　海域怪兽族群攻击内陆了？
　　“什么级别？”叶市长连问道。
　　“一级兽潮。”李达威说道。
　　大厅内所有人都惊住了，连不远处的罗峰也是心中震惊，要知道当初令‘战神陆纲’死去的兽潮，只是三级鼠潮！那已经是无数的鼠类怪兽了。在三级兽潮之上，还有二级兽潮、一级兽潮……当然还有传说中的灾难级兽潮！
　　不过灾难级，整个地球上发生的次数都极少极少！灾难级的标志是——王级怪兽参与！一般都会有灾难性的后果！
　　一级兽潮，已经代表着无穷无尽的怪兽潮了。
　　“现在一级兽潮爆发，我必须马上回去。也希望诸位战神，有能力的请关键时刻帮忙一把！”李达威看向在场众人，在场的战神可是有不少的。
　　“这个时候，怎么能退缩。”雷电武馆监察使‘雷猛’洪声道，同时他还有意看向罗峰。
　　“李司令，事不宜迟，我们现在就走。”罗峰更加干脆，直接走向李司令。
　　这种事情，特别是这个时刻！
　　雷猛跟罗峰针锋相对，一级兽潮爆发，他们两大监察使怎么能退缩？一旦退缩，不是堕了自家武馆声威？担任监察使这个职位，自然也要扛起应该负起的责任。不能让麾下武馆众多人马抬不起头。
　　“罗峰，小心。”徐欣连跑来道。
　　“放心。”罗峰微微一笑，捏了下徐欣的鼻子。
　　当即——
　　罗峰乘坐智能战机，那雷猛也乘坐自己的飞碟型战机，还有其他欲要参战的一些战神们也乘坐战机，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。
　　……
　　其中李达威司令乘坐的一架飞碟型战机中。
　　李达威司令和那名青年正坐在座椅上。
　　“司令，这一招恐怕会有人猜测到吧。”旁边的青年笑道。
　　李达威面容严肃：“猜测到又怎么样？海域怪兽不断集结，在黄浦江中的水域怪兽数量已经让我们胆战心惊，今天不打，恐怕过上一两个月，怪兽族群也会攻击！我们总不能等怪兽族群主动发动攻击吧？还不如提前掀起这一场战斗！”
　　“提前战斗，海域怪兽准备不足。”
　　“而且借着这一场晚宴，一下子可以让不少战神帮忙。”李达威微笑，“特别是罗峰和雷猛，一个是无敌战神，一个也拥有黑神套装。他们两个在我们军队配合辅助下，发挥的作用，不会低于二十万大军！”
　　旁边青年点点头。
　　“你说，罗峰跟雷猛，等会儿谁杀的领主级海域怪兽更多？”李达威微笑道。
　　Ps：三章完毕！
　　嗯，拉下月票！
　　有月票的兄弟支持下月票，没有月票，就砸推荐票~~~~番茄是很喜欢票子的~~~
　　。
　　。
第183章五万年的尸体人类和怪兽的战争
　　智能战机。
　　“一号，跟随最前面的飞碟型战机！”罗峰吩咐道。
　　只见穿着黑色西装的罗峰，体表本来黑色的西装瞬间开始流动变化，很快就迅速收缩消失，露出了里面的白色衬衫。脱掉这件白色衬衫，露出里面的黑色背心，背心当中一柄柄刀片飞舞着飞出。
　　呼呼~~迅速组装，形成了宛如踏板般的遁天梭。
　　“这次是海域怪兽兽潮，肯定不计其数，那金线网带着恐怕会碍事。”罗峰思忖着，并没有携带金线网，这金线网只有在一对一的时候能够起到奇效！
　　黑色皮膜覆盖全身，迅速变化成一套作战服式样。
　　并且头上还出现了黑色头盔！
　　“各位战神。”一道声音从通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有50秒即将抵达前线阵地。”
　　“前方海域怪兽数量不计其数，请战神强者进入前线阵地，协助军队抵抗此次兽潮攻击。有‘黑神套装’的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”
　　“抵达阵地！”
　　随着通讯手表中这道声音，罗峰轻声道：“1号，舱门开启。”
　　哗啦！
　　舱门打开，一身黑色作战服、戴着头盔，背着血影战刀的罗峰脚踏遁天梭，直接破空飞出。而智能战机的舱门再次关闭，悬浮在半空。
　　******
　　一架架飞碟型战机都迅速降落到下方前线基地当中，这前线基地，是堵塞在黄浦江的其中一段水域上的，这段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地！
　　大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出。
　　“这就是一级兽潮！”罗峰脚踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，完全震住了。
　　黄浦江作为东海海域中无数海域怪兽进攻内陆的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅槃时期之前更加惊人！浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。
　　而那座战争基地，就是将整个黄浦江给堵塞住！
　　让其无法通过！
　　而此刻——
　　“轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。
　　密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中或是弹射飞出，或是迅速爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟悉陆地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量最多的鱼类怪兽！
　　海域怪兽，比陆地怪兽可怕十倍都不止！
　　一是数量极多极多。二是能力诡异无比！
　　如节肢类怪兽，单单其中的虾类、蟹类，在大涅槃时期之前，海域中虾类、蟹类被发现的就有数千种，算上未知怕也有数万种！经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是达到一个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。
　　人类预测，大涅槃时期前，海洋生命超过两百万种！
　　现在呢？
　　大涅槃时期之后呢，没人知道！
　　只知道，各种各样可怕的怪兽太多太多，如当年的诸多岛国就是前车之鉴，没有任何一个国家敢小瞧海域怪兽。
　　“天呐！”
　　“这些怪兽都是什么种类？”罗峰震惊无比。
　　嗖！
　　罗峰目光一寒，脸色皮膜瞬间覆盖，只是露出一双眼睛，而后就脚踏遁天梭，俯冲下去！
　　……
　　在高空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也会被它们咬碎！
　　“罗峰、雷猛，请两位击杀一些上岸的领主级水域怪兽。”李司令声音从通讯手表中传出。
　　“领主级吗？”罗峰朝下方一看。
　　一眼就看到一头大概在十五六米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。它的头颅就仿佛一头恐龙的脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大嘴没人会怀疑其威力。
　　它正迅速移动着不敢有一丝停顿。
　　“无法瞄准，移动太快了。”在千米之外的一座高楼上，其中一个激光炮据点的操作人员焦急道，“这些领主级怪兽一个个都成精了，吃过亏后，一旦上岸就没有一个会停顿一下的。”
　　激光炮再快，可也要靠人类按动按钮下达命令！
　　人类神经反应的时间，加上按动时间，根本没办法瞄准目标。
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗口径超过100mm炮口发出的炮弹疯狂轰炸在前沿阵地，水域跟真正基地之间大概两百米的陆地距离，简直成了一片火海，无数的水域怪兽疯狂冲杀，而那战争基地庞然大物，也疯狂倾斜着各种炮火！
　　“嗖！”
　　一道黑影闪电般穿梭在无穷无尽的海域怪兽群中。
　　噗！蓬！
　　铺天盖地的火力压制，令不少大口径子弹射在他身上，甚至于还有着炮弹轰击过来，被无形力量控制的转弯，轰击在一侧一头横行的蟹类怪兽甲克上，直接炸得钢片乱飞，可黑影的速度没丝毫减速。
　　“受死！”
　　咻！咻！咻！
　　六道冰冷刀光旋转着飞过前方正迅速移动，欲要冲击战争基地的巨型龟鳖类怪兽脖颈位置，就仿佛切割苹果一样，这领主级的海域怪兽那狰狞的头颅直接被切割开，诺大身躯随着惯性前冲一段距离撞飞不少其他海域怪兽，便一动不动了。
　　“好！”“厉害。”“罗监察使果然厉害。”战争基地内，不少人惊喜喊道。
　　“轰隆！”“噗！”
　　而此刻却有一头仿佛蛇形的巨型怪兽撞击到战争基地上，战争基地的墙壁都是猛地一震，早已经是千疮百孔、满是裂缝的墙壁再一次震动，大量混凝土水泥块脱落。然而就在同一刻——
　　无声无息！
　　一道耀眼白光从战争基地内部的其中一座塔楼上射出。
　　根本不容这头领主级巨型怪兽躲闪，直接贯穿焚烧成虚无！
　　激光炮！
　　不过这头领主级蛇形怪兽在撞击城墙的同时，也释放出了最强威力的电光！啪！只见一道扭曲的电光猛地弥漫开，甚至于沿着其中几个炮口迅速窜到基地内部，这恐怖的雷电令战争基地内死伤不少。
　　“领主级怪兽，竟然这么多。”罗峰目光一扫，再次锁定一头领主级怪兽。
　　嗖！
　　罗峰就算自己身体强度都不在乎一些炮火，一般反器材狙击枪也才威胁‘初等兽将级’，而这些超大口径的炮弹，一般击杀中等兽将级。至于高等兽将级……完全要靠运气。至于领主级嘛？只能靠激光炮了！
　　对罗峰？‘黑神套装’的韧度是比王级怪兽还强的。
　　要击杀穿黑神套装的人类，一般要靠惊人的冲击力，活活震死目标！就如同罗峰……拿李耀没办法一样。毕竟‘黑神套装’可以抵消9成冲击力，剩下的一成冲击力还是幅散全身，让全身均匀受力。
　　前线战争基地中的激光炮，超过90%，都是对付‘领主级’的。
　　那等威力射击……就算波及到罗峰，也伤不了罗峰！
　　……
　　“第三头领主级！”
　　足有三十多米直径的庞然大物，那一根根黑色触手疯狂挥动，欲要绞杀罗峰！面对这小山一般的庞然大物，罗峰却是脚踏遁天梭，灵活的躲避开一根根触手攻击，同时一道道冰冷刀光掠向这头章鱼类怪兽。
　　******
　　战争基地中，指挥大厅内。
　　周围正是三维虚拟投影模拟出了外界发生的战斗场景，李达威司令面色严肃，在他旁边也站着其他军方高层。至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。
　　“滴——滴——滴——”
　　警报声突然响起。
　　“透明水母类怪兽进入基地。”警报系统立即发出提醒，同时周围三维虚拟投影立即显示一幅画面，在红外线探测下，有着大量柔软触手的透明的水母正进入了战争基地最外围！还好，这最外围战士极少。
　　“3号小队，前往H21陷阱。”李达威直接下令。
　　忽然——
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　整个战争基地都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃。
　　“有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座！”立即有人连喊道。
　　“开胃菜过去，开始玩真的了？”
　　李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”
　　“是！”
　　命令已经传达下去。指挥大厅内一名穿着军服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧？”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死！
　　水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快速消耗它们体内水份！
　　所以——
　　火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。
　　“不早！”
　　李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位‘无敌战神’帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装！拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。”
　　“连接罗峰。”李达威下令。
　　“罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威发出请求。
　　只见三维虚拟投影上。
　　刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声，视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第184章五万年尸体声波攻击
　　噗通！
　　罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围！这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。
　　“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。
　　继续往下俯冲！
　　……
　　而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围！包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器！
　　呼呼~~~
　　顿时周围千米范围成为滔天火海！以海族怪兽的身体，根本不怕火焰烧烤！可是……它们体内的水份却在迅速蒸发！
　　有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了！根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。
　　这凝固燃烧弹洒在水面上，继续燃烧！
　　水浇不灭！泥土罩住也熄灭不了！身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多！也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火！
　　可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器！
　　毫无疑问——
　　滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多！
　　******
　　就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。
　　黄浦江，五十多米深的江底。
　　数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。
　　“就是这三个大家伙？”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的90多米长。
　　如果竖起来，堪比三十层楼房高！
　　它们的共同点是……都有锋利的尖角！它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颤一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。
　　所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击！
　　现如今，他们才深入十米的样子。
　　“两头震山鲸？还有一个……嘶天兽？”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽……应该是高等怪兽领主！
　　高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。
　　可是，这是嘶天兽！
　　罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还是了解不少的，嘶天兽正是海洋中最可怕的几种怪兽之一。
　　“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为——声波攻击！”
　　“声波攻击？”
　　罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。
　　“先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”
　　脚踏遁天梭，罗峰化作一道黑色闪电冲去！
　　不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果！不愧是连‘洪’都重视无比的宝物。
　　“昂——”
　　那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即声音化为无声。
　　嗡嗡嗡~~
　　嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰！速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声波攻击，就作用在罗峰身上。
　　声波经过‘黑神套装’那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱！
　　加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标‘头部’，轻松度过这一场劫难。
　　“嗯？”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容，“黑神套装果然厉害！”
　　“能够抵挡尖锐的攻击。”
　　“能够大幅度削弱冲击力。”
　　“连声波都能大幅度削弱。”
　　这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇。
　　嗖！
　　抵挡下声波攻击，罗峰直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候……罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击袭击向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。
　　“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭精神念师，找死！”罗峰心中冷笑。
　　海域怪兽中，水母类怪兽有很多种，现如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到！虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为‘透明水母类’。对人类武者而言，威胁是非常大的。
　　肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到它了。
　　“嘶天兽！震山鲸！”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三头巨型怪兽领主！
　　……
　　这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈！
　　一直持续到第二天早晨八点多。
　　虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了进去！而且大群会‘放电’的海族怪兽，还有大群大群会喷射‘毒液’，乃至于会喷射如冲击波般的‘气泡’的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。
　　******
　　战争基地指挥大厅中。
　　军方高层和此次帮忙的一些战神们都聚集在这，大家心情都不错。
　　“谢谢各位，这次我们能够成功抵挡住住一波海族怪兽攻击！估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。
　　立功最大的……就是罗峰！
　　这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人！然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷猛能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。
　　罗峰不同！
　　脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快？
　　个个殒命！
　　此战！
　　雷猛，击杀两头怪兽领主！关键时刻也击退不少，对军方帮助不小。
　　罗峰，击杀十五头怪兽领主！
　　“各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我HR联盟吧！”指挥大厅中一名老者笑道。
　　“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。
　　战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给HR联盟，毕竟HR联盟的开价是最高的！对此，华夏国军方也是很支持的。
　　因为HR联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。
　　“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。”
　　“罗峰监察使，这次你可发了。”
　　一群战神笑着恭喜。
　　因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡！所以大家心情都不错。
　　“其他怪兽领主就算了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀最厉害的三头的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。
　　只是收了三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于其他的……算是捐款给国家吧！
　　“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达威也不拒绝。
　　“李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。
　　李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点？”
　　十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。
　　旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多。我估计，加起来也得有三百亿的样子！”一头初等领主，HR联盟这边5亿——30亿不等。
　　中等领主是15亿——90亿不等！
　　罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在三百亿左右。
　　“嘶天兽？”
　　“九头蛇龙？”
　　那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。
　　“这两样我都算200亿，还有一样，算120亿，全部加起来520亿华夏币。”老者笑道。
　　“行。”罗峰点头。
　　……
　　这一场战争，罗峰并不是太开心，金钱？成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金钱买不到的。
　　战争基地。
　　李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。
　　“这次损失怎么样？”罗峰询问道。
　　“死去的战士一千多，还有近千战士残废。”李达威摇头一叹，“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊！像过去……”
　　李达威不由摇头。
　　和海域怪兽的战争，人类死亡太惨重了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。
　　“而且——”
　　李达威摇头苦笑，“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛！九牛一毛而已！”
　　Ps：两章完毕。
　　。
　　。
第185章心灵洗礼
　　“九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。
　　“不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！”
　　罗峰一怔。
　　李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”
　　罗峰惊讶看着李达威……
　　网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在‘武馆’当中，成为武者，才是年轻人的追求。
　　“别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩，“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！”
　　“可是——”
　　“2015年！就是2015年1月开始！”
　　“我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！”
　　“噩梦降临！”
　　“病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……”
　　“可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！”
　　“2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！”
　　“真正的灾难开始了！”
　　“城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！”
　　李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！”
　　“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！”
　　“我一次次苦练，拼命压榨身体能力！”
　　“终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。自此，大涅槃时期结束。人类进入‘基地市时期’。而我……也正是加入军队！”
　　“一晃，三十多年过去了。”
　　李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩。
　　“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅槃时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道，“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？”
　　罗峰一愣。
　　“一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。”
　　“一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀，“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”
　　“说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！”
　　“我怕！”
　　“我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！”
　　罗峰心中一震。
　　“不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆。”
　　“所以——”
　　“我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！”
　　罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！
　　因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。
　　“这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！”
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达威轻声道。
　　还有未来，还有希望？
　　是啊！
　　如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
　　“罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀，“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技‘激光炮’。一个是个人武力，强大的武者如‘洪’。”
　　“人类要生存，一个是，发明出比‘现如今激光炮’更厉害的武器！”
　　“一个是，多出现一些如‘洪’‘雷神’的绝世强者。甚至于出现，超越‘洪’‘雷神’的强者！”
　　李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。没有进步希望了。”
　　“你不同！”
　　“你今年还不到20岁……罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军！而‘洪’‘雷神’更是超绝，强大无比。”
　　“现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是‘洪’去跟陆地上的无数怪兽‘王级怪兽们’谈判。所以说，一个‘洪’，比一个国家的军队都要有用。我希望……你能走到那一步，或者更高。”
　　……
　　目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声喃喃：“我已经老了，而罗峰你……还有无限可能。”
　　……
　　那黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离开时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。
　　过去拼命的修炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来！自从成为‘无敌战神’，罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。
　　仇人‘李耀’？早不放在眼里。
　　亲人们？过的很好。
　　金钱？现在金钱对自己已经没太大意义。
　　权力地位？连家族财团头头、军方、官方的大佬，个个都热情无比。
　　“爸，妈。”
　　明月小区，罗峰刚刚走入家中。
　　“回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。
　　“你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲笑容开心的很，“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”
　　罗峰坐在餐桌前。
　　喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉……很幸福。在那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市中的居民们安然生活……或许，这就是李达威司令和无数军人们拼命的原因吧。
　　*******
　　“喂，阿文。”
　　坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道，“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟！回头再去找你，嗯，就这样，拜拜！”
　　罗峰脸上满是笑容，阿文的日子过的也不错。
　　父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中……
　　罗峰心中回忆起李达威司令的那句话——
　　“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”
　　“还有未来，还有希望！”罗峰喃喃道，“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成人！我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望！”
　　这一刻——
　　罗峰的心前所未有的坚定！
　　“我也想，追求生命极限，不断超越自己！成为议员，成为议长，乃至比他们更强！不断超越！”
　　“我也想，像‘洪’一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群！”
　　“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望！”
　　罗峰的双眸眼神坚定有力！
　　“努力！”
　　“前进！”
　　“超越！”
　　“当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔！”
　　******
　　这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。整个九月份罗峰全身心投入到‘刀法’‘身法’‘身体素质’‘天神图录’等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。
　　体内基因的蜕变完善。
　　实力的一次次进步……
　　这种身体本质的变化，让人沉醉。
　　一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。
　　当9月29号早晨，罗峰给自己测试的时候！
　　竟然……拳力竟然达到258103KG，超越256000KG，正式踏入‘高等战神身体素质’这一层！
　　……
　　9月29号下午两点多。
　　穿着从‘战神宫’中以最优价购买的一套SS级血红色作战服，背负着一柄SS级血影战刀。罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志！
　　“爸妈，这次我出去时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好爸妈。”
　　“知道了，哥。”
　　“在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。
　　罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。
　　呼！
　　深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。
　　Ps：第一章到。
　　这一章很重要，也是罗峰一次心灵的蜕变吧~~~
　　。
　　。
第186章文明遗迹
　　洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑，巨型飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。
　　智能战机内。
　　“那文明遗迹中没办法使用‘黑神套装’，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套，“还要解除控制。”
　　这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下！可有一个缺点……一旦上身，是很难再脱离开身体的。
　　脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死！
　　第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。
　　“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一次。”罗峰无奈一笑。
　　片刻，黑色手套掉落到智能战机座椅上。
　　“1号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。
　　……
　　巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。
　　里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。
　　“你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道，“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。”
　　“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。
　　为即将进入古文明遗迹做准备……
　　很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往9号古文明遗迹的战神全部到齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木头制造成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何一种紫色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、精神凝聚。
　　黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。
　　“馆主！”
　　罗峰八人都微微躬身。
　　黑衣男子这才转身，目光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”
　　所有人都沉默。
　　“很好。”黑衣男子淡漠道，“妖娆，进来。”
　　声音传播开去。
　　刷！
　　一道模糊身影在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。
　　特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
　　“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来，“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”
　　三大亲卫是馆主‘洪’最忠诚的手下！
　　因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。
　　“你们八个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。
　　“是。”
　　众人都应命。
　　“罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。
　　静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子‘洪’两个人。
　　黑衣男子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事？你不想去？”
　　“馆主。”
　　罗峰微微躬身，“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入‘古文明遗迹’，冒着生命危险，最后只为得到一套‘黑神套装’。付出的风险和最后的收获……不值得。所以当时我是比较犹豫的。”
　　“你改变主意了？”黑衣男子略惊讶看向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上！”
　　“正常人走路都可能被遭遇车祸。”
　　“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的！”
　　“我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志！而且都说成功率超过80%，我还有何畏惧？”罗峰的眼神很亮。
　　黑衣男子看了心中暗自点头。
　　眼前这个年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。
　　这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志！那是一种铁锤打不弯、激流冲不夸的斗志！想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁、无人能阻挠的斗志！
　　“很好。我只想告诉你……进入9号古文明遗迹的‘高等精神念师’，有人失败，却没人死亡。”黑衣男子说道。
　　罗峰心中略微一动，原来如此……
　　难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。
　　“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑衣男子说了句，“你去和他们汇合吧。”
　　“是，馆长。”
　　罗峰当即离开。
　　******
　　呼！
　　乾坤级智能战机正以惊人速度破空飞行。
　　舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。
　　“你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的，“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”
　　忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明遗迹？”
　　“当然！”
　　没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘，“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球‘北大西洋’的百慕大周围海域海底深处。”
　　包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。
　　1号古文明遗迹？最早发现的？
　　“不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶，“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器……刚刚跨入入口，就会被毁灭掉！”
　　罗峰等人哑然。
　　这1号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。
　　连‘洪’‘雷神’等人都进不去，似乎连‘SS级材料’或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉……“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。
　　“各位，听仔细了。我只说一遍！”
　　妖娆声音变得略微大起来。
　　“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼性质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着‘A型号通道’进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着‘B型号通道’进入遗迹深处。”妖娆这话一出来，所有人都竖起耳朵仔细听。
　　似乎……
　　精神念师和武者，在里面待遇不一样。
　　“进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不定相同。”
　　“难度也不一！”
　　“不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’。失败者非死即残！”
　　妖娆忽然站起来，面向乾坤级智能战机控制台说道：“口令……9号遗迹。”
　　嘟！
　　咻！咻！咻！
　　八道红色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。
　　“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。
　　“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”妖娆说道，“听不懂遗迹内的语言，看不懂文字。将会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在遗迹内呆上足足七个多月才出来。”
　　“听懂文字语言，让你们事半功倍。”
　　“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”
　　过了五分钟，安装过程结束。
　　……
　　南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。
　　哗！
　　舱门开启。
　　罗峰等八名战神和‘妖娆’一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
　　嘟！
　　银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
　　“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
　　“嗯。”
　　妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹！你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来！”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快飞着离开。
　　“各位请抓紧时间，9号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小时。”红袍老者提醒道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第187章脑域阔度‘21’
　　“最后两个小时？这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。
　　红袍老者按动电梯按钮！
　　滴！
　　电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降，“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静！不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这！
　　******
　　哗！电梯门开启。
　　出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着日光灯。
　　“各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来！”
　　红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。
　　黑色走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
　　“欢迎八位战神！”
　　“战神们，预祝你们活着出来！”
　　“gogogo，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟！”
　　这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了——八位，准备好了吗？”
　　汉语、英语各一遍。
　　罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。
　　“很好，开启入口通道！”红袍老者高声喊道。
　　咔咔咔咔~~~~
　　大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面……就是古怪的黑褐色，仿佛一根根树根纠缠形成通道。
　　通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。
　　“沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口！”
　　“一旦进去，再也无法后悔。”
　　“八位战神，祝你们能活着出来！”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。
　　此去，生死未知！
　　八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”
　　“走！”
　　“go！”
　　罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。
　　“咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
　　踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的？怎么跟‘黑神套装’味道很像？”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。
　　“发光的镜子？遗迹入口？”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆形镜子。
　　“罗峰兄弟，祝你好运。”旁边的拓跋岩喊道。
　　“你也好运！”
　　罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。
　　“下一个我来。”
　　一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中。
　　一个个……八人，都进去了。
　　******
　　这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。
　　“这就是9号古文明遗迹？”
　　罗峰站在大厅内，环顾周围，面色微变，“其他人呢？”
　　……
　　同一刻，拓跋岩等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。
　　“不愧是古文明遗迹。”
　　“我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了！”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。
　　忽然——
　　一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。
　　“XXXXXX”一串复杂的声音在大厅内响起。
　　“幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音——‘请进入A型号通道’，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句‘遗迹古老语言’。
　　黑色大厅内正在缓缓震颤，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。
　　“咦，文字一样，这应该就是A型号通道。反正就这么一条通道！”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。
　　……
　　可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。
　　******
　　黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。
　　“怎么回事？这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒了，一点反应都没有？”罗峰疑惑的很，抬头看向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着各自的通道进入古文明遗迹深处。
　　唯有罗峰！
　　“XX，XX，XX……”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。
　　“翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音——“警报、警报、警报……”
　　“警报？”罗峰一愣。
　　罗峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。
　　笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一根根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。
　　“不好。”罗峰欲要闪躲。
　　可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成‘粽子’。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住？”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。
　　切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。
　　“开。”罗峰奋力挣扎。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　连续控制飞刀切割。
　　可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。罗峰渐渐明白……自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的！也对，能够赐予一件件‘黑神套装’的古文明遗迹，岂是自己能对付的？
　　“古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。
　　而此刻——
　　捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去！就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒的时间，很是突兀的——
　　嗖！嗖！嗖！
　　所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。
　　“XXXXXXX，XXXXXXXXX……”一大段话回荡在整个黑色大厅。
　　罗峰连低头看向通讯手表。
　　通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语——
　　“恭喜你，脑域阔度为21，大于18，有资格进入本试炼基地‘精英通道’，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”
　　罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。
　　那亲卫妖娆不是说……整个9号古文明遗迹，只有A型号通道和B型号通道么？怎么冒出来个‘精英通道’？
　　而且还是五千年来第一次开启？
　　还说什么脑域阔度。
　　“什么是脑域阔度？”罗峰心中疑惑，“我的脑域阔度为21，大于18？听起来，脑域阔度18应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进入这精英通道。”
　　这事情是好是坏？
　　好的方面是，听‘精英通道’的意思，不同于A型号通道、B型号通道那种大路货，估计会有意外收获，
　　坏的方面是，一旦进入精英通道，前人的经验一概不适用！
　　五千年来第一次开启，没人知道进入这‘精英通道’会发生什么。
　　“15分钟，过的真慢。”
　　“通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对这古文明遗迹了解会多的多。
　　时间一分一秒过去……
　　罗峰默默等待。
　　“XXXXXXX……”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颤。
　　罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”
　　一抬头！
　　黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第188章死亡任务（求月票）
　　“精英通道么……”罗峰心意一动，365刀片立即沿着刻意留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。
　　罗峰一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天梭，速度、灵活性都要强上不少。
　　“走！”
　　嗖！
　　以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。
　　“九条岔道？迷宫？”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫‘妖娆’说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的‘试炼地’，会有各种试炼内容。
　　“出现迷宫，干什么？”罗峰心中疑惑，“嗯，先选一条路。”
　　罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
　　仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道！
　　“靠，九条后又九条……这么下去，再厉害高手都会迷路的。”罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
　　……
　　在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
　　在其他岔道中也发生同样的事情，在罗峰前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都‘诞生’出一名戴着银色面具的黑袍人。
　　一共18名黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。
　　“嗯？人？”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意！
　　“又一个！”
　　另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六……八，九！九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。
　　“吼~~”罗峰后方传来吼声。
　　“后面也有九个！”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。
　　忽然——
　　嗖！嗖！嗖！
　　后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
　　“不能被他们堵在通道内，否则前后被围攻，麻烦就大了。”
　　“冲！”
　　轰！
　　脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。
　　“给我破！”罗峰目光一寒。
　　咻！咻！咻！
　　六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碰硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。
　　“噗！”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上！
　　这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一名黑袍人。
　　“吼~~吼~~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。
　　不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
　　“挡我者，死！”
　　“破！破！破！！！”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍！
　　前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳！
　　“伤其十指不如断其一指！”罗峰目光一寒。
　　嗖！
　　在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，目标只有一个——最右边的那位黑袍人！而罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。
　　“砰！”“噗！”重重的三拳砸在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重！
　　幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中没一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死！
　　噗！
　　鲜血喷出，左臂完全骨折！
　　“死吧！”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。
　　六柄刀片宛如闪电，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖颈周围的位置。
　　“吼~~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快……超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖颈，噗！第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗！第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半！
　　“滚开！”
　　秒速超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒！
　　霹雳，快之极致！
　　当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，《九重雷刀》第四重的完全爆发，携带着霹雳意境……这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀！刀锋直接掠过那名重伤若死的黑袍人，轰隆一声！先是战刀劈过，而后是罗峰整个人撞过！
　　黑袍人爆炸开来。
　　“吼~”“吼~~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米每秒左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。
　　包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀！
　　足足17名黑袍人，疯狂追杀！
　　“你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去！
　　嗖！
　　带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300米每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以……仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条又一条岔道，飞了半分钟才停下。
　　“九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝……”
　　“他们能找到我，那才怪了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。
　　论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。
　　只是这么大的迷宫，怎么建造出来的？
　　“我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑，“还好，逃过这一劫！那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神巅峰强者，且他们戴着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀……
　　没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。
　　……
　　原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。
　　十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。
　　……
　　在9号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一根根，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
　　******
　　黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道！
　　“又是九条岔道！这样下去什么时候是个尽头？”罗峰再好的脾气，也不由停下。
　　每一个岔路口都一模一样！
　　“成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关？”罗峰看着眼前的九个岔路口，有些无奈，如果直接跟自己说……打败几个黑袍人就是过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。
　　罗峰不由摇头！
　　……
　　寂静的岔路口，罗峰还在思考怎么办，没有任何征兆的……
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。
　　“怎么回事？”
　　“我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来？”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆圈上。
　　水晶房只是略微震动下，可惜……水晶墙壁上一点裂痕都没有。
　　“这房子什么材质？”
　　“就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径5厘米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去？
　　“XXXXXX……”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
　　罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来——
　　“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动！”
　　“期间，你会得到食物和水供应。”
　　“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之‘掌控师’秘传基础312式，学习这312式，你将有机会破开这考核密室。”
　　罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。
　　可是这似乎是‘精神念师’之‘掌控师’的秘传基础？才是基础？
　　“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室！”
　　“如果三年内没能破开密室，即为失败。”
　　“失败，即为死亡！”
　　**
　　Ps：两章完毕，《吞噬星空》的故事大背景再度‘羞涩’的露出了一点点~~~
　　已经是本月下旬了，番茄无奈的发现……月票一直没怎么涨，一点点被人追上，现在眼看着就要被超过了，番茄也实在没办法，所以呢……只能厚着脸皮，伸出双手，向大家讨要一张月票！
　　有月票的，就支持番茄一把吧。
　　咱们不执着第一，可也不能跌的太惨吧~~~
　　嗯，月票，拜托兄弟们了。
　　。
　　。
　　。
第189章罗峰的死讯
　　古文明遗迹深处，迷宫中的一座半透明水晶房内。
　　“失败就是死？”
　　“三年？”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的！这个特殊的‘考核死亡任务’竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期困在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定？
　　估计，会认定自己死亡！
　　到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。
　　“怎么办，我根本没死！”
　　“可我如果长期困在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦，“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物！”
　　罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会发生什么事！
　　“快！”
　　“我必须以最快速度，破开这密室！”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻！咻！咻！六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸！
　　“给我破啊！”罗峰有些歇斯底里。
　　“我不想在这三年！”
　　一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。
　　“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。
　　理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果……如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。
　　可是，自己无法联系。
　　父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样？
　　“没法反抗，只能接受。”
　　罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字，“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”
　　“刷！”
　　罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过‘翻译软件’，全部翻译成‘图画和中文’。二十多分钟后，一套掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成了。
　　……
　　自此，华夏京都时间，2057年9月29日22:56分。
　　罗峰正是开始修习掌控师秘传《基础312式》，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供！渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中！
　　一旦修炼，罗峰才发现这《基础312式》的博大精深！
　　论复杂深奥程度，比《天神图录》不知道高明多少倍。
　　《天神图录》其实是非常枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理‘熟能生巧’‘拳打千遍、其义自现’，就是不断煅炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果！那些图录，其实就是‘洪’通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。
　　《基础312式》不同！
　　这其实是当初建造这座9号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之‘掌控师’一脉的基础修炼方法！因为这套秘传基础，在遥远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十倍百倍的强者！
　　罗峰当初购买的，被‘洪’当成珍宝的《精神念师基础》，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。
　　而《基础312式》，却是经历了亿万载的考验的秘法！
　　一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别！
　　苦修《天神图录》那么久，罗峰进步甚微。可是修习这《基础312式》……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高速度令罗峰也很骇然。
　　……
　　“轰！”
　　“还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中，“整整十柄刀片，每一柄刀片都超过50万公斤的冲击力，依旧远远不够。”
　　“继续！”
　　罗峰再度沉浸在《基础312式》中。从控制6把刀片到控制10把刀片，仅仅才过去两个月带21天！要知道罗峰修习《天神图录》一个多月，都未曾从控制6把进步到7把飞刀！两者一比，修炼方法差距的确惊人。
　　******
　　9号古文明遗迹入口处的地下基地。
　　“三个月了！”
　　红袍老者摇头一叹，“整整三个月，罗峰都没出来，将这消息通知给极限武馆吧。”
　　“是！”
　　基地中的众多工作人员连发送消息。
　　……
　　罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界发生的何等的震荡！此次极限武馆进入9号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来！
　　一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为死亡！
　　可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的‘无敌战神’罗峰啊！没人能够想到，罗峰会失败！就算失败，好歹，能残废逃出来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。
　　******
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。
　　黑衣男子‘洪’默默站着，透过玻璃窗，看着外界。
　　“馆主。”妖娆恭敬道。
　　“没想到，我没想到……”洪长叹一声。
　　这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来！最晚出来的，是第十五天！剩下的三人一直没出来……其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就会被判定为死亡！
　　在没翻译软件前，进入9号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被困七个多月。
　　可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半月！
　　武馆延长一倍时间，将判定死亡定为‘三个月’。
　　若三个月没能从9号古文明遗迹出来，就认定为死亡！
　　“这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道，“通知他们的亲人，他们的死讯！罗峰例外……通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。”
　　“是。”妖娆躬身道。
　　“可馆主，已经三个月了？”妖娆忍不住道。
　　黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这9号古文明遗迹内。去吧！”
　　“是。”妖娆退离开去。
　　黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于罗峰的天赋！后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套‘遁天梭’都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。
　　没想到……
　　栽在了危险程度较低的9号古文明遗迹。
　　******
　　清晨时分，扬州城明月小区。
　　“洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道，“三个月了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”
　　“你就放心吧。”
　　客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑，“我们儿子，那可是绝世高手！杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。”
　　忽然——
　　门铃响起。
　　“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。
　　“你们是？”
　　罗洪国、龚心兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下，又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。
　　这六人都是表情沉痛。
　　“洪国，不太对劲啊，我有点心慌。”龚心兰小声道。
　　“周会长？赶紧进来。”罗洪国连笑道。
　　六人进来。
　　为首的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的师傅江芳。”
　　“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。
　　“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么的……
　　罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。
　　“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”江芳低声道。
　　“天呐！”
　　龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。
　　罗洪国身体发颤，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。
　　江芳也连扶住龚心兰，龚心兰软倒的身体略微一颤，睁开眼看着眼前江芳，声音都发颤了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能……”龚心兰脸色苍白的吓人。
　　“两位，只是怀疑，还未确认。”江芳连说道。
　　“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰，“没事的，小峰会回来的。”
　　龚心兰却是无声流着泪。
　　怀疑？
　　极限武馆那是什么势力？地球上最强的一股势力啊！极限武馆派遣出几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗？父亲罗洪国清楚……他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。
　　“周会长，你们好。”
　　一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了？”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第190章一年零三个月
　　自从知道这消息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草——毕竟罗峰还没确认死亡！所以他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗峰的女友‘徐欣’。
　　*****
　　时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况……
　　虽然痛苦伤心，可是他们都在等！
　　没有绝对的认定，他们不会放弃。
　　……
　　9号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。
　　一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。
　　“一年，整整一年了。”
　　“我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足14把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作14道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上！
　　轰！
　　14把刀片，每把都超过50万公斤冲击力，加起来超过700万公斤冲击力！就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死！
　　“轰隆~~”水晶房也是震了一下。
　　“还不够。超过700万公斤的冲击力还不够？”
　　要知道一般的‘高等战神’，比如一拳能打出30万公斤，发力振幅为3的话，一刀冲击力才90万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多！这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。
　　甚至于威胁到‘超越战神的存在’。
　　可是——
　　还不够！
　　“我一定能出去。”
　　“爸，妈，徐欣……等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼泪不由从脸庞滑落，满是灰尘的脸上出现清晰的泪痕。
　　******
　　虚拟空间，大型会议厅中。
　　银色的地板、银色的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子！此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是极限武馆的最高层的‘圆桌会议’。
　　馆主‘洪’和五位巡察使悉数到位。
　　“馆主，罗峰进入9号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月！听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道，“可以确认了吧？”
　　黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”
　　五位巡察使表情都略有变化。
　　“将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道，“那架智能战机就留在武馆。”
　　“是。”
　　五位巡察使应命，可心中却是感慨‘洪’对罗峰家人够关心的，对‘洪’这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知……王级智能战机价格昂贵，超过两千亿！
　　罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机……却是一场灾难！
　　且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞钱了。
　　要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字！
　　“可惜罗峰是死在9号古文明遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播！到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。
　　不过……
　　在9号古文明遗迹死去的战神，是不会公开举行悼念会的。
　　一来，举行悼念会，就需要捏造死因。
　　二来，历史上，曾经在9号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么？
　　自那事件后，在9号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。
　　“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”
　　……
　　在2058年9月30号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。
　　战神罗峰死亡的消息！
　　罗洪国、龚心兰夫妇当日就得知了。
　　虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。
　　……
　　而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学，离开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令——
　　就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。
　　*******
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。
　　别墅内。
　　“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊！！！”站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜，“极限武馆终于确认罗峰死亡，只是，我没能亲手杀死他！”
　　维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗？他敢杀了我们的孩子，那我们……”
　　“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。
　　“不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道，“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人！让他们自己崩溃，甚至于……痛苦的自杀！这样谁都怪不到我们头上。”
　　李耀看向维妮娜：“这次我安排HR联盟的势力，没人阻拦了吧？”
　　上次李耀准备用世俗手段，却遭到HR联盟地下议会的议长阻止。
　　“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人？”维妮娜不在乎一笑。
　　罗峰在时……
　　就算是HR联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么？
　　“那就开始吧！”李耀微笑道。
　　“我来安排，我们HR联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。
　　……
　　明月小区。
　　“什么，我妈在莲花池公园跟人吵架，被人打了？”罗华不敢相信，“可是就算厮打，我妈怎么哭成那样？”
　　旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”
　　罗华眼睛眯起。
　　虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。
　　现如今，他绝对算是股市内的高手。
　　只是……一直被罗峰光芒遮盖住而已！他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱速度！可是……他不傻，反而很聪明！
　　“我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”
　　“难道是他？”
　　或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份‘千年黑乌根’的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。
　　……
　　两个月后。
　　“什么？”
　　李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。
　　“我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位‘高等战将’当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将！”一名年轻男子恭敬道，“我们可没能力安排‘战神’强者出手，所以硬来没办法。”
　　“我们用软的，可是——”
　　“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”
　　李耀、维妮娜听得目瞪口呆。
　　工商银行，那可是华夏国第一大银行，市值近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就掌控超过50%的股份，而前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人！罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的？
　　就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。
　　在股市里，要短时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。
　　“在华夏国，我们HR联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。
　　“滚。”李耀怒喝道。
　　年轻男子不敢吭声连离开。
　　李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工行第八大股东的？”
　　“哼，我斗不过你哥哥。”
　　“还还不信，斗不过你！”
　　“罗家……”李耀双眸凶光闪烁。
　　*****
　　在李耀开始施展各方手段，对付罗家的时候。
　　在2058年12月26日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那天。
　　迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它困住罗峰一年零三个月！
　　“轰！”
　　随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁激射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。
　　“终于出来了。”
　　“我终于出来了！”
　　Ps：两章完毕~~~
　　罗峰终于通过考核死亡任务，上一章略有些憋闷，汗，下面就会很爽了！昨天拉了一下月票，兄弟们一个个很给力啊！
　　不过现在月票，依旧比较危险。
　　红盟的所有兄弟，还有姐妹（汗~~），将月票砸给番茄吧~~~
　　投票方法：点击下方‘推荐月票支持作者’~~~
　　。
　　。
第191章遗迹奖励
　　一年零三个月的苦修，终于得以破开这水晶房。
　　墙壁破开一个大洞的水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
　　“XXXXXXXX……”迷宫中响起熟悉的声音。
　　“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话——
　　“恭喜你，考核死亡任务，成功！”
　　“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
　　声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
　　“终于成功了，领取奖励？”罗峰转头背上背包，随即遁天梭飞起。
　　“走！”
　　一跃，落在遁天梭上。
　　嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。
　　“见它？它在哪？”罗峰环顾四周。
　　一片空旷！
　　忽然——
　　大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
　　“光聚成人？”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技！就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提！自然的……在这水晶人面前，罗峰难免紧张。
　　“XXXXXX……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
　　罗峰手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，罗峰。”
　　光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
　　“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
　　汉语？
　　罗峰吃惊看着眼前人。
　　“别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道，“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
　　罗峰冷静下来。
　　对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。
　　“你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘罗峰’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
　　罗峰一震。
　　对，一年三个月前，那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为‘精英学徒罗峰’，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。
　　“因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一员。也会知道我监测这行星。”
　　“陨墨星？”罗峰一愣。
　　光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
　　“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
　　光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
　　“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
　　“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
　　“第三件，是掌控师攻击之法《遁天》。”
　　“第四件，是陨墨星进入的令牌。”
　　光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
　　“为什么？”罗峰现在头脑乱的很，“这陨墨星又是什么？”
　　“陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”
　　罗峰暗惊……
　　听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
　　估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
　　花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。
　　“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”
　　“而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
　　“测出实力？”罗峰很惊讶。
　　“你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤，并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。
　　“辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
　　罗峰点点头。
　　删除就删除，怕什么？自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那《基础312式》早就记的滚瓜烂熟。
　　“按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
　　罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字——“战力：精神念力（学徒九阶）基因原能（学徒九阶）”
　　“什么叫学徒九阶？”罗峰看向光头水晶人。
　　“你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’，所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
　　罗峰发愣。
　　普通大众……自己算不入流？普通大众一个？
　　“学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
　　罗峰深吸一口气。
　　“学徒级之上，就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。
　　自己号称无敌战神，没想到都没资格称为精神念师。
　　“行星级也分为九阶！”
　　“你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
　　罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。
　　“成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
　　“实力呢？”罗峰连问道，“他们实力多强？”
　　罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。
　　“他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
　　罗峰一怔。
　　洪是行星级六阶？雷神反而是行星级七阶？
　　“不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。
　　“我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
　　“比如你！”
　　光头水晶人看着罗峰，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是16倍！你的基因原能是学徒九阶，振幅是3.5倍。”
　　现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。
　　“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样？”光头水晶人看着罗峰。
　　罗峰心中一震。
　　对……
　　辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
　　“学徒九阶，振幅16倍。”
　　“相当于行星级一阶，振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级一阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！”
　　光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀《遁天》，这套《遁天》是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
　　“什么叫掌控师？”罗峰追问道。
　　“宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
　　罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
　　“行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运。那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”
　　罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星辰都是故意标价低的。
　　连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
　　“没了专属武器，实力又能发挥多少？”
　　“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀《遁天》，可以将遁天梭真正发挥出来。”
　　“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”
　　“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步！”光头水晶人说道。
　　罗峰心跳加速。
　　虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、《遁天》秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。
　　“一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
　　“不过你的天赋很高，脑域阔度达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
　　罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
　　“你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那‘洪’要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域！可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”
　　“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第192章罗峰回来了
　　光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是‘洪’所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
　　陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。
　　罗峰天赋高！
　　能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
　　可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
　　难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’是希望罗峰超越地球上其他所有人的。
　　“嗯，我会努力的。”罗峰点头道，“不知道行星级以上，还有么？”
　　“当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱而已。”光头水晶人说道，“在行星级之上，就是恒星级！恒星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”
　　“行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。
　　“行星级武者，可以在行星内飞行。”
　　“恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力。他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。”
　　“宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”
　　“对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是‘洪’‘雷神’在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星际舰队战斗，每一个都很强大。”
　　“能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑，“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。”
　　“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。”光头水晶人说道。
　　罗峰屏息。
　　“宇宙中无数生命都是学徒级。”
　　“行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就是了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。
　　罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。
　　还成，看来地球也不算太差。
　　“努力吧，罗峰！”
　　“恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级’的。”光头水晶人说道。
　　罗峰哭笑不得。
　　这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说——罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！
　　其实也不怪光头水晶人。
　　无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。
　　那可是能跟星际战舰肉搏的存在！强横无比！
　　“你这哪里是鼓励，是打击我。”罗峰无奈道。
　　“去吧！”
　　“地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光，“通道已经开启，你可以离开回家了。”
　　“回家！”罗峰心中一阵悸动。
　　宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。
　　“终于可以回去了。”
　　“爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！
　　******
　　9号古文明遗迹，地下基地中。
　　这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、HR联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
　　“啊。”
　　穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。
　　“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。
　　咔咔咔~~~
　　张倩猛地转头！
　　整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。
　　“有人出来？”
　　“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
　　2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月26号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。
　　“靠，有人呆三个月才出来。”
　　“omg。”
　　“上帝啊。”
　　所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看是哪位战神竟然能呆三个月才出来。
　　咔！
　　通道已经打开大半，一道全身乌黑的人大步走出来。
　　“这是黑人？”
　　所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。
　　“滴！”
　　一道光线扫过罗峰。
　　“欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。
　　“罗峰？”
　　“是罗峰！！！”
　　“天啊，一年零三个月……”
　　“罗峰还活着！”
　　整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪’都是极为重视这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。
　　“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。
　　可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。
　　天啊！竟然能在9号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？
　　“报告，罗峰归来。”
　　“报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”
　　……
　　地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。
　　******
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　顶层空旷房间中。
　　黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
　　“砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。
　　“嗯？”黑衣男子洪微微皱眉。
　　他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。
　　“进来。”黑衣男子洪冷漠道。
　　门自动开启。
　　外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫，以及一位柳巡察使。
　　“什么事？”洪很惊讶。
　　竟然是三个人联袂而来。
　　“馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道，“罗峰出来了。”
　　“什么。”洪一愣。
　　旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。”
　　就算是洪也有些吃惊。
　　太不可思议了！
　　一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。
　　“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣男子洪，露出一丝欣慰的笑容。
　　……
　　全世界五大强国、两大武馆、HR联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。
　　江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。
　　“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李耀坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。
　　嗖！
　　一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。
　　“干什么慌慌忙忙的？”李耀眉头一皱，微微品了一口红酒，很是享受的闭上眼睛。
　　“罗峰回来了！”维妮娜急切连说道，“从9号古文明遗迹内出来了。”
　　原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第193章五万年
　　9号古文明遗迹旁的人类地下基地。
　　“罗峰战神，这是一套干净衣服。”
　　“罗峰战神，还需要别的服务吗？”
　　仿佛‘黑人’一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手道：“不用了！”啪的一声，关上房门。
　　“一年零三个月没好好洗澡了！”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。
　　想洗澡？做梦！
　　躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用‘辅助光脑’拨打电话，辅助光脑已经将‘通讯手表’内电话号码等等全部复制下。
　　“一年多了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗？”
　　其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　电话通了。
　　……
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　安静的房间内。
　　罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。房间内有两名护士正呆在这。
　　“是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声响起。
　　原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。”
　　“没事。”
　　罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。
　　看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小峰吗？”要知道极限武馆已经确认罗峰死亡的消息，而罗峰父母并不知道罗峰是在9号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。
　　深吸一口气，罗洪国按了接听键。
　　“滴。”
　　“喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。
　　“爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音……让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗？”
　　“是我，爸。”罗峰说道。
　　“你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。
　　“爸，我在洗澡，脸上又是大胡子。”罗峰有些不好意思。
　　滴！
　　视频开启！
　　罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，湿淋淋的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。只见视频中，一柄刀片飞了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年！
　　正是罗峰！
　　正是他罗洪国养了二十年的儿子！
　　“小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，这段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。
　　“爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来。我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能到家了。”罗峰说道。
　　“好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。
　　忽然——
　　咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚刚冲好的牛奶走了进来。
　　“放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧？”电话中的声音传来，让端着牛奶的罗华一下子愣住了。
　　“哥！”
　　罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了！
　　旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位‘罗华’先生多么厉害。那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。
　　连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了？
　　“还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。
　　“嗯，我很快回来。”
　　电话挂了。
　　房间内的罗华才走到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的？哥他没死？”
　　“再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。
　　“哈哈，哈，哈……”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑，“我就知道，哥不会有事的，不会有事的！”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。
　　在他的生命中，哥哥非常重要！罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，可是他必须撑起这个家。
　　不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。
　　******
　　在京都基地市中，一家咖啡厅中。
　　徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。
　　端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。
　　“你好，能借手机用下吗？”旁边一名帅气青年走过来笑道。
　　徐欣瞥了他一眼，目光冰冷，随即又看向笔记本电脑，没吭声。
　　帅气青年眉头微皱，可是当他眼角余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣跟罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽？”
　　一对情侣在荒野区的城市拍情侣照？
　　“看错了，看错了。”帅气青年不敢相信。
　　而这时候……一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：“这么哀伤的音乐当彩铃？”
　　沙发上的徐欣身体一颤，这音乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。
　　“徐欣，是我。”
　　心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。
　　******
　　地下基地出口。
　　一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。
　　两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机……智能战机立即飞了过来。
　　“嗯？那是——”罗峰看着旁边的一架血红色三角形战机。
　　两架战机同时降落下。
　　舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫‘妖娆’和一名巡察使‘柳河’。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛将罗峰看透了一般，“而且我也感觉到，罗峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”
　　“是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌！
　　行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。就仿佛‘初级战士’和‘无敌战神’的差距！
　　而自己跟馆主的差距的确很大很大。
　　……
　　洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。
　　而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。
　　“罗峰，你拥有翻译软件，怎么在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月？”黑衣男子洪看着罗峰，“是不是，你发现这9号古文明遗迹的一些奥秘了？”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这9号古文明遗迹就是一个。
　　“对。”罗峰点头。
　　“什么奥秘，能告诉我吗？”黑衣男子洪看着罗峰。
　　罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道。
　　“我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。
　　“死亡任务？”
　　在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗？应该有区别吧。”
　　过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
　　“有点区别。”
　　“我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。
　　“哦？”黑衣男子洪略有些失望。
　　他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
　　拥有领域，行星级内无敌！
　　武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
　　******
　　9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
　　全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
　　“罗峰果然没说出遗迹内的事。”
　　光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第194章怒从心头起恶向胆边生
　　王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。
　　罗峰从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又飞进洪荒级智能战机内。
　　“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。
　　“嗯。”黑衣男子洪微微点头。
　　‘洪’心中却是难得的有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的‘智能’都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从！而如果罗峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者‘洪’。
　　罗峰死讯传开。
　　洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装！而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去！
　　老天啊！
　　他洪什么时候这么丢脸过？还好，没人知道这事！
　　“罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰也顾不得其他，和其他两位超越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。
　　“1号，回家。”罗峰下令道。
　　嗖！
　　深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城飞去。
　　******
　　天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起落叶。
　　明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。
　　“看，飞行战机。”
　　“咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”
　　“是很像，简直一模一样。”
　　小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。
　　哗！
　　舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样！
　　“罗峰？”
　　“是罗峰？见鬼了，极限武馆不是公开宣布死了吗？”
　　“我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”
　　许多人完全傻眼了。
　　“陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。
　　“罗，罗，罗……”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出来。
　　悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。
　　丫的，活过来了？
　　……
　　今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹无比。
　　罗峰家的院子内。
　　弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。
　　“小峰。”龚心兰连喊道。
　　“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。
　　罗峰不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝？”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急……看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。
　　“哥。”罗华连摇头，“我等会儿再说。”
　　“爸呢？”罗峰很疑惑。
　　一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。
　　“你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。
　　安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面前了！罗洪国甚至于想要从床上起来。
　　“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过来。
　　“爸，你怎么了？”罗峰脸色顿时变了。
　　连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了？”
　　“没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处发出的笑容，“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。
　　罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑惑。
　　不对！
　　“罗华，到底怎么回事？”罗峰看向弟弟。
　　“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅速离开，房间内只剩下罗家一家四口。
　　罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”
　　“不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止，“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民……你妈这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。”
　　罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒！
　　“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉，“告诉我。”
　　“是李耀。”
　　罗华深吸一口气，“从三个月前开始，李耀就通过HR联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是……有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受！我只能想尽办法！甚至于用了‘千年黑乌根’，通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”
　　“不过李耀没放弃过报复我们。”
　　“从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的……什么手段都用。”罗华摇头，“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。”
　　罗峰听得脸色越来越难看。
　　嗤嗤！
　　左手握着的床沿钢铁被握成了碎粉末。
　　“竟然，竟然……”罗峰脸色铁青，“这李耀竟然这么不要脸！！！”
　　都怪自己！
　　那李耀龟缩在欧洲后，自己功成名就就懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着‘极限武馆武者家属’的身份，令李耀不敢亲自动手。
　　如果弟弟能力稍微差一点，那后果……
　　“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。
　　怒从心头起，恶向胆边生！
　　杀意无法压制！
　　……
　　数分钟之后。
　　安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。
　　“我错了一次，不会再错第二次！”
　　罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸，“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。
　　可是……
　　罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美‘行星级一阶’，一旦认真学习《遁天》后，发挥出遁天梭威力，将更强。
　　比一般议员都强。
　　一名超越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。
　　“滴。”
　　罗峰看向辅助光脑，启动‘战神宫共享系统’，当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置！这是战神宫让战神们彼此能在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天……却让罗峰用来寻找李耀！
　　“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。
　　化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。
　　“金线网！”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金线网给抓来，罗峰遥看西南方，目光如刀芒，“李耀！”
　　……
　　江南基地市HR联盟商城大楼第32层。
　　李耀、维妮娜夫妇二人，正在跟HR联盟商城负责人交谈着。
　　“还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看了看手表。
　　“别急。”李耀淡漠道，“你慌什么？”
　　“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道，“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好？”
　　“飞行战机？”李耀摇头道，“就那架价格才一百亿左右的飞行战机？在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多！一旦出现意外——”
　　敢长途飞行，一般都是使用‘飞行客机’，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的‘飞碟战机’。
　　“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来？”李耀嗤笑一声。
　　“嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。
　　“看外面？”朱先生大吃一惊。
　　只见远处半空中一道黑影脚踏遁天梭，仿佛一道黑色闪电，直接飞向这玻璃！
　　“是罗峰！”维妮娜惊呼道。
　　“罗峰！”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。
　　轰！
　　玻璃撞开！
　　“罗峰你敢——”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然直接跃到外面半空。
　　在李耀看来，到了外面半空中会被基地市内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。
　　“哼。”罗峰迅速穿透。
　　咻！咻！咻！
　　一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。
　　16道流光沿着曲线，速度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身上！
　　“哼，飞刀？”李耀眼中掠过一丝不屑。
　　“轰！”
　　一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片超过50万公斤冲击力，16柄飞刀就是超过800万公斤冲击力！就算削弱九层，依旧剩下超过80万公斤冲击力！
　　等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗超80万公斤冲击力！
　　当初罗峰在9号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折！单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。
　　而对李耀，是整整超过80万公斤冲击力！
　　一般情况下，李耀会被活活震死！
　　幸亏‘黑神套装’将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚进入9号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗~~~~”
　　在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次！李耀整个人就丧失了大半的战斗力。
　　“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装！就算是超越战神的存在‘议员们’，也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他……难道他突破了，是超越战神的存在？”
　　战神们都知道，高等战神巅峰配合‘黑神套装’，同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。
　　……
　　HR联盟商城楼下广场旁的街道上行人很多，不少游客甚至于在广场旁拍摄留恋。
　　“轰隆~~”
　　仿佛一发炮弹狠狠砸在广场上，广场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军队们一阵惊乱。远处广场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。
　　街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒按着车喇叭。
　　“天啊！”大量路人都盯着广场上。
　　只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般窜出。
　　只见脚踏遁天梭的青年，目光冰冷，一挥左手！
　　左手上抓着的聚集成线球的金线网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆着待宰杀的猪一样。
　　Ps：两章完毕！
　　呼唤……
　　那个……
　　月票、推荐票，嘎嘎~~爽就砸票吧！
　　。
　　。
第195章罗峰，死罪！
　　广场上石板碎裂，乱石抛飞。
　　“金线网！”
　　当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开！”只见李耀的黑色的双臂竟然猛地暴涨，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开！
　　“嗤！”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。
　　这李耀瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力！
　　嗤嗤~~
　　金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的？这可是王级怪兽‘黑寡妇蛛王’留下用来困王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开？
　　“不好！”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光！
　　咻！咻！咻！
　　十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀！
　　“我不能死！”李耀心中咆哮。
　　“嗤！”“嗤！”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。
　　李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿！
　　轰！
　　十六道流光再度轰击在李耀身上，“呀呀呀！！！”李耀咬牙切齿双眸发赤，“我不能死，不能死！！！”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，经过黑神套装削弱后，依旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎裂了，可是强烈的意志令他坚持着。
　　嗖！
　　借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地！本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。
　　“还没死？”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。
　　“疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是HR联盟商城广场这种地方公开来追杀我！疯了，他简直不要命了。只要！只要我能抓住一大群普通人当我的‘盾牌’，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街道窜去！
　　街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动！
　　罗峰追杀李耀的过程，快如闪电。
　　许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来！
　　“啊！”
　　“什么玩意？”
　　一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李耀，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。而这时候……脚踏遁天梭的罗峰，速度瞬间飙升超过1300米每秒！带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李耀前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠看着李耀。
　　“罗峰，你不能杀我。”李耀咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。罗峰的两次攻击让李耀伤势非常的重，他能奔跑完全是求生欲望才能撑住。
　　罗峰冰冷一笑。
　　忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的丈夫！”
　　“维妮娜？”罗峰眉头微皱。
　　心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱！在空中李耀无法借力挣脱更难！
　　“维妮娜！”金线网中的李耀连喊道。
　　“凭什么让我放你丈夫？”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。
　　对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。
　　在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚——当初天价悬赏就是维妮娜发出的！澳洲大陆追杀罗峰使用的‘激光炮’也是维妮娜弄到手的！甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的！
　　李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。
　　而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒！
　　咬人的狗不叫，罗峰却不知道……这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。
　　******
　　站在人群中，维妮娜遥看罗峰。
　　“罗峰。”维妮娜拿着小型仪器，“在HR联盟旁边的一座住宅小区和这街道上，我都放置了T111型号炸弹！只要我按动这个按钮……”周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。
　　“就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。
　　惊恐！
　　惊慌！
　　而罗峰却只是眼神略微凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。
　　“你够狠！”罗峰轻声道。
　　“你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入9号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日子。
　　若她的挡箭牌李耀一死，她维妮娜的日子也将会很惨！
　　“所有人住手！”
　　“都住手！”
　　“放下武器！”
　　只见驻扎在HR联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在搞得还可能随时弄出数万人伤亡！”
　　T111型号炸弹，那威力是极为惊人的。
　　“三位。”
　　“罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐触动双方任何一方神经。
　　他地位是比较高，可是眼前的都是高等战神啊！
　　“我劝你们别去找T111炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人，“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大！一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”
　　唐装中年人额头渗出冷汗！
　　他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是HR联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。
　　“罗峰。”维妮娜死死盯着罗峰。
　　“或者我夫妇二人和华夏国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边，“或者，你放了我丈夫，所有人都好过！选择权，在你手上！”
　　罗峰面无表情，只是目光愈加冰冷。
　　“罗峰战神！”
　　“维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道，“蓝先生怎么还没到？”
　　呼！
　　破乱的HR联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水池中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。
　　“蓝议员。”维妮娜、李耀、罗峰都认出来人。
　　“哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛千年寒冰，目光都让人发寒。
　　“蓝议员。”维妮娜摇头道，“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法！我不是他的对手，我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”
　　地球上一共52名议员。
　　有华夏血统的‘超越战神存在’，就超过10位，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。他们也会偶尔帮军方，也会帮国家，也会帮HR联盟……总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。
　　‘冰刀’蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。
　　遇到真正的大事，蓝冉才会出手。
　　而这次，非蓝冉出马不可了。
　　“罗峰。”
　　蓝议员悬浮在罗峰身前，“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神宫法规！”
　　“战神宫法规，有几条是底线，禁止任何人碰触。”
　　“杀武馆的家属，是一条。”
　　“在基地市内公开杀武者，也是一条！”
　　“战神在基地市内不得厮杀，也是一条！”
　　蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富！每一个都很重要。”
　　“你在这HR联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪！可你要杀的还是战神宫战神！更是罪加一等！就算你杀了他，你也是死罪！法规就是五位议长所定，难道你真的用你一条命换着李耀一条命？还搭上我华夏国数万无辜同胞？那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗？”蓝议员盯着罗峰。
　　ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第196章罗峰议员
　　HR联盟商城内很多武者都是透过玻璃、窗户朝广场观看，围着广场的军队也看着罗峰！以罗峰脚踏遁天梭的飞行速度，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。
　　选择权在罗峰手里！
　　“对，是不值得。”罗峰表情平静。
　　啪！
　　金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力操控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀！金线网迅速缩成线球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。”
　　嗖！脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。
　　“呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有T111型号炸弹，以T111的威力，在广场上的他们恐怕到时候也要遭难。
　　“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。
　　“呼！”维妮娜也松了一口气。
　　维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧？”
　　“还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无比。
　　******
　　脚踏遁天梭，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市区和卫城之间的粮食基地区域。
　　一个基地市，分为主市区和八大卫城！
　　为什么好好的基地市硬是分开？
　　就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。
　　“我小瞧了维妮娜！”
　　“如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田，“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规！既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样！”
　　一年零三个月，被困在一个地方。
　　刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管三七二十一，直接去杀李耀！
　　对。
　　一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪！那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力……他现如今已经媲美‘超越战神的存在’了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。
　　最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。
　　战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。
　　如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有！如果是第一议长‘洪’动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要惩罚洪！
　　“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。”
　　“现在也好。”
　　“没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为‘战神宫法规’五个字，心中正在迅速构思出一个方案！让李耀夫妇都死掉的方案！
　　“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有‘超越战神的存在’的实力！”
　　“然后……”
　　……
　　明月小区。
　　“罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人来我们家。”
　　“好的。”
　　罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。
　　没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区，国家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。
　　“你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。
　　“刘彦处长。”罗峰微笑道，“9处负责人。”
　　“哈哈，罗峰先生记性真好。”刘彦老者握手后，说道，“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　罗峰表情严肃，“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”
　　“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。
　　“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”罗峰再次问道。
　　刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明——对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使！”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。
　　“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃道。
　　“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。
　　******
　　刘彦，之所以这么配合！主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力！”
　　……
　　华夏国京都基地市。
　　在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在——穿着上世纪90年代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。
　　大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。
　　所有人都在看着。
　　“对。”那穿着古老皮衣的中年人点头道，“你们看，这罗峰是操控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合‘黑神套装’，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力！那冲击力绝对大于600万公斤！”
　　“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，操控飞刀之类，一般每把飞刀极限在52——56万公斤冲击力！”
　　“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”
　　“每把52万——56万公斤冲击力，16把，在800——900万公斤冲击力之间。”
　　“罗峰的实力，绝对达到一般‘超越战神存在’的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。
　　烟雾在大厅内弥漫。
　　这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位‘老家伙’，看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。
　　“没想到我华夏国又多了一位超越战神存在。”
　　“我建议立即和罗峰接洽。”
　　……
　　这个消息的确是华夏国第一个掌握的，可是，HR联盟广场闹那么大，岂能瞒得住别人？极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景360度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。
　　极限武馆、雷电武馆，甚至于HR联盟，都迅速得到消息。
　　从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤——900公斤之间！这个数据是让所有人惊颤的。
　　一般高等战神武者，爆发起来也就八九十万公斤冲击力！
　　罗峰是他们的十倍！
　　绝对媲美‘行星级一阶’爆发！
　　……
　　雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运！竟然又得到一位‘议员强者’。而HR联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。
　　******
　　明月小区很平静，实际上却暗流涌动。
　　“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑，“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”
　　罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。
　　就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。
　　“传送完毕。”刘彦微笑道。
　　“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。
　　其实之前在HR联盟广场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步——
　　1，拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李耀夫妇。
　　2，公开实力，自己成为议员！
　　3，以议员的身份，通过‘战神宫’起诉李耀夫妇！
　　忽然——
　　手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”
　　“罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。
　　“柳巡察使。”罗峰微笑道。
　　“哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力！现在，你在江南基地市公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过。”柳河笑道，“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了！”
　　罗峰一怔。
　　自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。
　　知道了也好！
　　自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得？战神对战神的家属动手，那都是重罪！甚至于有可能是死罪！至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪！
　　“从今天起，你也是超越战神的存在了！”柳河的声音中充满喜悦，“很快，我们极限武馆会公开宣布一个日子，到时候，全世界公开，馆主亲自授予你巡察使职位！你便是我极限武馆第六位巡察使！”
　　“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了！”柳河在电话中哈哈笑起来。
　　Ps：两章完毕~~嗯，李耀夫妇要上法庭了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第197章逮捕
　　极限武馆第六位巡察使！虽然早有思想准备，可是心情不激荡澎湃那是假的！
　　可现在，自己还有更重要的事情——让李耀夫妇死！
　　“刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。
　　“我就先出去了。”
　　刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。
　　“你房间内还有其他人？”柳河笑道。
　　罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料！我准备通过‘战神宫’起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果？”
　　“哦？这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手？”柳河大吃一惊。
　　“对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。
　　“难怪！”
　　“这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒，“对武者家属动手一直是大忌！”
　　“柳河，你估计罪名成立会被判什么结果？”罗峰追问道。
　　“死罪，毫无疑问的死罪！还得立即执行！”
　　柳河怒道，“罗峰你放心，现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为‘议员’。身为议员！地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判！”
　　“罗峰你要知道，战神宫的议会，就由52名议员5位议长组成。”
　　“审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌！这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的‘地位、权力’等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”
　　“所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果——死罪，立即执行！”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。
　　罗峰暗松一口气。
　　果然和自己想的一样，实际上……秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是‘议员’‘巡察使’。可是！正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。
　　******
　　书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。
　　罗峰仔细阅读观看着。
　　“哼。”
　　“手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，阅读这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚！罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。
　　幸亏弟弟够狠，直接靠‘千年黑乌根’，通过关系，成为工商银行第八大股东。
　　须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行‘工商银行’的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖！有钱也买不到，唯有‘千年黑乌根’这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。
　　“这些证据，太充足了。”
　　“就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”
　　罗峰当即关闭视频、word文件等。
　　将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给‘战神宫’，并且在发送的邮件中，写明起诉对象罪名等等。
　　仅仅三分钟。
　　手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。
　　“罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜&波莱纳斯二人起诉吗？”
　　“是的！”罗峰点头。
　　“好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”
　　经过电话确认后，战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。
　　……
　　那些文件视频的确很多，罗峰全部阅读完花费了两个多小时，而当这消息传到‘极限武馆’总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。
　　极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
　　静室内。
　　黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。
　　“主人！”
　　一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜&波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”
　　“证据可充足？”黑衣男子洪眉头微皱。
　　“证据充足。”声音回答道。
　　黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜，并且于明天下午15:30分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”
　　“罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。
　　“是。”
　　低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。
　　******
　　明月小区晚上，已经是万家灯火。
　　罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。
　　“嗯？”手机响了。
　　罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连接了电话：“喂。”
　　“你怎么都没来接我。”徐欣问道。
　　“抱歉，我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市？”罗峰有些歉意，这刚回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。
　　“我到了，就在你们明月小区门口。”
　　啪！电话关闭。
　　罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了？
　　“我真混蛋。”罗峰心中低骂自己一声，直接从阳台上一窜而出，就仿佛一道残影划过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个飞窜就来到距离明月小区大门大概30米处。
　　罗峰一眼就看到……
　　小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那，这一幕让罗峰心中略微一疼。
　　成为自己女友，徐欣非但没能享到什么好处，反而吃了不少苦！自己回来……也都没来得及顾着她，让她一个人从数千里之外赶来。
　　……
　　徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。
　　现在是寒冬，又是晚上！
　　京都基地市那边虽然也冷，可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷！而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。
　　“徐欣。”一道声音在旁边响起。
　　徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友，这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰！”徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住！
　　“对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。
　　在深冬寒风下，昏暗路灯下……
　　一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。
　　*****
　　相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见！此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。
　　从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上。
　　李耀、维妮娜握着彼此的手。
　　“这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员！以后要对付我们可就……”
　　“别怕。”
　　李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事。”
　　不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。
　　“怎么这样，他怎么成了议员！”维妮娜有些咬牙切齿。
　　李耀也是双眸凶光闪烁。
　　恨啊！
　　“忍，忍，只能忍。”李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。
　　飞行客机终于抵达欧洲巴黎。
　　巴黎这边此刻天有些昏暗，不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。
　　乘客们逐一下来。
　　“回来了。”
　　“终于回巴黎了。”维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容，这是知道罗峰成为‘议员’后，他第一次露出笑容。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。
　　“李耀、维妮娜！”一道声音响起。
　　秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。
　　“颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。
　　“前辈。”李耀看着那老者。
　　那老者‘颜海’正是和李耀有深厚交情的。
　　旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”
　　李耀、维妮娜二人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。
　　“前辈！！！”李耀连看着颜海。
　　颜海低叹一声：“小秃鹫，这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。
　　战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。
　　反抗？
　　找死么？
　　“咔！”
　　维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。
　　“前辈，前辈。”李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。
　　“带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第198章达到行星级的秘法
　　当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕，直接连夜押送到极限武馆全球总部。
　　而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。
　　“今晚在这睡？”罗峰搂着徐欣轻声笑道。
　　“想的美。”
　　徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，送我回去吧。”
　　“好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。
　　……
　　乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。
　　高空中智能战机内。
　　“罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求！可是，我需要知道你的状况……”
　　“徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”
　　“我愿意为你担心。”
　　“我想为你担心！”徐欣盯着罗峰，“但是我最怕的是，你一切都不告诉我！”
　　罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。
　　自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。
　　可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。
　　“对了，这次你退学了，还能再入学吗？”罗峰问道。
　　“我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系……”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。”
　　“开公司？”罗峰一愣。
　　“嗯。”
　　徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”
　　“哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。
　　“你不喜欢？”徐欣看向罗峰。
　　“喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年轻人爱情观都是这样，夫妻二人一般都是要有工作的。
　　没事业，人活的就很没劲。
　　“谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思。”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。
　　******
　　送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。
　　扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静坐。
　　“效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：30分，极限武馆全球总部的最高法庭？李耀，维妮娜……明天，我和你们算是一个了断了。”
　　关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手！
　　地位不同，眼界不同。
　　或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历‘精英训练营’‘雾岛’‘9号古文明遗迹’的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。
　　“所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的！如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。
　　宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。
　　代表某一天，宇宙中的种族会降临！到时候对地球人类是福是祸就难说了。
　　“而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机……
　　是在宇宙中！
　　跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的‘高科技’……在宇宙文明中更是不值一提。
　　“我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力！先以‘洪’‘雷神’为追赶目标，努力超越他们。”
　　“成为地球上最强者！”
　　罗峰双眸凌厉。
　　……
　　当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了‘突破到行星级的要诀’，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看！现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。
　　“地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。
　　仔细阅读起来。
　　“学徒级，宇宙中茫茫然不计其数。”
　　“从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
　　“本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
　　“精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
　　“人体，主要分为肉体和精神，或者说是肉体和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
　　“精神（灵魂），分为精神力（灵魂之力）和意识！”
　　“其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
　　“学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢？”
　　“首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”
　　“其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”
　　“可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
　　“整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
　　“最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况肉体力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
　　“意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
　　“厉害的统帅，调兵遣将更强。”
　　“同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
　　“意识的煅炼方法有很多种。”
　　“比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
　　“当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传《基础312式》，幻术师流派秘传《基础186式》。两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
　　“当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过20，乃至于超过30，超过40的！”
　　“脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
　　“不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步——就是突破了！”
　　“都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
　　“第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
　　“第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
　　“第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
　　“下面，就是九九煅神的详细方法……”
　　……
　　罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！比洪给自己的《精神念师基础》好的多。
　　翻译后的语言简单无比。
　　从根本上解释了精神念师的能力源泉——精神！也就是灵魂！这精神分成‘精神念力’和‘意识’两部分。
　　“意识是统帅，精神念力是小兵？”
　　“嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”
　　“可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候？”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼！”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到‘行星级’的秘法，也都是极为珍贵的。
　　一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。
　　“每一步都要1.5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”
　　“再看看这《遁天》秘法。”
　　“按照光头水晶人说的，只有通过《遁天》秘法，才能真正发挥遁天梭威力！或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
　　Ps：两章完毕，预告……明天三章，后天三章！
　　嘿嘿，然后就得拉下月票了。
　　没法子，月底必须拉月票，不拉月票就会被超掉！努力明天三章、后天三章！希望月票如雪花一样，飘飘洒洒都扑面而来~~
　　。
　　。
　　。
第199章遁天梭三大形态
　　“《遁天》秘诀。”罗峰低头看着手中的书籍。
　　得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
　　“一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。
　　“此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
　　短短一段话，让罗峰看的心中震惊。
　　显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
　　“我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”罗峰翻开第二张。
　　“《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
　　“遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
　　“遁天梭一共有三大形态。”
　　“第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
　　“第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
　　“第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
　　“《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
　　“下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
　　罗峰看完这一页，哭笑不得。
　　看起来似乎这本秘籍，自己想要全部翻阅一遍都不太可能啊。
　　“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。
　　黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字——
　　“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
　　“貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
　　轰！
　　瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让罗峰惊颤，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。
　　“轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股精神念力直接被绞杀。
　　“呼，呼。”
　　罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。
　　“什么玩意？幻境？”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。
　　“看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到30才能翻阅第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远！”罗峰在9号古文明遗迹中也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少！
　　罗峰振幅程度为16！
　　放眼整个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上炫耀一番罢了。
　　“遁天梭分为‘攻击形态’‘防御形态’‘飞行形态’。”
　　“其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
　　……
　　《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
　　而罗峰现如今振幅程度为16，只能修炼第一形态第一层！
　　“厉害。”
　　“了不起，这陨墨星主人‘呼延博’到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着阅读，对这陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和《遁天》都是陨墨星主人‘呼延博’所创诸多念力兵器中的一种而已。
　　那9号古文明遗迹，也是呼延博留下的。
　　“遁天梭365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么？”罗峰看到后面也没看懂。
　　就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。
　　这遁天梭上并没讲述制造的原理。
　　“厉害。”
　　“太厉害了。”
　　罗峰有些心神激荡，“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。”
　　******
　　这深夜时分，罗峰脚踏遁天梭就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
　　距离扬州城大概三百多公里外。
　　一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。罗峰遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。
　　“组合！钻山锥！”罗峰目光一凝。
　　刷！
　　365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
　　“不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过操控钻山锥的秘法。
　　“破！”罗峰盯着远处丘陵。
　　12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。
　　嗤！12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。
　　“操控失败。”罗峰无奈摇头。
　　“再来。”
　　嗤！12道金色丝纹再次崩散。
　　……
　　论境界，罗峰现在极限是能操控16把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动‘钻山锥’还是比较轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。
　　幸亏罗峰振幅是16，远远超过要求，学习这第一层容易点。
　　若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。
　　……
　　时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。
　　原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。
　　天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
　　终于——
　　太阳从东方微微冒出头。
　　“破！”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。
　　银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端！完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
　　12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
　　“昂~~”
　　钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
　　远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
　　“好快的速度，好强的钻透力！”
　　“速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
　　“按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右！也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的‘行星级二阶’要强。”罗峰心中激动无比。
　　这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别！
　　地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。
　　罗峰呢？
　　成为陨墨星一员，立即拥有《秘传基础312式》，让罗峰的振幅程度大大提高。又得到《遁天》秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和‘行星级二阶’一战！
　　……
　　这就是有师承有背景的好处！
　　罗峰花费五个多小时修炼成功‘钻山锥第一层’，又花费三个小时左右，修炼成‘重山盾第一层’，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去了。
　　“拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些激动。
　　可是——
　　也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下子变得这么强！宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能力吗？
　　“不想这些了。”罗峰当即脚踏遁天梭，迅速回扬州城。
　　Ps：第一章到~~今天会有三章！汗，第一章晚了些~~
　　。
　　。
第200章死刑
　　2058年12月27日下午，极限武馆全球总部外的停机坪上大量的或是‘飞碟型战机’或是‘智能战机’，每一架都价格昂贵。罗峰的那一架‘王级智能战机’在这只能算是中游水准，一点都不显眼。
　　因为，今天超过三十名议员来到了这！
　　……
　　15:10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半的议员强者，以及少数有地位的战神。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友‘柳河巡察使’的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。
　　“这位是朱喜议员。”柳河笑道，“也是我们华夏人。”
　　“朱熹议员，你好。”罗峰伸手。
　　“罗峰议员，你好。”身材精瘦的鹰钩鼻男子‘朱喜’也和罗峰握手。
　　看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神‘陆纲’死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圈诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。
　　一转头，自己也成了议员。
　　“罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音，“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨！想让他跟你关系交好，难了。”
　　“他的实力很厉害，有资格冲击第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹我极限武馆。”柳河低声道，“当然，没事也别去招惹他就成。”
　　罗峰看了一眼，只是笑笑。
　　颜海议员？别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行‘九九煅神’，跨入行星级一阶，也不会是自己对手。
　　……
　　远处的颜海面无表情的看了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声！当年跟李耀在大涅槃时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。那种经历，结下来的感情也的确很深。
　　只可惜，对手是极限武馆的人。颜海虽然有着一丝怨恨，却只能忍住。
　　“那就是罗峰？”
　　“听说他操控暗器，最强冲击力能达到800——900万公斤左右。的确能媲美一些议员了。”
　　“能媲美又如何？他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙！真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”
　　“有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方式的确比他巧妙。”
　　在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而已。
　　这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。
　　嫉妒罗峰的潜力！能在‘战神巅峰’就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚！
　　“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是不少议员心中的想法。
　　******
　　跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。
　　“第一议长，第二议长，来了。”
　　“洪和雷神。”
　　旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门，一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颤的感觉。
　　“洪，行星级六阶。”
　　“雷神，行星级七阶！”罗峰看着这二人。
　　黑衣男子洪，冷漠冰冷。
　　白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。
　　这就是地球上的两大强者！论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神！
　　……
　　当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。
　　审判两位高等战神，在历史上也很少见。
　　下午16:20分，法庭就做出宣判。
　　“李耀、维妮娜&波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判处死刑！立即执行！”
　　被告席上的李耀、维妮娜都是脸色微变，其实早在审判前他们就有这个准备了。
　　“罗峰！”
　　李耀、维妮娜二人死死盯着原告席上的罗峰。
　　罗峰只是冰冷的看了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人……自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在！让他们二人活着，是对自己家人安全的不重视，是对家人的不负责。
　　“李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李耀面前。
　　被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长‘洪’和第二议长‘雷神’在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。
　　“押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。
　　******
　　负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员‘柳河’和来自雷电武馆的议员‘阿木罕’，而罗峰在要求之下，得以随同一起去。
　　一架乾坤级智能战机内。
　　李耀、维妮娜戴着手铐、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。
　　“罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道，“有本事昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无耻无能的混蛋，我死都不会——”
　　“闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。
　　“我都要死了，还怕你？”维妮娜冷笑道。
　　这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话……一个即将死亡的可怜虫而已。
　　秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一声不吭。
　　“虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀，“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。李耀啊李耀，我不杀你妄为人子！！！”
　　李耀一直沉默着，死死盯着罗峰。
　　……
　　“阿威，我没能帮你报仇！”
　　“我没用！”
　　“完了，完了，一切都完了。”
　　“罗峰，罗峰！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！
　　“我不甘心，我不甘心！”
　　“我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。
　　乾坤级智能战机缓缓降落。
　　“下去。”
　　李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的走，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。
　　“柳河。”旁边的阿木罕议员说道，“你杀李耀，我杀维妮娜。”
　　“没问题。”柳河微笑应道。
　　阿木罕一步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘！仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颤一动不动了。
　　哗啦~~
　　头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。
　　“维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。
　　“死了一切都成空。”
　　“我再狠再怎么样，也无用，也无用。”
　　“我不甘心，真的不甘心啊！！！可是，死了都成空了！”闭上眼的李耀心中情绪激荡无比，或是愤怒不甘，或是黯然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。
　　前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颤。
　　“李耀，维妮娜……秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥了一眼维妮娜尸体，又看向李耀，“恩怨了结吧。”
　　“罗峰，要不你来杀？”柳河看向罗峰。
　　“你动手吧。”罗峰说道。
　　柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。
　　“李耀，死去吧。”
　　柳河微笑开口。
　　“嗤~~”
　　周围光线猛地一扭曲，原本站在那不动的李耀竟然猛地暴退上百米，“啊啊啊啊啊~~”李耀仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开来，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。
　　“罗峰！！！”李耀猛地冲天而起，“我一定会杀你，一定会！！！”
　　“想逃？”
　　罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。
　　Ps：第二章到~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第201章李耀身死（有月票么？）
　　“追！”
　　柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！
　　行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级’最大的一个特殊地方。不过在空中飞行是无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的！
　　“好快！”
　　“罗峰的速度也很快。”
　　柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围内。
　　“这李耀的特殊能力应该是‘光线’。”柳河皱眉道，“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之所以将行星级武者定为‘真正的武者’，是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！
　　“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。
　　“连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。
　　很快接通了。
　　“馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应该是‘光线’，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。
　　禀报完毕后。
　　“走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。
　　智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追！
　　******
　　极限武馆全球总部，宴会厅。
　　这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。
　　“什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色微变。
　　“突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。
　　整个宴会厅一下子安静了下来。
　　黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。”
　　“在。”亲卫妖娆连上前一步。
　　“在。”一名黑人也上前一步。
　　“你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李耀！”黑衣男子洪下令道，“李耀现在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线’。你们俩速速出发。”
　　“是！”
　　妖娆和弗拉基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。
　　整个宴会厅一下子沸腾了。
　　“李耀突破了？”
　　“死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线’。”
　　议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海’一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”
　　“第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”
　　“这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？”
　　“这罗峰太不自量力了。”
　　“他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”
　　……
　　议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过800万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。
　　“洪哥，罗峰这个小家伙太大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。
　　“是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉，“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”
　　“嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。
　　黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。”
　　在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够。
　　“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。
　　******
　　高空，平流层。
　　“这就是超越战神的存在，这就是议员的实力？”急速飞窜在高空中的李耀忍不住激动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。
　　露出那强壮的身躯！
　　“好强大的力量。”
　　“我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开，“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害。”
　　而后方——
　　嗖！
　　一道流光迅速追来。
　　“李耀！”一道怒喝。
　　“罗峰！”李耀眼角余光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。
　　“都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，超越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。
　　脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。
　　超越战神的存在？
　　行星级一阶罢了！
　　“李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。
　　“狂妄！”李耀暴喝一声。
　　而这时候柳河、阿木罕两位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李耀，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！
　　只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。
　　“罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。
　　罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。
　　“罗峰，你太年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！”李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。
　　罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。
　　默默看着李耀准备绝招。
　　“黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。
　　“一来就拼命？”柳河暗惊。
　　“这李耀果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。
　　……
　　全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！
　　咻！
　　宛如一道虹光，射向罗峰。
　　“李耀，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。
　　刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥’，在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。
　　“昂~~”
　　遁天梭钻破空间一般，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥’形态下的遁天梭要快！
　　“什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。
　　轰！
　　在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被‘钻山锥’轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。
　　哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天梭’，飞回罗峰脚下。
　　李耀，死！
　　在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！
　　就这么死了！
　　……
　　遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥’‘重山盾’。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到30才能修炼！至于第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级’、振幅达到48、拥有自己领域才能修炼。
　　或许第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。
　　可是，第一形态基础变形为‘钻山锥’‘重山盾’，单单第一层，威力就很让罗峰满意了。
　　……
　　“天呐！”不远处的柳河呆滞了。
　　“大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。
　　一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！
　　罗峰刚才动作太快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！
　　“馆主，馆主。”柳河连忙连接。
　　“馆主。”阿木罕也是如此。
　　双方都接通了。
　　“柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。
　　“馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。
　　**
　　Ps：三章完毕！
　　今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~
　　最后喊一声——
　　十月份要结束了，番茄呼唤下大家兜里的月票，现在可是月票争夺关键时刻~~
　　。
　　。
第202章那叫遁天梭
　　通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”
　　“是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。
　　那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。
　　“馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。
　　“遁天梭？金光？”
　　通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”
　　“是！”柳河应道。
　　“还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？发一份给我。”洪命令道。
　　“是。”柳河应命。
　　在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也刚跟‘雷神’禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼，都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！
　　******
　　“李耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空，心中复杂万分。
　　自从将‘遁天梭’第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者，罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的‘李耀’，罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间——
　　罗峰心中情绪复杂的很。
　　李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。
　　自己还是个初出茅庐的武者时，李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步……随着自己成长，李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！
　　“罗峰，想什么呢？”
　　“哈哈，是不是一下子击杀了李耀，很有成就感？”远处智能战机舱门处，柳河喊道。
　　“来了。”罗峰一笑，就脚踏遁天梭飞了过去。
　　进入舱内后，舱门关闭。
　　“回总部。”柳河下令。
　　这一架智能战机立即转头迅速飞去。
　　舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样，不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？”
　　“厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者。”柳河盯着罗峰。
　　“佩服。”别扭的汉语从阿木罕口中说出，还竖起大拇指。
　　“没什么，只是那李耀没有‘黑神套装’，如果有黑神套装，我想杀死他就很难了。”罗峰微微一笑，柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊，地球上的超越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀‘议员’的战绩。
　　击杀一名议员强者，罗峰竟然这么平静？
　　柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。
　　“击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。
　　在地球上，这是一个不可思议的战绩！可是经历了9号古文明遗迹后，罗峰很清楚，行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个‘混个温饱’级别，自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。
　　……
　　片刻后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。
　　罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。
　　“其他议员们都在宴会厅那边。”柳河笑着道，“走这边。”
　　在柳河带领下，罗峰三人很快来到宴会厅。
　　宴会厅的大门通体暗红色，高有三米六的雕刻精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进。”说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开，里面的议论声立即传播了出来。
　　罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。
　　特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的‘超越战神的存在’，刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。
　　“嗯？”罗峰微微一惊。
　　超过三十名行星级强者，盯着自己一个人？
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼，至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开，显然他们议论的事情不适宜公开。
　　“那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个‘高等战神巅峰’的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀！”
　　“罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器。”
　　议员们和自己好友低声议论。
　　之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来——李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。
　　所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。
　　洪和雷神，并没有将视频‘放慢’，而是以正常速度播放！所有诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！
　　“罗峰那兵器威力太大了。”
　　“他不是在9号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”
　　“他一个战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为‘议员级别’的强者用这兵器，威力一定更大。”
　　……
　　好东西人人眼馋，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。
　　一个道理。
　　这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼馋。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀‘议员’的强者！所以这些议员们都比较克制，不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。
　　李耀被执行死刑的时候，没有黑神套装。
　　而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。
　　******
　　罗峰和其他四位巡察使在一起。
　　“我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。
　　“谁让你出这么大风头。”
　　旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神巅峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说……这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已，不过一旦有机会，这些人大多会下手。”
　　罗峰哑然失笑。
　　一群议员？
　　自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人——洪和雷神！至于其他人，真的算不了什么。
　　这次回去，自己就进行‘九九煅神’，直接成为行星级一阶精神念师！
　　到时候……
　　就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。
　　“轰隆~~”宴会厅大门再次开启。
　　所有人转头看去。
　　黑衣男子‘洪’和光头和尚‘雷神’一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。
　　“各位。”
　　黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤，没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去，就有人忘记当年的‘亚罕事件’了。”
　　“一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。
　　诸多议员们脸色发白，‘亚罕事件’是当年‘洪’一怒之下击杀了一位议员强者‘亚罕’。
　　不单单是洪！
　　在地球上，击杀过‘议员强者’的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是……洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！
　　“我和雷神建立战神宫，将大家集合在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”
　　“团结！”
　　“你们必须记住这两个字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战，很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”
　　宴会厅中罗峰听得一惊……怪兽皇者？两个？
　　不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。
　　“团结是第一位！”
　　“我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声，“至于罗峰的事情，罗峰的兵器……叫遁天梭！”
　　一群议员耳朵竖起。
　　“这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”
　　“我这个人很公平。”
　　“你们想得到就得有付出。”
　　黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”
　　说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁，而罗峰听到命令后也连跟上，走出了宴会厅。
　　轰隆~~
　　宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。
　　刚才那一幕，所有人都感觉……
　　在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第203章雾岛
　　今日第二章！
　　————————
　　跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗峰平静跟随。
　　“他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标！能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称‘行星级无敌’，这种修炼速度是远远超过地球上其他人的。
　　哗！
　　沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。
　　一路前进，很快来到露天天台上。
　　洪和雷神都坐下，洪看了罗峰一眼：“坐。”
　　“是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。
　　“罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切，“当年我和你们馆主发现这遁天梭，琢磨了好久，虽然知道这‘念力兵器’威力很大，可是一直不知道怎么用。”
　　罗峰心中一惊。
　　光头水晶人说过，洪和雷神都得到过其他古文明的传承，显然是知道‘念力兵器’威力极大！可是‘遁天梭’是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。
　　“怎么办？”
　　“《遁天》秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦！那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道激光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。
　　洪和雷神相视一眼。
　　“有难处？”洪看着罗峰。
　　“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气，“相信馆主也猜出，那9号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制！”
　　洪和雷神都点头。
　　地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹‘程序化’现象很严重，自然而然猜出那古文明遗迹有智脑系统控制。
　　“我之前说过因为脑域阔度高，在9号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到‘精神念师之掌控师’的一点指导！其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。”
　　“最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务！并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”
　　“只是我一直感觉，这9号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。
　　洪、雷神微微点头。
　　“很正常。”
　　洪淡然一笑，“那9号古文明遗迹是现如今地球上运行完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方！不过，它对精神念师比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”
　　罗峰一怔。
　　对，在进入前洪说过，进入9号古文明遗迹的‘高等战神层次’精神念师有人失败，却没有一个死亡！而战神武者死亡率却很高。
　　很显然，这9号古文明遗迹‘偏爱’精神念师，在筛选上并不是很公正。
　　“所以我猜测，9号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。
　　罗峰暗自喝彩。
　　按照自己得知的，陨墨星主人‘呼延博’创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在！须知，这件‘遁天梭’第三形态想要使用，最起码是宇宙级精神念师！
　　能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。
　　这呼延博，恐怕实力超过宇宙级！
　　陨墨星主人既然在‘精神念师’中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。
　　“这个势力看重精神念师，而9号古文明遗迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多？”洪摇头，随即看着罗峰，“罗峰，地球上达到‘议员级’的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心太大，我不喜欢。”
　　“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧？”洪看着罗峰，“那伊斯特，不过最多能控制14把暗器而已。”
　　“应该吧，我最近也感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。
　　“嗯。”
　　洪和雷神都微微点头。
　　地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了！地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的！罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。
　　“好好努力。”洪鼓励一声。
　　“馆主，你们之前说‘怪兽皇者’？”罗峰连追问道，“这怪兽皇者是怎么回事？”
　　洪、雷神相视一眼。
　　洪郑重道：“你进入议员这个圈子时间太短，其实这算不得大秘密！不管是人类还是怪兽，突破‘战神级’‘领主级’后，不是说实力就不增长了！我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还有我和雷神，远远超过其他人。”
　　“怪兽也一样。”
　　“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。”
　　“可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多！自然也会诞生极为可怕的怪兽！这两头怪兽，被我们称之为‘怪兽皇者’！每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。
　　罗峰心中大惊。
　　还有这么可怕的怪兽？
　　不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之灵’等等，普通武者根本不知道。这‘怪兽皇者’消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。
　　“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道，“切不可懈怠。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己当然明白……
　　所谓的议员级，真正的称谓是‘行星级’，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。
　　“嗯。”洪微微沉吟道，“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想……一月份1号、5号、18号都是不错的日子，你选一天吧。”
　　“接任巡察使？”
　　罗峰略微一思考，笑道，“1月1号是元旦，感觉不太好，就1月5号吧。”
　　“嗯。”洪点头，“好了，参加宴会去吧。”
　　“是。”
　　罗峰应命，当即退离开去。
　　露天天台上只剩下洪和雷神。
　　“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。
　　“每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有必要逼迫吗？”洪郑重道，“我一直担心的是，地球终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现！到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存……很难说。”
　　“所以，我们必须尽早进入‘恒星级’，这样一来，也有保护地球的能力。”
　　“嗯。”雷神也微微点头。
　　地球上的两大巅峰存在……担忧的却是地球人类的命运。
　　他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著……
　　砰！砰！砰！
　　敲门声响起。
　　“进来。”洪开口，门自动开启。
　　亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”
　　“雾岛？”雷神惊诧道，“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方？”
　　“播放吧。”洪吩咐道。
　　******
　　明月小区。
　　晚上，罗峰一家人在吃晚饭。
　　“爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋
　　“五六天？”
　　饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。
　　“这才回来两天，怎么又出去？”龚心兰忍不住道，“没危险吧？”
　　“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。
　　“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。
　　“好了爸妈。”罗峰连道，“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。”
　　一家人这才略微放心。
　　毕竟罗峰的确是刚刚消失一年零三个月。
　　深夜时分。
　　罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入‘王级智能战机’。
　　……
　　智能战机内部。
　　座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静坐在其中。
　　“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。
　　“1号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。
　　一切都准备妥当！
　　和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月5号，还有八九天时间，足够自己突破到‘行星级’了。
　　“九九煅神。”
　　罗峰深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九煅神的八十一步过程回忆一遍。
　　“没问题。”
　　“那就……”
　　“开始吧！”
　　罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来，“轰隆隆~~”汹涌的精神念力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速……
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　月票，月票，就要破月关菊花拉~~
　　。
　　。
第204章诞生
　　罗峰开始‘九九煅神’，而受到‘洪’警告的诸多议员们也一个个乖的很，而华夏国无数普通老百姓们也为即将到来的元旦做准备。
　　整个地球平静的很。
　　******
　　2058年12月30日晚21:36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。
　　幽冷、黑暗！
　　这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。
　　“咔咔咔~~”
　　神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。
　　嗡！嗡！嗡！
　　黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。
　　“恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。
　　仿佛不知道饿了多少年一样。
　　疯狂吞吃着！
　　仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。
　　昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！
　　只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！
　　……
　　随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。
　　“呜——”
　　尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。
　　这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！
　　准确说……
　　那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。
　　那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！
　　将那黑色蛋壳吃完后，神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。
　　血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。
　　神秘怪兽的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。
　　一股股能量涌入它体内。
　　可仅仅片刻，就停止吸收能量了。
　　“呜——”
　　神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。
　　忽然它前方出现了一群鱼类怪兽，嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的是它们腹部下竟然生出两根三趾的利爪。
　　“呦~”随着一声尖锐声音。
　　这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围过来，它们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物！海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们都经常遇到从未碰过的怪兽，一般它们按照体积判断实力。
　　海域怪兽整体比陆地怪兽体积大。
　　王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米！
　　领主级海域怪兽，一般也超过二十米！
　　眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都不到，这群鱼类怪兽当然不怕，它们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。
　　“呦！”
　　随着一声令下。
　　一头头鱼怪猛地冲出，同时‘咻’‘咻’‘咻’，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼怪射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷眸子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。
　　“呜——”
　　一声低吼。
　　刷！
　　神秘怪兽那双布满如刀锋般鳞片的翅膀，陡然展开！双翅一展开足有二十米宽！
　　动了！
　　神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间遍布周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域！所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀！
　　是被那双翅膀给绞杀！
　　“恪嗤，恪嗤。”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比它整个体积还大。
　　它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光！
　　“呜！”
　　这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体令它非常不满意。而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。
　　“咻！”
　　尾巴一甩，它继续前进！低于领主级的怪兽它停都不停。
　　两头领主级的震山鲸出现在它前方，它低吼一声再次张开双翅……
　　******
　　从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎！
　　它的肚子仿佛无底洞。
　　吃啊吃！
　　一路吃掉了大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的！如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山！可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。
　　……
　　这对周围一片海域而言，简直就是一场灾难！
　　大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者——一头强大的王级怪兽‘龙龟’的注意！能够在太平洋核心地带占领方圆数千里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的。
　　在大涅槃时期之前，它就在某个海底洞穴生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。
　　“嗷吼~~”
　　庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。
　　单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆。否则……以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。
　　“竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它！！！”龙龟心中怒吼着。
　　王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。
　　“原来在那。”
　　在麾下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地，在它的领地大肆杀戮，它必须将对方杀死！如果不战斗……那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地。这是海域怪兽的规则。
　　……
　　“呜！”
　　“呜！”
　　出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这海域中大量看似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体型的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对。可是——它吃掉那么多，却没多大帮助。
　　远远不及吃掉蛋壳的万分之一。
　　“呜！”
　　不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息。毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。
　　忽然——
　　神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远，“呜~~”神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。
　　……
　　海底中。
　　一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物‘龙龟’终于会面了，双方距离百米而已。
　　龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。
　　十六米长？
　　的确是小不点！
　　“它是什么种类的，没见过？四肢利爪，是陆地上的？有双翅，是飞禽？”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这‘小不点’，到底是怪兽中哪一种！看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。
　　看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物……
　　什么玩意？
　　“呜！”
　　神秘怪兽兴奋低吼一声。
　　一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖！瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这‘小不点’，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。
　　“嗤嗤嗤嗤~~”
　　恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤，神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。
　　“这小不点……”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。
　　“呜~~”神秘怪兽似乎很开心的叫两声。
　　嗖！
　　神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷！刷！刷！刷！刷！平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋！
　　呼！
　　一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破！脑浆崩射而出！
　　“太快了！”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了。
　　快！
　　快到王级怪兽龙龟都无法闪躲！
　　攻击强！
　　强到一爪子就击杀王级怪兽‘龙龟’。
　　“呜~~”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩！而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑……没办法，这神秘怪兽凶名在外。
　　“呜~”吃完后，神秘怪兽惬意的趴下眯起了眼。
　　总算有点小饱了。
　　而此刻——
　　它的身体长度总算增加了大概0.1米左右！
　　Ps：三章完毕！
　　终于诞生了~~~~吞噬星空掀开崭新一页~~~
　　兄弟们，十月份最后一天！最后一天了！
　　番茄高呼月票！
　　。
　　。
第205章步入行星级
　　神秘怪兽的诞生，在太平洋海域中掀起的一场血腥狩猎，地球上人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于‘九九煅神’。
　　时间流逝，2059年1月1号。
　　明月小区，罗峰家中。
　　“很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中，向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。
　　“今天是元旦，罗议员也不在家？”这儒雅中年人有些吃惊。
　　“嗯，实在抱歉。”罗华点点头，“我家还有事，就不留王先生了。等下次……我亲自招待王先生。”
　　“好，那我就先告辞了。”
　　这位王先生也非常有礼的退去。
　　目睹着对方离去，罗华摇摇头，这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的，可个个是大有来头！像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系，根本就没资格直接上议员家的门。
　　刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。
　　“哥到底去哪了？”
　　罗华站在自己家庭院门口，“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连HR联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请，美利坚那边有人邀请！似乎……大家都不知道，我哥出去办事了。”
　　“哥他到底在干什么？”罗华思索着。
　　******
　　恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。
　　在举国欢腾的元旦节日里，当天晚上，很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。
　　识海当中。
　　“哗哗~~”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。
　　漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。
　　呼，收缩！
　　原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。
　　膨胀，收缩！
　　再膨胀，再收缩！
　　精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化，令整个水流更加的强大。
　　“膨胀，薄如蝉翼。”
　　“收缩，水球透彻。”
　　“第八十步成！”
　　“可以开始第八十一步了，最后一步！”罗峰也略微有些激动，这最后一步是‘九九煅神’中最重要的一步，也是难度最高的一步。
　　罗峰的识海当中。
　　一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。
　　“开始！”
　　随着罗峰意识操控。
　　“轰隆~~”
　　无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道……越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。
　　时间一分一秒过去。
　　在罗峰极为细微操控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的‘水球’。
　　也不知道过了多久……
　　超大雾球已经是过去水球的百倍之大。
　　“似散未散，就是这一刻！”
　　“爆！”
　　罗峰心中一声怒吼！
　　“轰！”
　　无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开！就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致！遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间！紧接着一股滔天的吸力在识海核心产生。
　　塌陷！
　　“呼呼~~”
　　大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！
　　“嗡！”
　　识海内都是一次震荡！
　　空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中，只剩下最核心的‘光点’，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，‘星球’表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。
　　识海核心，唯一一颗光球。
　　……
　　这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。
　　呼呼~~呼呼~~
　　识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗峰全身，幅散到体外。
　　“成功了！”
　　“这就是行星级？”
　　“这光球，就是行星级强者的核心？”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。
　　******
　　智能战机中。
　　当罗峰的‘行星级精神念力’幅散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！
　　生命的蜕变！
　　这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多！当初在9号古文明遗迹中，光头水晶人就说过，从学徒级跃升到‘行星级’，是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行……
　　行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师！
　　达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱！没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。
　　“这感觉，好美妙。”
　　当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个‘婴儿’。全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化！
　　生命层次的变化！
　　“学徒级的实力提高，从学徒级一阶（初级战士）到学徒级九阶（高等战神），是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神，就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”
　　“而一旦跨过去……”
　　“我的生命层次就跨入一个更高层，行星级一阶，逐步提高，直至行星级九阶。”
　　******
　　深夜。
　　明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。
　　嗖！
　　一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空，黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体，就这么悬浮。
　　“这就是行星级？”
　　罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球！
　　他终于发现行星级真正强大的奥秘，那‘光球’不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的！可以说是一个‘微型星球’，它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。
　　而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场！
　　抵消地球给自己的引力，自然能悬浮！
　　给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行！
　　也就是说——
　　行星级强者，都能拥有一个属于自己的‘微型星球’！他们就是这微型星球的主人！按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力！这样自然而然就能迅速的随意飞行。
　　不过‘微型星球’磁场强度有限，所以行星级强者飞行速度也是有限的。
　　“难怪说，从学徒到行星级，是生命的跃迁。”
　　“说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗‘微型星球’，还能自转，拥有磁场。或许这颗‘微型星球’还很弱小，可是随着微型星球成长，自然会给它的主人‘行星级强者’以更大的帮助。”
　　“拥有自己的‘微型星球’，这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。
　　……
　　黑夜。
　　罗峰悬浮在城市高空，张开双臂！
　　“精神念力精粹成一颗‘微型晶体星球’，极度的聚合在一起，令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人，意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明！
　　而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成‘微型星球’后。
　　的确令罗峰意识强大不少。
　　不过这种机会是很少很少的，生命层次的跃迁，从学徒级9阶到行星级，从行星级9阶到恒星级，从恒星级9阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。
　　“遁天梭！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时融合在黑色背心中的365刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭，出现在罗峰脚下。
　　“我身体周围自成一磁场。”
　　“再加上精神念力做推力！”
　　“再脚踏遁天梭！”
　　“不知道我的飞行速度，会达到什么境地！”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间划过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。
　　Ps：第一章~~
　　终于踏入行星级了！
　　最后几个小时，有月票别浪费啊，砸给番茄~~
　　。
　　。
第206章额外收获
　　第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。
　　夜，荒野区。
　　罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”
　　辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。
　　“将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”
　　咻！咻！咻！
　　只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。
　　仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。
　　第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒！
　　第二种情况，不使用遁天梭，却使用磁场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。
　　第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发！速度达到了惊人的2412米每秒。
　　“使用遁天梭，和不使用遁天梭，完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度1200米每秒。而有遁天梭，却达到2400米每秒。整整翻了一倍啊。”
　　罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人，所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。
　　从此——
　　可以看出‘遁天梭’的厉害之处。
　　“一名精神念师拥有一件念力兵器，这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。
　　“再测试一下我现如今的攻击力。”
　　心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，‘咻’刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。
　　罗峰连低头看向辅助光脑显示屏。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师）”
　　这数据令罗峰不由喜形于色。
　　辅助光脑上是有说明介绍的，所谓的行星级一阶28%，其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多。而行星级一阶（精神念师）最低值攻击力大概是100万公斤！而最高值为200万公斤！
　　而行星级一阶28%（精神念师），代表罗峰那刀片攻击力在128万公斤左右！
　　“刚踏入行星级一阶，飞刀就能有这么强威力，不错。”罗峰自己挺满意。
　　按照辅助光脑介绍……
　　踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大！
　　基因武者的力量分为‘肉体力量’和‘基因原能’，踏入行星级后，他们的原能已经可以外放！原能攻击力即可达到100万公斤，肉体力量也达到100万公斤！所以行星级一阶（武者）的基础数值是200万公斤——400万公斤。
　　是精神念师的两倍！
　　看似武者占便宜！
　　可是要知道……论力量振幅，武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的‘雷神’才振幅7倍！
　　而罗峰呢？在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。
　　再加上飞行速度方面的优势……而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的！毕竟身体强大，才能承载精神念力。
　　“测试下，使用遁天梭变形‘钻山锥’的威力。”
　　……
　　黑夜中，一道金光划过，顿时一片轰隆爆炸声。
　　“攻击力：行星级一阶28%（精神念师），振幅36倍！”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。
　　36倍的振幅！
　　雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才14倍，跟自己差距大的很。
　　其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力，振幅是12倍，不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍！所以令振幅达到骇人的‘36倍’。
　　“按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶！更高的就是洪和雷神。”
　　“两个行星级三阶武者！跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还不如我。”
　　……
　　“看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道……进步多少！
　　心意一动。
　　咻！咻！咻！
　　一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。
　　一柄，两柄，三柄……十六柄，十七柄、十八柄！
　　“第十九柄威力起不来。”
　　“十八柄刀片。”
　　罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十八……”
　　“那不是说，我可以学习《遁天》第一形态第二层了？”
　　遁天梭第一形态一共三层境界，第一层需要控制12柄暗器才能修炼，第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控制24柄暗器才能修炼！意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。
　　以后，他只能一步步修炼。
　　“第一层威力就那么大。”
　　“第二层呢？”
　　“就算同样威力三倍，18乘以3，也是足足54倍攻击力振幅！洪、雷神之下，所有人一招即可击败！”
　　******
　　这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获！而这个收获让罗峰可以直接学习《遁天》第一形态第二层，不过……真正学起来，罗峰发现，太难太难。
　　当初能控制16把，学习需求只是‘12把’的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次！
　　这次罗峰仅仅勉强达标……
　　1月2号，失败！
　　1月3号，依旧失败！
　　1月4号，还是失败！
　　罗峰总算知道《遁天》学习的难度之大了，不过难度大……等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在……罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀！
　　实力比较接近。
　　……
　　1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。
　　而在这一天的凌晨时分。
　　海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机’。
　　战机内。
　　一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上。
　　“洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。
　　“好处？现在就谈好处，有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神，端起旁边的茶水，喝了一口，感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”
　　“难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”
　　雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’，按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看，这摩云藤……就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤……洪哥你实力恐怕增加不少吧。”
　　“摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。
　　“五成！”
　　“洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成！等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤，这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾岛有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”
　　洪微微点头。
　　“嗯。”
　　“当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑……为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走‘摩云藤’，稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”
　　“现在看来——”
　　“那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头‘怪兽皇者’。”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”
　　“草木之灵、摩云藤、怪兽皇者……”
　　“这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道……如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”
　　雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信……我得不到宝贝。”
　　“你一直呆在那，我也会去的。就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。
　　“贪心。”
　　雷神只是说了这两个字。
　　Ps：两章完毕~~~
　　最后一个小时，有月票就砸给番茄吧~~~
　　。
　　。
第207章第六巡察使
　　扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。
　　“爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颤巍巍的在小区的路道上一步步走着。
　　“罗议员好。”
　　小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”
　　草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。
　　“小峰，你现在身份不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗？”罗洪国压低声音道，“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是‘议员’了。注意点身份嘛。”
　　“我是议员，您就是‘议员的爸’，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。
　　罗洪国不由摇头一笑。
　　看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。
　　现在，父亲双腿还是使不上劲。
　　“如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。可惜，弟弟将‘千年黑乌根’卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠‘千年黑乌根’换取‘工行第八股东’身份，家里恐怕会更惨。
　　“就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了‘遁天梭’。
　　******
　　中午。
　　“小峰，你接任巡察使的大典，在这个频道能看到？”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并且连甄楠的父母也在。
　　“就这个专属频道。”
　　罗峰点头一笑，“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的！不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。
　　一般武者、普通大众，是不太清楚‘超越战神的存在’的情况的。
　　“爸妈，我先走了。”
　　同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年轻人那可是‘超越战神的存在’，比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。
　　……
　　2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。
　　“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主‘洪’。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的‘洪’。
　　“全球雷电武馆总馆主‘雷神’。”
　　“战神宫第三议长‘默汉德森’。”
　　“战神宫第四议长‘伊斯特’。”
　　……
　　一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。
　　“我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员！”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。
　　“我这是第一次记住这么多议员的名字。”罗峰低声说道。
　　“巡察使接任大典，是议员们难得的一次重要聚会。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道，“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员中……除非有重要事情，否则都会过来。”
　　罗峰点点头。
　　“下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。
　　见到江年，罗峰有些愕然。
　　江年教官都被请来了？
　　“柳河，这典礼过程到底是什么？”罗峰连低声问道，“前两天，扬州城那边的武馆总教官‘邬通’，还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台？”
　　“这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的‘光辉事迹’。”柳河低声笑道，“别急，这才刚开始！中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”
　　果然——
　　这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的‘过去的事迹介绍’。
　　从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼（江年登台），到第一次‘武者实战考核’（邬通登台），到和火锤小队第一次进入荒野区（火锤小队成员们尽皆登台），进入精英训练营学习（老师江芳登台）……
　　介绍的事迹全部是正面的。
　　整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。
　　“是不是觉得自己很伟大？”柳河低声笑道。
　　“有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。
　　典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对‘罗峰议员’或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。
　　……
　　巡察使接任大典，已经进入尾声。
　　“罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑转头，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。”
　　“刘老，你这是？”罗峰清晰记得，座位安排的时候，自己后面不是刘彦……显然刚才换了座。
　　“罗议员，你还记得在进入9号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么？”刘彦说道。
　　“哦，对。”
　　罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅槃时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。
　　“你们查到了？”罗峰连追问道。
　　“查到了点。”刘彦低声，歉意道，“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在找……只是中途，罗峰议员在9号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。
　　而罗峰一成为‘议员强者’，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。
　　“我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。”罗峰追问道。
　　自己父母都是2000年之后才出生。
　　都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐。
　　“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道，“一个是你父亲的表弟‘汤成’，一个是你母亲的堂妹‘龚心花’。你父亲表弟‘汤成’的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈‘罗红琴’！当然，也就是罗议员你的亲姑婆。”
　　罗峰一愣。
　　小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆‘罗红琴’，姑婆的年龄比父亲‘罗洪国’大不了太多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。
　　没想到姑婆还活着。
　　至于母亲的堂妹‘龚心花’，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。
　　“至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。
　　“谢了。”罗峰点点头。
　　“回头，我将资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。
　　果然——
　　当年大涅槃时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。
　　“各位嘉宾。”
　　“现在就是本次典礼最重要的时刻，有请罗峰议员！”主持人高声喊道。
　　罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主‘洪’亲自任命罗峰先生为极限武馆第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。
　　一身黑衣的洪走上前台。
　　洪站在罗峰身前。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的‘极限巡查令’，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了？”
　　在台下诸多强者注视下。
　　洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。
　　“刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。
　　“行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少？”洪双眸发亮。
　　“馆主，什么行星级？”罗峰故作好奇道。
　　“等会儿再跟你说。”洪追问道，“你现在飞行速度多少？”
　　罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”
　　“呼，超过2400米每秒？比第四议长‘伊斯特’快多了！在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。”
　　“雾岛？”罗峰更加疑惑。
　　“典礼之后再说。”说着，洪将手中那块‘极限巡查令’递给罗峰。
　　罗峰郑重接过！
　　自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第208章驻扎雾岛
　　典礼结束后。
　　极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。
　　黑衣男子‘洪’在前，罗峰在其身后侧跟随。
　　“咔！”
　　金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。
　　“罗峰，你第一次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过……这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船？”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”
　　“我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。
　　“真的？”
　　罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。
　　密室内只有一大型显示屏。
　　“这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过……这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过地球上其他任何基地市建筑。”
　　“后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”
　　“以星际战舰为我极限武馆总部！就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙……并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”
　　“我们地球人类有时候很自大。”
　　“连陆地上各种动物、植物种类，很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现！也就说……连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说……宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑？”洪看向罗峰。
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　古时候人类认为大地是平的，后来才知道……世界是圆的。古时候人类认为‘地球为中心，太阳是绕着地球转’的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转！
　　人类总是会明白一点的时候，就自认为全部掌握。
　　直至后来，才发现过去错的何等离谱！
　　连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些‘浅显’的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命！
　　“很武断。”
　　“很可笑。”
　　“无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”
　　“而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍？亿亿万倍？远远不止！无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于‘坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大’？”洪摇头，“宇宙中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”
　　“罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”
　　洪指向屏幕。
　　屏幕上顿时浮现了详细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级！每一级都分为九阶！并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于‘宇宙级强者’的实力给记录出来。
　　“天啊。”罗峰完全惊呆了。
　　从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频……感觉明显不一样！
　　“一座城市就这么灰分湮灭了？”
　　“陨石？”
　　“那是什么，白矮星？”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀！视频旁边还有着文字介绍，那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星！
　　引力是三亿倍啊！
　　罗峰在精英训练营的古文明遗迹重力室，最高才1000倍。跟三亿倍不知道差多少！
　　三亿倍，这不简简单单是个数字。
　　这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论……人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。
　　“白矮星上战斗。”
　　“不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的？他们能想象，人类内会有一颗微型星球？会产生磁场？一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的‘科学’吗？”洪淡淡道。
　　愈是研究的深，愈是会发现自己的无知。
　　罗峰很赞同这句话。
　　这一段视频，完全将罗峰震撼了。
　　光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。
　　“这就是宇宙级强者战斗的视频，我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者，能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗！甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝！”
　　“行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混口饭吃。”
　　“恒星级强者，才算得上大人物。”
　　“宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物！随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。
　　洪转头看向罗峰。
　　罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗？不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。
　　“罗峰。”洪低沉道。
　　“馆主。”罗峰看向洪。
　　“你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全测试出来，不过9号古文明遗迹你的经历，也证明了这一点。”洪低沉道，“你的精神念师天赋，或许在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上，你的精神念师天赋是第一！”
　　洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”
　　“在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”
　　“地球的地位，需要靠我们去奋斗！”
　　“甚至于将来地球人类的命运，也是靠我们！”洪盯着罗峰。
　　罗峰重重点头：“明白，馆主！”
　　此刻，罗峰终于明白为什么‘洪’和‘雷神’已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈！
　　******
　　当天。
　　洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知道……父母恐怕一时半刻都等不了。
　　所以罗峰暂时没将资料给父母，等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。
　　……
　　一架血红色三角形战机在前，一架深蓝色三角形战机跟随在后。
　　罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。
　　“雾岛到了。”洪说道。
　　机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。
　　罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛？”
　　“当然是雾岛。”洪点头。
　　“可是，可是……”罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。
　　这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的‘岛屿’也消失不见了。
　　只剩下白茫茫的一片湖泊！
　　没有雾，没有湖心岛屿……这是当初自己来的雾岛么？
　　“坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加震惊。
　　“自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”
　　“毁掉一座岛屿？”罗峰心中暗惊。
　　什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿？
　　恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。
　　“罗峰！”
　　旁边的白袍‘雷神’指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡异。里面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强！而且……其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头‘怪兽皇者’。”
　　“怪兽皇者？”罗峰不敢相信。
　　那湖泊……
　　自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比‘王级怪兽’更可怕的‘怪兽皇者’，自己早就没命了。
　　“这雾岛很奇特。”
　　洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵！还能诞生长藤生命那种可怕存在！除了这些，水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头‘怪兽皇者’。”
　　“长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这！”
　　“地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝！”
　　“毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现……恐怕是惊天动地的。”洪指着三维虚拟投影湖泊周围，“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”
　　“甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架！”洪看向罗峰。
　　罗峰显然有些吃惊。
　　能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这？
　　“谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围！不过……我可没地方招待你，你回你的智能战机去吧。”
　　“是。”
　　罗峰点点头，直接朝外面走去。
　　“记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。
　　……
　　跳下战机，落在无尽荒野中，看着眼前一望无际的湖泊。
　　和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的‘雾’已经完全没了。
　　“雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注？”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”
　　罗峰也不贪婪。
　　人贵在自知，五大强国、各大基地市、两大馆主齐聚……还有怪兽皇者在其中！他罗峰凭什么去夺？
　　******
　　更新完毕！
　　这新的一月第一天，月票争夺就这么激烈，番茄都跌落到后面去了，不拉拉月票，实在是没办法。
　　大家应该都有保底月票的。
　　投给番茄吧~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第209章地底三千五百米
　　智能战机悬浮在高空。
　　罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作！同时靠近湖泊的数十里范围内几乎看不到一头活的怪兽！
　　除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。
　　“全世界各国都安排了多少人马？”
　　罗峰唏嘘感叹。
　　国家号召力就是不一样，一声令下，各种设备、各种精英都立即调配过来。
　　……
　　“指挥中心，指挥中心，我是03，我是03，一切正常，一切正常。”
　　“指挥中心，指挥中心，我是08，我是08，方向调整完毕，方向调整完毕。”
　　大量消息迅速传到指挥中心。
　　一架仿佛鲜血染红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地！也就是指挥中心
　　浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及HR联盟。这种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。
　　而此次，五大强国和HR联盟都调用一架巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。
　　防御高、机动性强，的确是最佳基地。
　　……
　　“我还是认认真真，将遁天梭第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。
　　忽然手臂上辅助光脑微微震动。
　　“喂，你好。”罗峰接通电话。
　　“我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面？”略显柔和的声音响起。
　　“贾谊？你现在在？”罗峰心中微微一动。
　　“罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖泊岸旁一共有六架大型飞碟客机吧？其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。
　　“我马上到。”
　　罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。
　　“测试战斗力，学徒级九阶以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。
　　顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。
　　“哦，四名议员？高等战神十二名？”
　　“我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。
　　罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：“罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成‘激光通道’，但凡有外人擅自闯入，将会被直接射杀，稍等一下。”
　　“滴，滴，滴！”
　　原本走廊通道上方的红色警示灯响了三声，熄灭。
　　“总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关闭，门口站着两名战神级守卫。
　　“看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。
　　“见过罗议员。”这二人微微躬身。
　　哗！金属门开启。
　　罗峰直接步入其中，这顶层圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。
　　看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。
　　“罗峰。”
　　“罗议员。”
　　这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了？”
　　“哦，前几天刚刚突破。”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入‘议员级’。顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是太尊重，可罗峰一突破……
　　未突破，就能击杀李耀。
　　一突破，那还了得？绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热情？
　　“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。
　　特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直有点敬佩这人！
　　贾谊，很具有传奇性。
　　贾谊的父辈、爷爷辈都是军人！
　　甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝！这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小。可是大涅槃时期，就是贾谊！一次次上演传奇性的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救！
　　大涅槃时期，武者修炼没成系统。
　　可就这样，贾谊硬是成为军方第一位‘超越战神的存在’，在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为‘超越战神的存在’后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家！
　　数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。间接的更多！
　　如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任*****，论实权……在华夏国绝对排前三。算是华夏国军方，真正的领袖级人物。
　　“行星级二阶！”
　　“如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅槃时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。
　　“哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道，“来，我旁边这三位，你认识吧。”
　　“朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。
　　那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”
　　“一些古文明遗迹中发掘出的仪器。”
　　贾谊指向其中的一块大屏幕，喝令道，“将雾岛湖泊探测传递过来。”
　　“是，总指挥。”
　　顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影子。
　　“这些影子，都是水域怪兽？”罗峰好奇看着这屏幕，“厉害，整个湖泊内的怪兽全部探测到。”
　　“也不难，五大强国都做得到。”
　　贾谊走到屏幕面前，指着屏幕，“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米！不过……那头怪兽皇者，却不在湖泊内。”
　　“下探三千五百米。”贾谊下令道。
　　屏幕上图形变幻，一直延伸到地底三千五百米。
　　“这是——”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。
　　“这就是兽皇，被我们命名为‘触手兽’。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。
　　“兽皇‘触手兽’，一共有十三个触手，每个触手长度在1500米左右。”贾谊指着影子，“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个触手都收缩到龟壳内。”
　　“不单单如此。”
　　“它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头，“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密！主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。”
　　罗峰微微点头。
　　进地底杀兽皇？做梦。
　　“前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容，“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛……”
　　“罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。
　　其他三名议员也看着罗峰。
　　罗峰一怔。
　　这贾谊太会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事……
　　“贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不太好和馆主作对。”罗峰尴尬一笑，“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人，罗峰也不好在这呆太久。
　　贾谊见状，微笑道：“没关系。这些日子，我们都在这。有时候经常过来聊聊。”
　　“行。”
　　罗峰微微一笑，包括贾谊在内的四位议员亲自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行……罗峰在他们心中地位就上升了一大截。
　　……
　　走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。
　　“所有人员注意！”
　　“我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。
　　罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。
　　“馆主要去杀兽皇？”罗峰不由震惊。
　　“什么，洪要杀兽皇？”罗峰身后的贾谊等四名议员大吃一惊。
　　嗖！嗖！嗖！
　　只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。
　　Ps：第一章到。
　　。
第210章洪和兽皇
　　灰蒙蒙的天空中，三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在！
　　罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。
　　“上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇？”
　　“是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。
　　人都是很在乎名声的。
　　洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。
　　可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。
　　“估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。
　　“杀怪兽皇者的把握？”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”
　　……
　　在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。
　　湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部！上次洪跟兽皇大战，他们可是大多都看过的，知道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。
　　“看，洪和雷神。”
　　“这次是洪和雷神，联手吗？”
　　高空中，议员们个个视力极好。
　　“后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点，罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着，罗峰也跟着往后飞行。
　　******
　　雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。
　　三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在‘洪’和‘雷神’身上。
　　……
　　黑衣男子‘洪’和白袍光头和尚‘雷神’并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将‘摩云藤’带来，就有把握了？”
　　人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍！
　　速度越快，阻力越大！
　　洪、雷神，在湖底的确受到限制极大。而兽皇在湖底却是舒服的很。
　　“有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来，除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平静俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物？”
　　雷神一怔。
　　的确……不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。
　　“你这也是帮五大强国、HR联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”
　　“我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘！”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”
　　雷神笑了：“我这个光头，看起来像和尚。你不是光头，可说话却像和尚！”
　　“你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。
　　迅速往下急速潜入！
　　******
　　天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。
　　三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。
　　“看，动了。”
　　贾谊盯着自己的通讯手表屏幕，其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！
　　同时整个身体迅速上冲！
　　“这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达1500米，两者比例相差太惊人。
　　“洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”
　　“看，荒野大地都震颤了。”
　　罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇‘触手兽’的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微震动。
　　“一截触手断了。”
　　罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。
　　“洪和兽皇速度好快。”
　　“兽皇已经逃入湖泊当中，哦，这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍！洪也进入湖泊内了，从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。
　　“不好，退！”贾谊低吼一声。
　　只见屏幕上，一道触手影子猛地穿破湖面！
　　果然！
　　在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上，一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。
　　一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箍棒，瞬间的搅动挥舞，席卷周围数千米！
　　轰隆隆~~
　　空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。
　　“比当初的长藤生命，似乎更夸张。”
　　罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味！有点类似于海产腥味，又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐！虽然难闻，可这触手威力却让人惊颤。
　　“就算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有八九都要丧命。”贾谊看向罗峰，“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上SS级作战服。”
　　“难怪你们都穿作战服。”
　　罗峰连点头。
　　贾谊等四名议员，外面穿着一套ss级作战服，里面穿着黑神套装！内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。
　　“遇到这兽皇，穿ss级作战服，的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。
　　SS级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后，还是能削弱不少冲击力的。
　　……
　　罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个‘红色光点’。
　　“洪冲到兽皇龟壳那了。”
　　“杀的好激烈。”
　　轰隆！
　　一道人影从湖泊中冲天而起，正是黑衣男子‘洪’，此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电！周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。
　　“第二截触手断了！”旁边朱喜忍不住惊呼道。
　　“洪附在那兽皇的龟壳上。”
　　“咦，怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表‘洪’的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头，一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的，都会被探测到。”
　　“有生命？探测不到洪，难道洪死了？”旁边拓跋议员低声惊呼道。
　　“看湖泊。”罗峰连喊道。
　　顿时几人转头看向远处湖泊，只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了！只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。
　　大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。
　　“呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。
　　“好刺耳。”
　　在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
　　原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。
　　“死了。”
　　“兽皇‘触手兽’死了。”
　　“看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快，减退的好快。没了！”
　　在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了！
　　一个红色光点格外耀眼！
　　那是洪！
　　“湖泊水面又荡漾了。”
　　悬浮在半空的三十余名行星级强者，整齐划一的都看向广阔的湖面，只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子‘洪’，洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。
　　拖动！
　　黑衣男子‘洪’一飞冲天！包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。
　　三十余名行星级强者，地球上五大强国、HR联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。
　　同一刻这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。
　　所有人都沉默了……
　　Ps：两章完毕！
　　今天第一更迟了，明天三更。同时，番茄也拉一下月票、推荐票。
　　。
　　。
第211章大发掘
　　在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁聚集的各国几乎所有人员，包括那强大无比的‘行星级强者’，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了！
　　湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的‘洪’朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。
　　扑通！
　　那一根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。
　　“好强。”
　　罗峰看着高空中一身黑衣的‘洪’，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。可是他的目光却很亮，隐隐还有一丝喜悦！悬浮在高空的‘洪’俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有人敢跟洪对视。
　　“行星级无敌？没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。
　　行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手！就好像一般‘高等怪兽领主’在力量、速度上都比‘高等战神’人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。
　　怪兽皇者！论身体力量等，远超过‘洪’。
　　而且还是在它最擅长的环境‘水’中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个‘行星级六阶武者’过来，恐怕会被直接击杀！洪就是有‘领域’，号称行星级无敌了。若在岸上、空中，都能击杀对手。
　　可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。
　　所以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得！
　　而这次……多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。
　　成功了！
　　“兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。
　　******
　　在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政府却因此心痒起来。
　　……
　　“兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”
　　……
　　“总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”
　　……
　　“我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们HR联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。”
　　……
　　五大强国、HR联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。
　　要知道当年第一具‘王级怪兽尸体’，就让人类发明出‘SS级作战服、兵器’，甚至于发明出更高一筹的‘SSS级作战服、兵器’等，不过从性价比上讲，SSS级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买SSS级作战服。
　　有那钱，还不如买黑神套装！
　　而第一具‘兽皇尸体’，仔细研究，说不定就会出现大的成果！
　　******
　　天已经黑了。
　　澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比……就仿佛蚂蚁一样渺小。
　　“柳河。”
　　洪开启通讯。
　　“馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。
　　“立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。
　　“是，馆主。”
　　柳河应命。
　　……
　　不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了！在关键时刻，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。
　　“是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。
　　“洪哥。”
　　一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的‘洪’冷漠转头看去，来人正是白袍光头‘雷神’，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。”
　　洪只是微微点头。
　　“靠，一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。
　　洪看了一眼雷神，有些无奈。
　　他们二人都是出生在大涅槃时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲……而后雷神父亲回国。
　　雷神从小性格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。
　　从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术圈，‘雷疯子’名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。大涅槃时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的《九重雷刀》。和雷神不一样，洪在大涅槃时期前是一个杀手！
　　一个杀手和一个活宝，奇异的组合。
　　性格虽然不同，可有一点是相同的——对自己要求都很苛刻！
　　从不懂事就被父亲严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。
　　洪更别说了，杀手的经历，令他性格一直比较冷。
　　在大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快！论身体基础，从小就得到优秀训练的‘雷神’显然比洪更强。而且有系统性学习的雷神，进步速度一直很惊人。
　　身体强度、速度、力量，对肉体的利用效率，雷神都超过洪。
　　洪只有一样……悟性强的夸张，行星级就拥有自己的领域！自然成了世界第一。
　　二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。
　　麾下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦……他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。
　　“洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉？”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”
　　“不一样。”
　　洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”
　　“而海洋里的那两老家伙，那可都大涅槃时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次！那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。”
　　“这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两个老家伙。”洪摇头道。
　　雷神微微点头。
　　“不急，我们实力比那两家伙要强，它们注定不敢上岸！”洪说道，“等我们有一天踏入‘恒星级’，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。摩云藤现在还很弱。”
　　“别跟我提摩云藤，提它我就眼红。”雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到死啊。”
　　摩云藤……
　　的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩云藤价值。当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将‘念力兵器’给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤！
　　******
　　“罗峰，到我这集合。”罗峰接到了洪的电话。
　　“是，馆主。”
　　罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么？对洪而言，多几个议员帮手，应该没什么用。
　　嗖！
　　罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。
　　“馆主。”罗峰降落下。
　　“罗峰。”
　　洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政府、HR联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊！还有更多的都在做准备工作。”
　　“我已经安排不少人过来。”
　　“现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物！”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺！不能夺，则立即通知我。”
　　“是，馆主。”
　　戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。
　　“当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身30%奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身30%。最后剩余40%归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60%。”
　　妖娆、亲卫、罗峰都点头。
　　能够分到60%，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢……因为背后有‘洪’这一个大靠山。
　　“好，你们三个现在就出发！”洪下令道。
　　“是。”
　　罗峰、妖娆、冰山应命。
　　立即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞入雾岛湖泊当中去。一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。
　　Ps：第一章到。
　　。
第212章冰雪大帝
　　今天第二章！
　　——————
　　罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具！这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。
　　三人并肩御空飞行在湖泊上空。
　　“我们三个分开发掘。”亲卫妖娆说道。
　　“好。”冰山声音一如既往的冰冷。
　　“行。”
　　罗峰也点头。
　　这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积！更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在湖泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。
　　分开来找，罗峰也很赞同。
　　“相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魅力的确是大。”
　　噗通！
　　水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。
　　******
　　外穿作战服，内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。
　　罗峰堪称武装到牙齿。
　　“宝物，也不知道宝物是什么，怎么找？”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索！”
　　念力扫描，比雷达扫描效果更好。
　　……
　　就这么的，罗峰开始了一场‘血腥’的寻找宝物之旅！这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的‘高等怪兽领主’罗峰一个念头，刀片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。
　　耗费32分钟！
　　罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80%区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头‘高等怪兽领主’的材料，被罗峰顺便靠念力操控收入背后‘黑神套装’形成的背包中。
　　“行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。
　　“罗峰，在湖泊中有没有发现？”一道声音透过通讯手表中传来，是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36%左右区域，没有收获。”
　　“没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80%区域。”
　　论探测能力。
　　行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放！如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。
　　行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。
　　当然……
　　行星级精神念师探索能力最强！其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者！战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。
　　“你探测80%，我探测36%，冰山探测41%，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95%都被探索了。我认为……我们该进入地底探测。”妖娆传音道。
　　“我同意。”罗峰回道。
　　嗖！
　　同一刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面，飞到空中。而后朝湖泊中心的‘雾岛遗址’飞去。
　　噗通！噗通！
　　罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。
　　“连战神也来找宝物，真是……”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿！
　　不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。肉眼无法看到。
　　那些战神跃下，可以迅速钻入土壤中。
　　在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物！岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。
　　“地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。”妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。”
　　“我先走一步。”
　　罗峰干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅八九米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去！
　　******
　　地底，一片黑暗。
　　“在地底找宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物？是矿物？还是生命？亦或是古文明遗迹？正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。
　　三个小时后。
　　地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石落入暗河。
　　“就是这。”
　　“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。”
　　“现在也在旁边，挖个洞休息一下。”
　　罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。
　　“什么味道？”盘膝坐着休息的罗峰忽然鼻子动了动。
　　一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。
　　大米的味道？
　　罗峰猛地睁开眼：“宝物！很可能是宝物！”
　　地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。
　　罗峰鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向！味道是从这个方向传来的！”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。
　　随着靠近，米香味也渐渐更容易闻到。
　　“轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。
　　“有水域怪兽。”
　　罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。”
　　对此罗峰一点都不奇怪。
　　当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以‘兽皇’那样的体积从地底三千五百米冲到湖泊。
　　时而去湖泊，时而去地底。
　　因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道！当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。
　　所以此刻罗峰一点不吃惊。
　　“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。
　　嗖！
　　在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前方……
　　幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其中更有一头瞬间跃起吞下！
　　罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。
　　“不对劲。”
　　罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么没有跃起去争夺？这其中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”
　　“嗤嗤~~”
　　只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬！”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。
　　一群水域怪兽围着白色晶体。
　　一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。
　　罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此‘毒药’，吃下就死。
　　“这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。”
　　就在这时——
　　“是宝物。”
　　“雾岛秘宝。”
　　英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。
　　“是我的。”罗峰目光一闪，随即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去！这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。
　　“蓬！”
　　一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。
　　“罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。
　　“第三议长，冰雪大帝默汉德森？”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两位行星级三阶武者中的其中一个，出生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。
　　是仅次于洪、雷神的超级强者！
　　“这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成！”罗峰直接暴喝一声，遁天梭立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　同时拉一下月票、推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第213章白色晶石的神奇
　　地底河流，三名行星级强者御空而立。
　　“罗峰，你这是在跟谁说话？”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。
　　“默汉德森，这东西是我先发现的，还请你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。
　　“很好。”
　　冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。
　　那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”
　　嗖！
　　闪电般迅速退去。
　　“我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝‘默汉德森’淡漠道。
　　“果真狂妄，三秒？三十秒也不够！”
　　罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住！”
　　“哼。”
　　默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么？连行星级二阶的精神念师‘伊斯特’都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师？他美利坚第一人可不是那么好惹的。
　　“钻山锥！”罗峰目光一寒。
　　遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合！变成一个圆锥形状，表面环绕螺纹的武器！遁天梭第一形态变形之钻山锥！分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼《遁天》的基本功。
　　12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。
　　发动！
　　“昂！！！”
　　一道刺耳的音爆声响起，空间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。
　　然而钻山锥太快了！
　　冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥擦了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置！
　　“昂~~”
　　钻山锥本身依旧在疯狂钻着！
　　钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的SS级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂！而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。
　　“哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。
　　“好强横的身体。”罗峰暗惊。
　　不过一切还算在预料中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。可是有了黑神套装，就很难杀！
　　“很好。”
　　“你让我受伤了。”冰雪大帝‘默汉德森’目光幽冷，“现在我……”
　　“你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。
　　“当靶子吧！”
　　罗峰一声冷喝。
　　顿时，罗峰身前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂！！！”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。
　　低沉撞击声。
　　钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一白，身体后退数米。
　　“钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。”罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”
　　“昂！”
　　在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再度响起让人心悸的声音。
　　咻！
　　金色流光撞击向默汉德森。
　　“噗。”
　　第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘴角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强？就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是……他的兵器速度太快。比伊斯特操控暗器快的多！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　“昂！”
　　钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山锥可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间，钻山锥就会再次启动轰击过来。
　　逼得默汉德森根本没办法凑出时间来。
　　的确如罗峰所说……
　　默汉德森变成了靶子！
　　“怎么办，怎么办？”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。
　　眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟‘伊斯特’相当，即使透过黑神套装，也足以令他受轻伤！而攻击速度……比伊斯特操控暗器快的多，他勉强双手能赶得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。
　　躲不开，就要被轰击！
　　被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那……钻山锥新的攻击又来。
　　如此下去，往往复复无穷尽！
　　“你让不让！”罗峰高声喝到。
　　“昂！”令默汉德森讨厌无比的声音响起。
　　“拼了！”
　　默汉德森短短十秒被轰击十二次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法！
　　“昂！”
　　第十三次钻山锥化为一道金光，再次轰击向‘可怜的靶子’冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是……双掌！只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间！
　　嗤嗤~~黑色手掌猛地暴涨！
　　蓬！
　　金光轰击在‘黑色手掌’的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁天梭困在里面！
　　“噗！”默汉德森忍不住喷出一口鲜血，洒在下方河流上。
　　靠‘黑神套装’的延伸功能，在攻击瞬间困住‘遁天梭’是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为……之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。
　　而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。
　　而困住遁天梭……
　　却等于是将伤害完全承受！虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多！这仅仅一次就赶得上之前十次。
　　“罗峰！”
　　困住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血，猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆！以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒！他此刻当然立即放开遁天梭。
　　如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。
　　“速度太快了！”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石！
　　嗤！
　　岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比！
　　“罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。
　　被人连轰那么多次。
　　最后还是硬抗着重伤才夺得先机。
　　“有本事进来。”罗峰声音传来。
　　嗖！
　　从数百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体……此刻，那已经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽‘地龙’去吞下白色晶体。
　　可罗峰没当回事，他相信……那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。
　　可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死！
　　“怎么回事？”默汉德森也脸色微变。
　　“连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着河流中的那头地龙！
　　地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。一般都是‘怪兽领主级别’。
　　王级怪兽中，更是有‘地龙王’。
　　“哼。”
　　默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个普通人被人连踢了十几脚！怎么可能没恨意？更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。
　　强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉！
　　只是……罗峰身前那兵器令他忌惮。
　　******
　　此刻——
　　二人都盯着地底湖泊中那头地龙！这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。
　　“白色晶体应该被这地龙给吃了。”
　　默汉德森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。刚才那些怪兽们一直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰！
　　忽然，这一条足有五十多米长的地龙猛地仰头嚎叫起来！
　　嗤嗤~~
　　一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长！
　　“独角！”默汉德森大惊。
　　“王级！”罗峰也是大惊。
　　“一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王级怪兽？怎么可能？”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇‘触手兽’难道也是吃的白色晶体蜕变的？”
　　Ps：三章完毕！
　　。
　　。
第214章今明两天每天只有一更了，星期六补欠，抱歉
　　今明两天番茄很忙，汗，只能每天想办法写出一章。
　　大家谅解。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第215章震撼，震动！
　　罗峰很清楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的‘王级怪兽’都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步艰难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇……
　　简直不可思议！
　　这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。
　　“天呐。”默汉德森目光一凝，完全震惊了。
　　罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的‘地龙王’，只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变，“吼~~”这头新生的地龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长！
　　实力在飞速飙升！
　　这种飙升速度，让服用过‘千年柳木心’‘龙血’的罗峰都感到震惊，简直是一步登天啊！
　　“馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重性。
　　“罗峰，什么事？”洪的声音，依旧冷漠平静。
　　“我现在所在位置，曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头‘中等怪兽领主级’的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成‘王级’，现在还在蜕变过程中！”罗峰表情严肃，迅速禀报。
　　“你在原地，我马上就到！”洪的声音难得有了一丝急促。
　　……
　　而在同一刻，华夏国在雾岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。
　　其他议员强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者‘贾谊’在总指挥处主持大局。
　　“警报，警报，发现急速变强的生命气息。”
　　“警报，警报。”
　　圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。
　　“显示地点。”贾谊喝道。
　　“滴！”
　　墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定……应该是王级怪兽！”
　　“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。
　　“你们小组确认这推测？”贾谊面色大变。
　　“90%把握。”工作人员回复道。
　　“继续监测。”
　　贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表，“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”
　　……
　　不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。
　　******
　　地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。
　　轰！轰！轰！
　　就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。
　　罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。
　　山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。
　　对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。
　　罗峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那头地龙王。
　　蜕变了又怎么样？
　　冰雪大帝，可是行星级三阶武者！
　　罗峰虽然只是行星级一阶精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器‘遁天梭’，论实力也不下于冰雪大帝。
　　两大强者要对付一个刚刚晋级为‘王级怪兽’的地龙王，随便一个出手，都轻而易举！此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是……他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步！
　　“轰！”
　　一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大帝都心颤的速度，出现在地下河流上方，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰连飞过去。
　　洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝‘默汉德森’，之前有着高高在上傲气的默汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神！其他人跟洪的差距太大了。
　　“罗峰，就是这条地龙王？”洪看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。
　　“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头‘中等领主级’的地龙。”罗峰确定道。
　　“默汉德森？”洪看向冰雪大帝。
　　冰雪大帝连微微躬身：“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”
　　“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽？”洪眉头皱起，有些不敢相信。
　　须知……
　　从高等领主跃升为‘王级’，难度丝毫不下于人类‘高等战神’跃迁为‘行星级’。而怪兽族群之所以‘王级怪兽’远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多太多！人类武者才多少一点点？
　　基数大，才导致王级怪兽数量较多。
　　这里的‘多’，是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让‘中等领主’跃升为王级。等于说是一颗晶石，让‘中等战神’直接跃升为议员强者。
　　可能么？
　　地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。
　　“洪，发现秘宝，你也不叫我！”一道声音响起。
　　一道白袍身影也出现在河流上空。
　　“见过雷神。”罗峰微微躬身。
　　“见过第二议长。”冰雪大帝也是微微躬身。
　　“罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神微微一笑，“可惜……这地龙蜕变为‘地龙王’，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。
　　随后……
　　咻！咻！咻！一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。
　　“地龙王？竟然有一条地龙王？”
　　“难道生命气息变得那么强的，就是它？它从领主级蜕变到王级？”
　　诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。
　　地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道……人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。
　　可对方人太多了。
　　“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。
　　“还想逃？”
　　洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中！陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。
　　“裂！”洪一挥手。
　　一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬！脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。
　　洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。
　　“没问题。”洪微微皱眉。
　　“跟正常进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。
　　地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的……仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、HR联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的‘洪’，都不由惊颤。
　　早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的无力感。
　　“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。
　　“是，馆主。”
　　罗峰仔细回忆，郑重道，“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方！就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑暗地底都有一丝光亮。且……有米香味道弥漫。”
　　“米香味道？白色晶石？悬浮？吃了，让怪兽进化？”洪思忖着。
　　雷神也在思考。
　　“对了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。
　　“吃了，身体炸裂？”
　　洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。
　　“5号古文明遗迹！”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由微微颤抖。
　　“是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。
　　“是木伢晶。”
　　洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。
　　“摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的‘木伢晶’也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。
　　“木伢晶。”
　　旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么？看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也猜出……
　　木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。
　　在茫茫宇宙中，都算得上宝物的。
　　Ps：今天忙出一更出来。今明两天大家谅解一下，后天就能恢复正常更新了。
　　大家猜猜，木伢晶到底是干什么的？提示一下，绝非现在看起来这么简单。
　　。
　　。
第216章血腥大争夺
　　“木伢晶。”罗峰等其他议员强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么？众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个个是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出……
　　这木伢晶绝对是宝物！
　　“这叫木伢晶？”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道，“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽！如果吃的多点，不是会变得更强？难道……难道那兽皇也是因为吃木伢晶蜕变成的？”
　　安静！
　　地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道‘木伢晶’特殊的，都不由略有些恼怒看了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明白……兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。
　　可是知道秘密的几人都不想说，因为一说，就会引起大混乱！
　　“兽皇！”
　　“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇的环境，一定是木伢晶。”
　　“兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢晶数量不会少！”
　　“这雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”
　　“赶紧去找。”
　　各种低声议论立即响起。
　　不少人还偷偷用眼角余光观看洪、雷神等五人的反应。
　　“快，快，快，我们去找木伢晶。”
　　“出发。”
　　或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指挥部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地底的疯狂大搜索。和之前不一样！
　　之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。
　　******
　　看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一眼。
　　“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。
　　“没人是傻子。”洪表情平静。
　　“你难道不焦急？你可比我更需要木伢晶！”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人——罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等三人应命。
　　“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方更深层。
　　……
　　罗峰释放开念力领域，迅速的在地底当中前进。
　　“馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，都没说木伢晶到底能干什么！”罗峰目光幽冷，“正因为不说，才能证明一点……这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。
　　罗峰不敢有一丝松懈。
　　迅速的探索着，大概25分钟后。
　　“罗峰，罗峰。”一道声音从通讯手表中传出。
　　“贾谊。”罗峰应道。
　　“恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。
　　“哦。”
　　罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是‘洪’。
　　断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底……木伢晶的确不少！”
　　仅仅16分钟后。
　　黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉……令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香！
　　“就是它！”有过经验的罗峰瞬间判定。
　　“在那边！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力，“嗤嗤~~~”岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去！
　　一阵轰鸣声夹杂着“fuck！”等咒骂声。
　　“嗯？”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞**，罗峰直接冲了进来，一冲进来就惊愕发现……
　　在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两截，趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁：“马哈，马哈。”
　　“你竟然杀了马哈？”
　　“法尔议员，你们太过分了。”
　　三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。
　　“一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。
　　“罗峰？”
　　“我们走。”
　　欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。
　　“混蛋。”印度人一方咬牙切齿。
　　“竟然杀人？”罗峰看着地面上的尸体，随即通过通讯手表连接馆主，“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的一名战神武者。”
　　“终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来，“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。赤裸裸也残忍无比。”
　　“明白。”罗峰低声道。
　　代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人？谁去审判？没人能审判。
　　罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开！
　　******
　　当天深夜10:56，发现第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。
　　深夜11:31，发现第二枚木伢晶，被洪所得。
　　深夜11:47，发现第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥！
　　深夜0:12，发现第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用‘生命之水’，否则恐怕就要陨落一位议员了。
　　自此，各方变得更加疯狂。
　　深夜1:56，间隔了接近两个小时，同时发现第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到！其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。
　　……
　　已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围的人类行星级强者们已经得到了五枚！
　　“运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”
　　地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的‘雷神’，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的‘洪’都没出手，其他议员谁敢出手？
　　“洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。
　　“两颗？”洪也无奈摇头。
　　“走，继续寻找木伢晶。”洪转头就走，赶到这的极限武馆一方的‘野兽’和‘罗峰’也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的‘野兽’……是在一个小时前，刚刚抵达这的。
　　……
　　“已经五颗了。”
　　“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。”
　　罗峰迅速朝地底坠去，一口气坠入到地底大概四千多米深，在这个深度开始迅速探索。
　　“论搜索范围，我跟那第四议长‘伊斯特’，都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。
　　大概过了半个小时左右。
　　“嗯？”
　　罗峰鼻子嗅嗅，又嗅了嗅，“对，米香味！”
　　罗峰露出一丝喜色，一确认香味传来方向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。
　　“噗！”
　　撞碎一块岩石，顿时‘哗哗’的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去……不由瞳孔一缩！
　　“天呐。”罗峰感觉自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。
　　只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。
　　“三颗！”
　　“三颗木伢晶！”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手！
　　无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。
　　“蓬！”
　　一阵轰鸣声。
　　远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝‘默汉德森’，也有欧盟国一方的两名议员强者。
　　“三颗木伢晶！”
　　“三颗！”
　　这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。
　　“是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。
　　“收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装形成的‘背心’夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝默汉德森。
　　“各位，先走一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石中。
　　Ps：更新到！
　　明天番茄就有充足时间了，明天星期六，番茄补欠，两更。
　　还有，有月票、推荐票的，支持一下吧，数据不太好看啊~~
　　。
　　。
第217章木伢晶盛宴
　　“竟然没追我，那默汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。
　　本来以为默汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……
　　那三人想阻拦也没能力阻拦了。
　　******
　　欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘默汉德森’，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”
　　“三颗啊。”另外一人也急切道。
　　“哼！”
　　冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑，“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我默汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。
　　令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。
　　“怪了。”
　　“这默汉德森的脾气怎么变了？”
　　欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入‘行星级’就能击杀李耀。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。
　　他们当然寄希望于‘默汉德森’出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。
　　“这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知道？”
　　“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根本没出手。”
　　“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道，“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有八九是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏，或者说……不占上风。”
　　“哦？”棕色卷发中年人微微一愣。
　　“除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人跟苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷发白人眼睛发亮。
　　“有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”
　　“嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”
　　……
　　这两位议员，包括冰雪大帝默汉德森，都刻意的迅速将一则消息传开——罗峰得到三颗木伢晶！
　　******
　　阴暗的地底深处，腐朽气息弥漫。
　　“罗峰。”
　　一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。”
　　“你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。
　　罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：“是的，馆主。”
　　“很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。
　　片刻后——
　　轰！
　　一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声，“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中60%归你，也就是1.8颗。暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”
　　“是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。
　　洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。
　　轰隆！
　　接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来第一议长又有收获了，恭喜恭喜。”
　　“没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说道。
　　“哦？”
　　贾谊看了看罗峰，“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。
　　目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。”
　　罗峰微微点头。
　　的确……
　　遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。
　　“继续吧。这雾岛地底潜藏的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。
　　“木伢晶到底什么功效？”
　　罗峰目送馆主离开，心中疑惑，“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处没坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。
　　自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难很难。
　　这次当然得趁机多弄点！
　　……
　　自从2:30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚——第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。
　　早晨6:08，华夏国一方终于得到他们的第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。
　　上午8:36，印度国一方得到了人类发现的第十一枚木伢晶。
　　紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。
　　这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺！
　　很快，时间到了第二天傍晚5:31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚’是公开出来的讯息。
　　有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。
　　所以说……
　　虽然公开统计的是‘发现18枚，得到17枚’。实际上人类武者们得到的木伢晶超过20枚！
　　……
　　就是傍晚5:31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获——足足八枚木伢晶，集体出现！最先发现这八枚木伢晶的……正是罗峰和代表HR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。
　　仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！
　　……
　　地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混战！
　　“小心罗峰。”
　　“闪开。”
　　美利坚一方的两名议员紧张喊道。
　　“昂！”
　　仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的SS级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。
　　“噗~~~”黑人议员仰头喷出鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠落。
　　“生命之水。”黑人议员在坠落的同时，立即翻手扔进嘴里一根试管。
　　咔嚓！
　　直接咬碎试管，试管中的生命之水迅速被吸收。“噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。
　　“让开！”
　　罗峰一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特’。
　　“昂~~”
　　变形成‘钻山锥’的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特’面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。
　　“干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。
　　“野兽，漂亮。”罗峰喊道。
　　“妖娆，小心。”旁边冰山喊道。
　　一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆’。
　　……
　　这是一场混战。
　　在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引了18名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。
　　“太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。
　　“这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细搜查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。
　　“馆主怎么还不来？”妖娆喊道。
　　“馆主马上就到！”野兽低吼道。
　　“让开。”
　　罗峰猛地怒吼一声。
　　“昂~~”
　　熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及HR联盟的议员强者们个个都有些心中发苦……这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……
　　攻击速度奇快！威力奇大！
　　连第三议长冰雪大帝都闪不开！
　　连第四议长‘伊斯特’，同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。
　　“怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的‘金光’是一种很特殊的力量。
　　具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！
　　“轰！”
　　周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。
　　仿佛时间静止了！
　　黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。
　　“什么。”
　　罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。
　　……
　　汹涌河流上空，所有人都停止战斗。
　　洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”
　　“嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰，“罗峰。”
　　“馆主。”罗峰应声。
　　洪微微点头：“做的不错！”
　　……
　　此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，HR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。
　　目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起来。
　　“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”
　　“主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”
　　“罗峰的攻击很可怕。”
　　“威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三个。”
　　“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗峰没办法。”
　　其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长’‘第四议长’一个级别。一个个心中都立即记住——不能招惹罗峰！
　　他们心中都认定……
　　地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！
　　接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！
　　而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队！
　　剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！
　　“走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。
　　“快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。
　　顿时……
　　一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！
　　Ps：第一章到，下一章，大高潮开始！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第218章地球最强兵器，出世！
　　华夏时间2059年1月8号深夜11:36，而这时候澳洲大陆雾岛地带，却是白天。
　　蓬！
　　白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。
　　“已经快三天没见太阳了。”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊，“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”
　　不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。
　　一来，运气比较好，曾经一次性得到过三颗。
　　二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。两者结合……导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗！如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的……更是有不少。
　　“罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的通讯连接。
　　“馆主。”罗峰连应道。
　　“来我现在所在地点。”
　　“是。”
　　罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置，“嗯？竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”
　　嗖！
　　罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过去。
　　******
　　地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。
　　黑衣男子‘洪’，带着金色面具的三大亲卫‘妖娆’‘野兽’‘冰山’都在，甚至于极限武馆的其他巡察使也有人在。“蓬！”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。
　　“馆主。”罗峰喊道。
　　“嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意……
　　这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就是罗峰了！
　　罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振！地球上各方行星级强者都清楚……罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队！和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。这种实力的确是非常吓人。
　　那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶！而第四议长‘伊斯特’是行星级二阶精神念师！
　　极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。
　　“呼。”
　　又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的‘柳河’，“馆主。”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”
　　“运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。
　　这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让‘野兽’赶过来。其他五位巡察使并没有被派来……
　　不过——
　　等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道‘木伢晶’极为珍贵，又知道地球上有大半的行星级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。
　　不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。
　　“好了，所有人都齐了。”洪看向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。
　　“这一次我们极限武馆的收获不小。”
　　洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”
　　“野兽，你单独发现且得到一颗，算60%，记0.6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1.2颗。所以你可以得到1.8颗木伢晶。”洪说道。
　　“是，馆主。”亲卫‘野兽’恭敬道。
　　“妖娆……总计，你可以得到1.6颗木伢晶。”
　　“冰山……总计，你可以得到2.2颗木伢晶。”
　　“柳河……总计，你可以得到0.3颗木伢晶。”
　　……
　　按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。
　　“最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照60%计算，就是2.4颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是2.1颗。所以合计是4.5颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。
　　如罗峰……先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。
　　妖娆，分到一颗。
　　冰山，分到两颗。
　　……
　　“每颗木伢晶，我可以给你们‘20星辰’的报价！”洪郑重说道，“比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有0.5颗。也就是说……你账上还有10星辰！当然你也可以用木伢晶进行兑换。”
　　“其他人也是一样。”
　　“等回到总部，你们可以将零头兑换成‘星辰’，然后在我这购买物品。”洪说道。
　　听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。
　　“罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于20星辰，你4.5颗，可就是90星辰！都可以购买一架‘洪荒级智能战机’了。”柳河笑呵呵道，“我就可怜了，0.3颗，也就是6星辰而已。跟你一比……”
　　“运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。
　　实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。
　　这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有一颗……是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。
　　其实这也是一个潜规则。
　　能不被所有人发现，藏就藏吧……洪也懂得这个道理，所谓‘水至清则无鱼’，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交40%，已经够狠了。
　　“现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人，“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索！你们谁搜索到了……就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”
　　“是，馆主。”
　　罗峰等几人都相互聊几句，就分散开了。
　　如柳河等来的晚，不甘心的想继续找。而如‘野兽’则是准备回总部了。
　　“你们去找吧，我不急。”
　　“罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”
　　罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞穴来。
　　使用辅助光脑。
　　“喂。”
　　罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了9号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号！这就是从古文明遗迹中的一大收获。
　　“罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了？”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。
　　“这几天都在澳洲大陆这边。”罗峰笑道。
　　“哦？我是听说这几天全球各国、HR联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么？我爷爷他们想探探消息，不过这消息是HR联盟内部SSS级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。
　　“夺一种宝物，名叫木伢晶。”罗峰说道。
　　“木伢晶，干什么的？”徐欣疑惑道。
　　“我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。
　　“什么？不可能吧？”徐欣震惊了。
　　“对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗峰点头道。
　　“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消息。
　　罗峰也没撒谎。
　　洪给的价格是一颗木伢晶为‘20星辰’，要知道一份龙血才1星辰！一份龙血价格是800亿，可以想象木伢晶价格了……不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比核武器还重要的战略物品！是不可能用金钱衡量的！
　　也没人用这玩意换钱！
　　它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格……洪给的‘20星辰’其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。
　　“一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住了。
　　“惊讶了？这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过20位！死去的议员都有三位！如果不是‘生命之水’，死去的议员恐怕超过十位！”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颤的消息。
　　“议员，超越战神的存在？陨落三个？”徐欣被这消息震撼住了。
　　而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。
　　“嗯？”
　　走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！
　　“怎么回事？”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。自己可是行星级精神念师，脚上穿着SS级战靴，里面还有一层黑神套装！这种防护下，什么样的攻击会让脚疼？
　　而自己竟然没有丝毫察觉。
　　“到底是什么？”罗峰精神念力一扫。
　　精神念力扫荡的范围内。
　　之前罗峰脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
　　“这是？”罗峰屏住呼吸，走过去。
　　伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，一拿在手上！好重！仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
　　血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！
　　这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！
　　这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……脚疼了。
　　“我的脚？”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这SS级的战靴底部竟然完全被切开了！有一个豁口！就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。
　　“天呐。”
　　罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。
　　“这，这，这……”罗峰有些结巴，满脸通红。
　　“这可是SS级作战靴啊。”
　　SS级战靴那是什么概念？就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下，只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开！就比如‘钻山锥’，也是在罗峰12股念力下操纵起来才能钻破ss级材质作战服。
　　否则——拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了SS级作战服。
　　“天呐。”
　　“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的SS级战靴？”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒……似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。
　　“它，它到底有多锋利。”罗峰连脱下自己的战靴。
　　右手拿着刀锋碎片。
　　咻！
　　轻易的挥动刀锋碎片。
　　噗！噗！噗！就仿佛切豆腐一样，SS级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。
　　“我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开SS级材质。”
　　“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”
　　一想到这，罗峰心中一颤。
　　仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器！比‘遁天梭’不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切SS级材质如切豆腐！
　　兵器威力太大了。
　　这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。
　　“不。”
　　“这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露……恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器！不可思议的兵器！
　　“这，这到底是谁的兵器？”
　　“它，它又怎么会碎掉？”
　　罗峰仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息……那是不知道沉寂多少年的气息。
　　Ps：哈哈，最强兵器出世！
　　今天虽然两章，可加起来接近三章的字数。兄弟们都投点月票鼓励鼓励番茄吧~~~~番茄现在需要大家的月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第219章古老遗迹
　　抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颤抖的、紧张的！没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内藏有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。
　　仅仅需要很小的力气，就能切割SS级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！
　　“呼。”
　　“冷静。”
　　这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。
　　“很明显，这只是一块刀锋碎片！”
　　“我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀’一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了，“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”
　　“熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”
　　罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！
　　碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。
　　“不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定，“从今天起，这刀锋残片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”
　　在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎片’当成他的最强王牌！
　　毕竟全力施展‘钻山锥’，也是耗费点力气才能破开SS级作战服。显然刀锋碎片威力更大！
　　“去！”
　　罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。
　　“破！”
　　刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线，“噗，噗，噗”很轻微的声音，两只SS级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。
　　“威力好强。”
　　“而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”罗峰倒吸一口凉气。
　　一般战神使用数百公斤的兵器，都能挥劈出数倍音速。
　　而罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片’，速度快是正常的！不过按理说……速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。
　　这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声！
　　在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……非常非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。
　　“空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。
　　罗峰看向身上的黑色作战服。
　　“黑神套装！”
　　“黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋残片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。
　　血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。
　　“是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。
　　“去！”
　　心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加速化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌’的拇指上。
　　噗——
　　仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。
　　“噗！”
　　在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！
　　而黑色大手掌的‘黑色拇指’也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。
　　“真，真的破了？”
　　“老天。”
　　罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。
　　虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。
　　可罗峰当然记得清清楚楚。
　　“好家伙，够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割SS级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥’全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……
　　真的如果生死战斗。
　　第三议长、第四议长、第五议长面对自己，恐怕都是必死！
　　不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。
　　“这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动，“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”
　　生出这样的念头后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。
　　******
　　地底15600米左右，厚实岩石层当中。
　　“目标锁定。”
　　“已经取得外壳残片。”
　　“改变暗示，开始接引。”
　　一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。
　　……
　　罗峰正在逐渐朝地底深入。
　　“嗯？”罗峰看向通讯手表，有电话。
　　“喂。”罗峰接通。
　　“罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。
　　“我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。
　　“嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道，“到时候，一起回去。”
　　“行。”
　　罗峰面带笑容，结束通讯。
　　“我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
　　九千多米……一万米……一万一千米……一万两千米……
　　不断深入！
　　终于，一万五千米！
　　……
　　“目标到来。”
　　“舱门隐身，关闭。”
　　这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后‘呼’的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
　　出现了满是灰尘的半开启的舱门！
　　……
　　罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
　　“往这边走。”
　　罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后——
　　“轰隆！”
　　撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
　　“嗯？”
　　罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’，而这一扇类似于智能战机舱门的‘门’此刻半关闭着。
　　“这是什么？”
　　“门？”
　　罗峰一个激灵。
　　在地底一万多米深，出现一个满是灰尘的门？
　　“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。
　　“这是什么门？”
　　罗峰心意一动，顿时遁天梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。
　　嗤嗤嗤~~
　　岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。
　　“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在20米左右。
　　“精神念力观察一下。”
　　在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。
　　“那，那是——”
　　罗峰一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
　　。
第220章五万年的尸体
　　“难怪雾岛地底出现那么多木伢晶，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。
　　这一处遗迹很大。
　　必须得亲自进去，才能探查个遍！
　　“舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为‘重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。
　　罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到舱门口。
　　舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
　　“木伢晶！”罗峰低头看着眼前。
　　就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息！罗峰蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。
　　便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。
　　“289颗！”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击鼓面一般。
　　“地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗！如果算上一些没有公开的，估计全部加起来60颗左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富！
　　洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出‘一颗木伢晶给予20星辰的价格’。
　　现在……
　　罗峰在这舱门口就捡起了足足289颗！比地球各方加起来还要多的多。
　　“这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
　　“舱门口就289颗，里面不知道还有什么。”
　　罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹一定是非常富有的！比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。
　　……
　　沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
　　入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
　　罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻这通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
　　而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体！
　　“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
　　“目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
　　是的，尸体！
　　罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黝黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。
　　“老天。”
　　罗峰和这尸体眼睛一对视，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般……
　　不！
　　准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒！即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
　　“这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。
　　“冷静。”
　　“冷静。”
　　罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧！意志再强也没用。
　　“不看它眼睛。”
　　罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米！乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”
　　如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
　　“尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。
　　“到里面看看。”
　　罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
　　大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现高大的大门！
　　这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。
　　“这是……”
　　罗峰尽量不发出声音，沿着大门步入其中。
　　“天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体！不……准确说是六具尸体！
　　罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
　　因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。
　　而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。
　　“这六具尸体。”
　　罗峰仔细看过。
　　其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。
　　第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！
　　第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
　　第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！
　　黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。
　　“地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是遗憾。
　　罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颤不已！这是一个真正的绝世强者！比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。
　　而且这人长相和华夏人几乎一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。
　　“这第五具尸体？”
　　罗峰有些疑惑的看着。
　　大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
　　诡异的是……胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
　　“这是人吗？”罗峰摇摇头。
　　“还是这第六具尸体正常点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头颅上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
　　……
　　六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。
　　这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
　　“如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂？
　　环顾周围大厅。
　　大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
　　“滴！”
　　一道声音亮起。
　　“嗯？”罗峰吃了一惊。
　　顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根尖角，双眸血红，穿着黑色袍子。
　　“罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。
　　“你是？”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。
　　对方说的竟然是地球语言，是汉语！
　　而且，还知道他的名字！
　　“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
　　“五万年？”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。
　　“对。”
　　“他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都黯然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。”
　　“不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”
　　Ps：更新完毕！
　　也呼唤下月票和推荐票~~~希望大家支持番茄的时候，支持月票或者推荐票！票票多了，番茄写的就更有激情了！
　　。
　　。
第221章我叫巴巴塔
　　半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
　　“跟我来。”
　　黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。
　　“让我跟他去拜祭什么主人？死去五万年的主人？”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。
　　来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。
　　通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。罗峰一眼看去……这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
　　“开！”黑袍孩童指向地面。
　　“咔咔咔~~~”
　　地面微微震动，缓缓开始裂开。
　　“主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸，“罗峰，你现在一肚子疑惑吧？”
　　“是的。”罗峰不否认。
　　“先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听懂。
　　罗峰一怔，恶魔巴巴塔？
　　“这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道，“从本质上来说，我是一种智能！”
　　“智能？”罗峰疑惑。
　　类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么？
　　“不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
　　“至于我……”
　　“我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”
　　“而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
　　罗峰听得暗暗吃惊。
　　喜怒哀乐？修炼进化？这哪里是还是一种智能系统，的确有资格称之为‘智能生命’。
　　按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。
　　“五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤，“我还能变为智能虚拟存在。可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
　　透明的水晶棺缓缓从地面浮出！
　　罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由身体一颤，太冷了！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。暂且称之为水晶棺！
　　水晶棺内，躺着一具尸身！
　　这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
　　穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化……虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。
　　“主人！”
　　黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
　　“啪！”“啪！”
　　两滴眼泪滴落。
　　“智能虚拟生命还流泪？”罗峰有些发懵。
　　“跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　“我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑，“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
　　罗峰有些哭笑不得。
　　“巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博？”罗峰有些紧张。
　　“对，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
　　“呼延博……陨墨星主人呼延博！”罗峰深吸一口气。
　　“就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
　　罗峰直接砰的一声跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人……罗峰过去虽然没见过，可自从修炼《遁天》，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得？
　　而自己使用遁天梭，学习《遁天》，拜祭一下前辈也是应该！
　　“罗峰。”
　　黑袍孩童看向罗峰，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
　　“拜师？”罗峰一怔。
　　拜一个死人为师？难道……这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的？
　　黑袍孩童‘巴巴塔’见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
　　“六千多纪元？”罗峰连问道。
　　“一个纪元，相当于你们地球时间……10081年。”巴巴塔说道。
　　“呼延博前辈，活了六千多万年？”罗峰一瞪眼。
　　“六千多万年很长么？”
　　巴巴塔瞪大眼睛，怒道，“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　地球存在时间？
　　某强者存在时间？
　　“罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱，“你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常少非常少！”
　　“今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
　　巴巴塔昂起小脑袋，“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”
　　“呃……”
　　罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，100亿个星系更是大到一个天文数字。而这还只是人类发现的宇宙的部分。
　　“数百亿个星系？”罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
　　“嗯？”
　　巴巴塔眉毛一掀，然后说道，“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。我说的人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。”
　　“像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
　　罗峰只能仔细听着。
　　“你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道，“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“八个星系，一个帝国？”罗峰不敢相信，“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住？”
　　天呐！
　　地球上到现在都没发现到一颗。
　　“奇怪么？”
　　“银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’！在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道，“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”
　　“当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
　　Ps：第一章到~~番茄和大家要两张推荐票、月票，请大家支持番茄，嗯，继续写第二章！
　　。
　　。
第222章不朽永恒神灵
　　一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样？
　　罗峰被这句话给吓住了。
　　这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度？地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
　　可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。
　　“你别怀疑。”
　　“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
　　“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
　　“按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度——黑龙山帝国。”
　　“黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
　　罗峰有些发懵。
　　黑龙山星域？包括八千多星系？属国就五百多个？银蓝帝国只是其属国之一？
　　“别这副表情。”
　　“黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
　　“停！”
　　罗峰连喊道。
　　“怎么了？”巴巴塔看向罗峰。
　　“什么叫界主级？我从9号古文明遗迹内只知道……武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉！
　　宇宙浩瀚，强者无数啊！
　　“哦，给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
　　“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
　　“行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
　　“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
　　“宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
　　“域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
　　“界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界……罗峰，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。
　　罗峰仔细听着。
　　按照9号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的……域主！域主之上还有界主！可想而知难度有多高！
　　“界主之上，才是不朽！”
　　巴巴塔表情严肃起来。
　　“不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
　　“界主存在，在时光下，也要腐朽！”
　　“超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
　　罗峰完全屏息了。
　　不朽强者？
　　行星、恒星、宇宙、域主、界主、不朽！
　　“不朽强者，拥有无数特殊本领。”
　　“就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道，“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
　　罗峰血液都沸腾了。
　　让一个恒星系瞬间湮灭的攻击？无法伤害不朽强者？
　　“别想太远。”
　　“1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
　　“罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能性可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
　　罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
　　“嘿嘿。”
　　巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
　　“什么办法？”罗峰好奇道。
　　“夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
　　“夺舍？”
　　罗峰当然明白这个词汇含义。
　　巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者概率明显提高。”
　　“对。”罗峰点头。
　　武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
　　“这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
　　“而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年！就是域主级！这算人类种族最巅峰的一种血统了。”
　　罗峰傻眼。
　　太阳啊！
　　人跟人比，真是气死人啊！
　　整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
　　而人家呢？
　　吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
　　“这，这太不公平了吧。”罗峰有些不知道该说什么了。
　　“不公平？那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
　　罗峰微微点头，胸中不平之气消散。
　　也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！
　　“一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍？你能想象么？”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数，出一个宇宙级强者不错了。蛮卡星人只有成年，就是域主！”
　　“所以！”
　　“你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点。夺取强大血统种族肉体！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗？主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
　　“后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉体！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉体，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的！”
　　“毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
　　巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍？舍不得自己的身体？”
　　罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。
　　“你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝罗峰投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂？”
　　“不说了。”
　　“反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头，“只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度22的，我也不能要求太高。”
　　“应该是21吧？”罗峰说道。
　　巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸！你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高？你学徒九阶时，脑域阔度是21。不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到22了。”
　　“不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑，“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域阔度达到30，甚至于40的，都有！”
　　“没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”
　　“矮子中选一个高个子。”
　　“只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起脑袋。
　　******
　　更新完毕！
　　浩瀚宇宙开始揭开神秘面纱~~~朦朦胧胧，大家算是看到了些~~~同时，末尾悄悄拉一下月票、推荐票~~
　　。
　　。
第223章拜师
　　“我承认我的起步线很低。”罗峰说道，心中落差却很明显，在地球上特别是‘武道’之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的！在高中时，也是高中学校中最优秀的！成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的！
　　21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一！更可和第三议长等硬碰硬！
　　可到了‘巴巴塔’嘴里……
　　自己的资质就是低的可怜！可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。
　　“巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级？多久能到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“50年到恒星级，有把握。”
　　巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题！至于成为域主……以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年——10000年，也差不多了！这四个层次我有十足把握，至于界主……花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”
　　“50年恒星级？500年宇宙级？”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。
　　太漫长了。
　　“怎么，嫌长？”
　　黑袍孩童‘巴巴塔’顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你要弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级！你以为宇宙级是这么容易达到的？而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球……放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。”
　　“你知道主人什么身份？”
　　“陨墨星主人！！！”
　　“不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的‘强者’！主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆！放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度！在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是！”
　　“就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是客客气气的！”
　　“主人，那就是宇宙中横着走的！你明白不？”
　　“有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年——10000年域主，经历十万年达到界主级！你还嫌长？”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福！！！”
　　罗峰其实也明白……
　　毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了！须知，1000个星系正常进化才出一个界主！这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主……
　　成为界主，难度可想而知！
　　“巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆？”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆？”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下‘金色骨骸’的外，其他都是不朽强者。
　　可没想到……是奴仆！
　　“哼！”
　　巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明白主人的伟大了？”
　　“这艘‘陨墨星号’飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的？”
　　“机械族？”罗峰默默记下，那是跟人类完全迥异的种族，身体都不是血肉构成。
　　“其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆！主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战……牵扯到的宇宙当中的绝顶强者太多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的‘陨墨星号’也是遭受重创。”巴巴塔摇头。
　　罗峰听得震惊。
　　四大不朽强者殒命？陨墨星主人断绝生机？
　　“其实主人已经达到肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。
　　“是人吗？”罗峰惊得傻掉了。
　　肉体和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝细胞碎片即可重生？
　　“别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记（精神印记），当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段……只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的！”
　　罗峰微微点头。
　　一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。
　　“巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文明‘银蓝帝国’！”
　　“而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中等文明‘黑龙山帝国’。”
　　“那宇宙高等文明呢？”罗峰追问道。
　　巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中的地图单位，1星域，大概有1000——20000个星系。当然也有一些极个别的超小星域，也有极个别的超大星域！黑龙山星域，就是有八千多星系。”
　　“而在星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”
　　“1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多相当于1亿个星系。当然不同星区，有大有小。”
　　“你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’。”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”
　　罗峰深吸一口气。
　　宇宙最高等的国度？
　　辖下星域就一万三千多？黑龙山帝国这样的属国，就近千个？银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了……难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。
　　“宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”
　　“别好高骛远。”
　　巴巴塔喝道，“‘乾巫宇宙国’存在岁月无比悠久，那疆土之广阔……就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。”
　　罗峰点头。
　　银河系直径都超过１０万光年，乾巫宇宙国有超过１亿个星系，何等庞大？
　　“罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一！你知道为什么人类能在巅峰？”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“人多势众！”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统！可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的！像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”
　　“人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙巅峰族群之一。”
　　“除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族！这些生命、种族，你千万别以为它们好惹！它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。”
　　“各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇特。”
　　“大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。”
　　“人类中的蛮卡星人，成年即成为‘域主’，是人类中最变态的几种之一。然而……在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强！其中名气最大的就是‘星空巨兽’。”
　　“星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。
　　罗峰暗暗吃惊。
　　“星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是‘行星级’，成长期是‘恒星级’，巅峰期是‘宇宙级’。这是最弱的星空巨兽。”
　　“有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期‘行星级’，成长期是‘恒星级’，青年期是‘宇宙级’，巅峰期是‘域主’。”
　　“最可怕的星空巨兽，幼体为‘行星级’……青年期是‘宇宙级’，壮年期是‘域主’，巅峰期是‘界主’。这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”
　　“人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”
　　“宇宙中，却有能直接成长到‘界主’的血统，那才逆天。当然……逆天遭天妒。它们数量都少的惊人！”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统——‘炎星巨兽’，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久！可是它这从出生到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽！”
　　“类似星空巨兽的生命，还有几种。”
　　“无一例外，少的可怜！”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心。”
　　罗峰微微点头。
　　天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天！可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。
　　“总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还有其他各种数不胜数奇特生命。”
　　“浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白白。”
　　“就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说……不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心！”
　　罗峰点头。
　　陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒命！
　　“罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。”
　　“当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让将你杀死。”
　　“你选吧，选择权在你。”
　　ｐｓ：第一章到～
　　。
　　。
第224章老师的遗产
　　八角形大厅内。
　　罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者——陨墨星主人！在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
　　更何况……
　　那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么？
　　“怎么拜师？”罗峰看向巴巴塔。
　　“很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡，你……”
　　罗峰哭笑不得，连打断兴奋的巴巴塔：“怎么拜师？”
　　“呃……按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
　　罗峰点点头。
　　看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师！
　　“砰。”
　　罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。
　　“从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰立即明白……
　　自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人？连整个陨墨星都完蛋了。
　　“罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　“你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。
　　听到这话，罗峰完全放心了。
　　“先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
　　罗峰伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
　　“储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
　　罗峰将这戒指戴上左手中指。
　　无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
　　“你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
　　“精神印记？”罗峰疑惑，“怎么弄？”
　　“笨。”
　　巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
　　“哦。”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
　　戒指发生着细微的改变，仅仅片刻——
　　罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉——高度大概在100米左右。
　　“这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。
　　“哦。”罗峰点点头。
　　“靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗？而且还是这么大的空间？”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
　　罗峰听得暗惊……
　　制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块？变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
　　“走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
　　“嗯，这水晶棺……”罗峰看向棺材。
　　黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
　　咔咔咔~~
　　水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
　　“上去。”巴巴塔变得平静不少。
　　嗖！嗖！
　　罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。
　　******
　　圆形大厅中，灯光照耀下很亮。
　　罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
　　“罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
　　“透过飞船，波及里面？”罗峰大吃一惊。
　　“我这位二师兄是什么级别？”罗峰连问道。
　　“界主级！”巴巴塔说道。
　　罗峰沉默……
　　界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
　　“啊。”
　　罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质？”
　　“你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
　　“这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
　　“说价格？把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗？”
　　“呃，对。”罗峰点头。
　　那兵器残片，威力真是大的离谱。
　　“那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
　　“只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
　　“碎片？碎片这么锋利？”罗峰连道。
　　“我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
　　呼！
　　顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
　　这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个‘角’，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
　　一看就很狰狞！
　　“陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
　　“哦？”罗峰恍然。
　　原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
　　“不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
　　罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法？”
　　“那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。”
　　“嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
　　罗峰连仔细听。
　　“之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
　　“木伢晶，到底有什么用？”罗峰连问道。
　　“木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
　　“而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
　　“以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕，明天罗峰回江南基地市了~~~欢呼~~
　　。
　　。
第225章满载而归
　　“多的是？太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
　　“罗峰，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的？”
　　“你要明白！”
　　“1000个星系，正常进化才出一个界主！”
　　“所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么？跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
　　罗峰：“我明白了。”
　　“嗯。”
　　巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’。你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
　　“摩云藤？”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。
　　“摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
　　“如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
　　“可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’。”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’。主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
　　“超过一半财富？”罗峰不敢想象。
　　一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。
　　按理说，这艘‘陨墨星号’已经昂贵无比。
　　可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
　　“巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级？”罗峰追问道。
　　“做梦！”
　　“宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’。不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁天梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
　　罗峰点点头。
　　他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
　　“罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
　　罗峰心中一颤。
　　天呐。
　　域主会疯狂抢夺的玩意？就这个残片？
　　“放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
　　罗峰点点头。
　　银河系都难以碰到一个域主，怕什么？
　　“嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
　　“没了？”罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”
　　巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
　　罗峰微微点头。
　　这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
　　“适合你的才是好的。”
　　“许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
　　******
　　地底一万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
　　对于这些收获，罗峰还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
　　“罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
　　“哦？”
　　罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。
　　“不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后在看着办。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰心意一动。
　　一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
　　“你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
　　当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
　　现如今……
　　主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
　　所以它明白……
　　没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的路，还是很艰难。需要小心翼翼！
　　……
　　将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
　　飞船入口。
　　黑袍孩童和一名青年站在那。
　　“这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”
　　“受创，没能量？”罗峰问道。
　　“飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰——我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
　　巴巴塔一翻手，手中出现了一副黑色手腕。
　　“这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。
　　罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
　　“戴上它们。”巴巴塔说道。
　　罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
　　“呼！”
　　本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。
　　轰隆！
　　庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
　　“罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。
　　“啊？”罗峰吓得一跳。
　　“惊讶什么？真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
　　“宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是集合成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。”
　　罗峰连尝试。
　　那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时……罗峰仿佛‘看到’晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。
　　“你是说，我可以进入虚拟空间战神宫？”罗峰
　　“当然。我可以让你进入你们那‘战神宫’，也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。”巴巴塔得意道，“你们地球战神宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。”
　　“只可惜——”
　　“你是地球人，你的意识在‘虚拟宇宙网络’属于黑户，即使我将你的意识连接‘虚拟宇宙网络’，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现实当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
　　。
第四篇生命涅盘
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着年机屏幕卜的电话列表？华夏**方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这，”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞。躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你你认识腆联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还我是“洪。的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“看。”
　　“武的，就是你头脑热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在，这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑。这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传中的“王家”那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚”竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头。“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作。是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点”王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布，“法庭最后宣判结果会是一死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一咋。则是将病房地面的血迹给擦拭干净。病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢播放时，现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地个的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长“李栋。还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木仔晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头。“记住，等会儿我话。你们别插嘴！这罗峰的成长度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅引周半！太年轻了！”贾谊低沉道，“不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长度短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车着么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　京都基地市，上市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安。还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们妻家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上。堪比第三议长的级强者。连国家都得客客气气。他一个家族算什么？整联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是“供奉，着，连腆联盟也不会轻易招惹普通议员，更别敢招惹罗峰这个层次了！
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥。不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯。好。你过来吧。”
　　病房外。
　　“号队就位！”
　　“２号队就位！”
　　“３号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计戈”不得大意”必须一举将敌人擒下。还有”不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅撤退，而后在李栋的命令下迅开始排成队列迎接九
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后。就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声。只有王兴安脸色一下子变得无比苍第226章培育（终章）
　　罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。
　　念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。
　　“罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开！按照主人的命令……等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”
　　巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“哦？”罗峰瞬间明白。
　　在‘宇宙星河银行’留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到！也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命‘巴巴塔’也是自己到域主，才会正式认自己为主人。
　　显然——
　　达到域主，老师才会认为自己合格！
　　将这类似于葫芦藤的‘摩云藤幼体’，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起！
　　******
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　从地底一万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。
　　“嗯？”罗峰低头一看通讯手表，未接电话？
　　罗峰回拨过去。
　　“喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通？”柳河的声音中通讯手表中传出。
　　罗峰一怔……
　　顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。”
　　“真是怪事啊。”柳河纳闷的很。
　　罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。
　　“哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去！智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。
　　“哦？关机？关机一般不是语音提示‘你拨打的电话已关机’么？不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了？我们其他人可都在地底找着呢。”
　　“感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。
　　“行，我和其他人再探索探索，说不定能找到。”柳河说完后就结束通话了。
　　“找到木伢晶？他们不可能找到木伢晶了。”识海中，巴巴塔怪笑道。
　　罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智能战机飞过来。
　　“你说没有木伢晶了？”罗峰惊讶。
　　智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。
　　“1号，回家。”罗峰吩咐道。
　　“当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的！我是靠飞船内能量形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。”
　　“测试？”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的时候，你就测试过了？”
　　罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费不少时间才测试成功。
　　“你以为我效率像那监察基地智能那么低？”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神……天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阔度是15。”
　　“16？”罗峰连问道，“是谁？”
　　第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。
　　可竟然还有人比伊斯特高一点。
　　“是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔说道。
　　“印度国？哦……”罗峰没再多问。
　　如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。
　　……
　　智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。
　　舱内。
　　“罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以……认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。
　　“智能战机的系统？”罗峰有些惊讶。
　　只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。
　　“现在好了。”巴巴塔道。
　　“为什么要改造系统？”罗峰连问道。
　　“这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主‘洪’控制，第二权限才是你的。所以……只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。”
　　罗峰一惊，随即也就明白了。
　　如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。
　　“这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅槃时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长！并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的‘草木之灵’。”
　　“可惜……”
　　“洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的‘皇级’怪兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边！还有八颗，也是故意弄在离你不远处……”
　　“不过才扔了一点点，事情就完全搞定了。”
　　“因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身有的‘念力波’侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。
　　罗峰愕然！
　　靠！
　　从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊！
　　草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶！
　　当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的！而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此！
　　“念力波？怎么会引导我？”罗峰急切道。
　　这玩意太可怕了吧。
　　“没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近！而如果我引导你，说——让你自杀！你自己当然惊醒，你可能同意么？”
　　罗峰点头。
　　的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。
　　“不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”
　　割腕？
　　对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破！
　　“咻！”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。
　　嘶啦！嘶啦！嘶啦！
　　一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。
　　“怎么了？巴巴塔？”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。
　　“初次培育摩云藤！”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服！所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会！”
　　“就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”
　　“首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”
　　罗峰一怔。
　　巴巴塔直接就扔出一颗比一块‘赤混铜母’残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。
　　“你不是说，老师给我的就那些吗？”罗峰不由说道。
　　“给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。
　　就在谈话声中……
　　摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。
　　“你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育……我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。
　　操控的确很简单。
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。
　　感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！
　　而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉……摩云藤就好像一个婴儿。
　　“这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩！”
　　罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。
　　“巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者？”罗峰问出很想问的问题。
　　“你？嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这‘赤混铜母’残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者！不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子‘巴巴塔’摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个啥雷神……真的拼命，估计都不会是你的对手。”
　　罗峰心中震惊……
　　雷神？
　　“震惊个屁啊！你也不看看我巴巴塔是谁？你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么？”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者！还是不朽强者中的‘强者’。”
　　罗峰心中嘟哝一句……
　　最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。
　　“对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的？”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀？
　　“你想知道？”巴巴塔反问。
　　“嗯嗯。”罗峰点头。
　　“想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。
　　“不朽……”罗峰哑然。
　　太遥远了。
　　成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久？华夏才五千年文化而已，
　　******
　　深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。
　　明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。
　　罗峰之前已经打过电话，说马上到家。
　　“爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和旁边翘首以盼的母亲说道。
　　“小峰回来了。”
　　家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈！”
　　Ps：第三篇‘五万年尸体’结束！
　　第四篇，开始！
　　第四篇，也将会是《吞噬星空》几乎最重要的一篇，一个转折点，华丽大幕开始拉开~~~
　　。
　　。
第227章生命涅盘组装飞船？
　　罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。
　　“这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。
　　“很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。
　　“回来吃午饭？妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。
　　罗峰点点头。
　　虽然在虚拟空间‘战神宫’中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲做的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。
　　“爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。
　　“惊喜？”
　　轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很！
　　******
　　深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部‘洪宁基地市’方向飞去。
　　“一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。
　　“罗峰。”
　　清脆声音在识海中响起。
　　“巴巴塔？”罗峰一丝念力连接护腕空间。
　　“罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道，“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了！我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换！你们馆主，说不定就藏有些好东西。”
　　“哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有4.5颗，可兑换价值90星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”
　　“哈哈，放心吧，交给我！”巴巴塔连道。
　　……
　　洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。
　　一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。
　　“议长。”
　　“议长，我们现在回去吗？”
　　这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。
　　“不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。
　　她，一个女人！
　　却是整个地球上的地下之王——HR联盟的议长！
　　“注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。
　　“是。”旁边管家连应道。
　　“走吧。”银发老太太下令道。
　　很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。
　　大概一个多小时后。
　　一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。
　　“巡察使。”
　　“巡察使。”
　　总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。
　　罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只会被防御系统给击杀。而显然……罗峰就是拥有权限直接进入的高层之一。
　　“见过巡察使。”
　　“见过巡察使。”
　　在一些蓝袍人员的恭敬下，罗峰直接去找馆主。
　　……
　　而同一刻——
　　“议长，极限武馆罗巡察使刚刚进入武馆总部。”消息迅速传给HR联盟议长。
　　******
　　走在巨型飞船建筑内。
　　“是一架星际运输舰。”巴巴塔充满惊奇声音在罗峰脑海响起，“不知道损坏的怎么样，真想整个查探一下，可惜这架星际运输舰许多系统连能源都完全关闭，根本无法查探。”
　　“查探又怎么样？这是馆主的飞船。”罗峰交流道。
　　“你笨呐，陨墨星号无法修复，我们现在当然得想办法……到底该怎么离开地球，没飞船你怎么离开？”巴巴塔连道。
　　“这飞船还能飞？”罗峰连道。
　　“不行，这艘星际运输舰损坏停飞太久，估计许多地方都生锈等等，在时间流逝下……就算是强大如界主都会腐烂。一架完好的星级运输舰，在地底摆放成千上万年都会出问题，更别说它本身就是损坏的。”
　　罗峰暗自点头：“那你那么惊诧干什么？”
　　“它是坏的，可是说明一点，地球上还是有不少宇宙飞船残骸的。多弄点残骸，说不定我们就能组装出一艘小型宇宙飞船。”巴巴塔兴奋道。
　　“组装飞船？”罗峰大吃一惊。
　　“那是小菜一碟！你也不看看我巴巴塔是谁，我是智能生命！我的资料库存储了大量的知识，许多高等文明知识都我都有，有足够的机械、材料、机器人等等，一艘大型星际战舰都能建造。更别说组装飞船了。”巴巴塔自信道。
　　罗峰对茫茫宇宙，的确充满好奇。
　　特别是‘虚拟宇宙网络’，按照巴巴塔的说法，进入‘虚拟宇宙网络’即可和茫茫宇宙无数种族见面。
　　“宇宙……”
　　虽然心中暂时没准备去宇宙闯荡，可是有一艘能在宇宙前进的飞船，总是好事。
　　“巴巴塔，我可以买到大量机械、材料，让你建造啊。”罗峰连说道。
　　“呃……”
　　护腕空间中，巴巴塔的小脸露出无奈表情，“在宇宙中远距离飞行，对飞船要求很高的！不单单是内部的能量系统等等，还有机身强度！你们地球上的那些材料，在强度上，远远不够飞行强度。所以最好还是选那些宇宙飞船残骸进行组装。”
　　“这事情不急，等你修炼到恒星级，偶尔进入宇宙其他星球看看，也不迟。”巴巴塔又说道。
　　……
　　组装飞船的事情，罗峰是全权交给巴巴塔去想办法，自己将精力放在修炼上就是。
　　飞船内，静室中。
　　“馆主。”罗峰微微躬身。
　　“罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗峰也盘膝坐了下来。
　　“你这次来是？”洪看着罗峰。
　　“我想兑换些东西。”罗峰直接说道，“用木伢晶兑换！”
　　“哈哈，好。”
　　洪忍不住露出笑容，他很清楚木伢晶的功效！不管是从自身修炼，还是为了摩云藤的成长，洪都是需要木伢晶的！所以他非常欢迎其他人来他这兑换。
　　“这是兑换列表，比你上次看的更详细！”洪一挥手。
　　呼！
　　昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。
　　“的确比上次多了。”罗峰看了不由眼睛一亮。
　　“想兑换什么，尽管兑换。”洪看着罗峰，“你应该可以兑换90星辰的物品，如果你有更多木伢晶，可以尽情兑换。”说到后面一句，洪脸上也有着一丝笑意，他早猜测雾岛寻宝的人中肯定有人悄悄藏匿一两颗木伢晶。
　　罗峰却是盯着大屏幕。
　　“草木之灵目录下的，2号三株、5号两株、还有9号也来两株。”罗峰直接报道。
　　洪听得微微点头。
　　他不怕你买，就怕你不买！
　　“巴巴塔，你看到屏幕吗？”罗峰意识询问道。
　　“看得到。早知道你们地球人拿不出什么宝贝，果然是穷。拿这些玩意当宝贝。”巴巴塔虽然有心理准备，洪拿出的物品会很差，现在一看，的确很差。
　　“咦，有个小宝贝。”巴巴塔连喊道，“罗峰，最下面‘古文明仪器’目录下的重力室。”
　　罗峰迅速朝下看。
　　古文明重力室：1——1000倍单位地球重力，价格90星辰。
　　罗峰看的一惊！
　　这不就是精英训练营的古文明重力室？上一次兑换时没有，这一次馆主竟然舍得拿出来，看来馆主显然很想得到木伢晶，不过……竟然标价这么高？90星辰，也就是4.5颗木伢晶，放眼全球能拿出来的很少很少。
　　馆主故意标这个价，显然是想让自己4.5颗木伢晶全买这个。
　　“馆主，这古文明重力室，我要了。”罗峰说道。
　　“哦？”
　　洪惊诧看了罗峰一眼，“你看来还真的有额外收获啊，这古文明重力室……对武者修炼的确很有效，这一座我一直舍不得卖，现在你要买，就卖给你！那草木之灵，你还要吗？”古文明重力室就花费90星辰，至少罗峰明面上资产就这么点。
　　“再来两份龙血，千年黑乌根也加上两株，凑个整数吧。”罗峰说道。
　　“草木之零，千年黑乌根两株共3星辰……一共是20星辰。加上古文明重力室90星辰，一共是110星辰！”洪惊讶看着罗峰。
　　110星辰，那可就是5.5颗木伢晶！
　　罗峰的黑色休闲服表面浮现5颗木伢晶，还有0.5颗是记在洪的账上的。
　　“啧啧，罗峰，你这次收获不小啊。”洪露出一丝笑意。
　　“是有一次收获，别人没看到。”罗峰一笑，随即道，“不过一下子口袋就见底了。”
　　“草木之灵，你出去的时候就能收到！至于古文明重力室，就要等几天了，我到时候派人送到你家。”洪很高兴，整个地球各大势力一共才收获多少木伢晶？而知道木伢晶功效的，都想办法和其他势力购买，怎么会卖？
　　而罗峰卖了，这令洪心情非常好。
　　……
　　当罗峰走出飞船入口的时候，手中也拎着银色密码箱，里面存放着草木之灵。
　　“罗巡察使。”
　　罗峰惊讶看着前方，穿着华贵黑色皮衣银发老太太，一口熟练的汉语，在三名手下护拥下笑着走了过来，“你好，罗巡察使，冒昧打扰，你可以称呼我伊萨多娜！不知道我有没有这个荣幸，和罗巡察使一起喝个咖啡？”
　　“伊萨多娜？”罗峰心中立即浮现一个名字。
　　地下世界的女皇，HR联盟议会的议长——伊萨多娜！
　　Ps：第一章到，昨天番茄休息一天，行者兄弟竟然都打赏百万盟主，很惭愧啊，嗯，今天会有三章~~
　　。
　　。
第228章生命涅盘再相见
　　今天第二章！
　　————————
　　罗峰作为一名行星级强者，对地球上的一些大人物当然清楚。伊萨多娜！这位地下世界的女皇，她的故事完全可以写成一本传记小说。
　　洪宁基地市的一家宁静的咖啡厅内，一间包厢中。
　　罗峰和伊萨多娜议长相对而坐。
　　“伊萨多娜夫人。”罗峰撕开糖包，倒在咖啡杯内，缓缓搅动，“不知道你找我有什么事？”
　　“罗巡察使这么直接，我也开门见山。”伊萨多娜老太太，微笑着，眼角也出现鱼尾纹，“这次在雾岛各方去争夺木伢晶，罗巡察使的实力竟然能和第三议长、第四议长等人媲美，也是让各方刮目相看！”
　　罗峰微微一笑，雾岛一役的确令他和后面三位议长并列！
　　“罗巡察使这次的收获，也是不小。”伊萨多娜看着罗峰，“我HR联盟也很想要这木伢晶，当然，条件可以由罗巡察使你提，我们肯定会很公平。”
　　罗峰一笑。
　　木伢晶？
　　他当然明白全世界各股势力都会争相索要这木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一点‘可以让学徒八阶九阶的武者，一个月时间，蜕变为行星级’，也就是说……一枚木伢晶，可以直接造就出一位议员强者！
　　地球上才多少一点议员强者？对五大强国而言，一个议员，等于是移动的核武器。
　　“蠢，又是准备用木伢晶造就行星级一阶武者的。”护腕空间内，穿着一身华贵皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴里还咒骂着，“竟然用木伢晶这种宝物，浪费去制造一些行星级一阶武者，真浪费啊！”
　　是很浪费！
　　木伢晶，对陨墨星主人不算什么，可毕竟陨墨星主人都收藏了很多，这木伢晶在宇宙中都算是宝物的……而在宇宙中，行星级一阶武者，却是大路货，数不胜数，这已经算是最弱的武者了。谁会浪费一颗木伢晶造就一个武者？
　　如洪、雷神，他们可舍不得拿去帮助战神武者。没木伢晶，他们想突破到恒星级很难，可有了木伢晶，希望会大上不少。
　　……
　　不过显然在地球上，一名行星级一阶武者，已经是站在地球巅峰了。
　　“木伢晶？真是抱歉，我刚刚在馆主那兑换了些东西。”罗峰一脸歉意。
　　“哦，原来是这样。”伊萨多娜议长看着罗峰，“罗巡察使，可还有剩余的？”即使是一颗木伢晶，也能造就一名议员！
　　罗峰神秘一笑。
　　伊萨多娜议长顿时心有所悟，明白罗峰是有存货的。
　　“这样，伊萨多娜夫人，下次我直接去拜访你。”罗峰微笑道，“不过呢，我比较喜欢一些古文明的东西，比如飞船啊等等稀奇古怪的。”
　　“哦？”伊萨多娜一惊。
　　对各国而言，一些古文明物品的确是机密，毕竟研究古文明科技，说不定会研究出什么。
　　“行，我会准备好表单，等罗巡察使你来的。”伊萨多娜笑道。
　　一些古文明残骸，能换木伢晶，伊萨多娜没犹豫。
　　******
　　罗峰很清楚，现在地球上一些古文明遗迹早就被发现，能搬走的估计早搬走了！而洪等人都无法搬走的，自己恐怕也无法搬走！既然这样，只能想办法跟各国、HR联盟以及武馆联系，看能不能弄到组装飞船的需要的材料等等。
　　货比三家嘛！
　　反正木伢晶，是各方都很想要的宝物！
　　……
　　当天中午，罗峰就乘坐智能战机回到扬州城自己家中。
　　午饭过后。
　　罗峰家二楼，只有罗峰、罗华和父母，一家四口人。
　　“爸妈，罗华，你们吞下后会感觉全身酥麻，并且有清凉感！”罗峰将已经切成三段的淡绿色果肉放在亲人面前，这三段其实是同一株草木之灵，草木之灵的药效几乎都非常柔和，对身体没伤害。
　　不过将一株草木之灵，给三个普通人吃，没几个人干这种事情，实在很浪费！
　　一株草木之灵，可以让一名‘高等战将武者’直接跃升为‘中等战神’乃至于‘高等战神’，而且还有大量药效潜伏在体内，随着修炼逐渐吸收，实力会提升很快！所以说，一株草木之灵几乎等于一名‘高等战神’。
　　而给普通人吃……
　　最多造就一个战将武者！
　　“蛮甜的。”罗洪国轻轻咬了一口，入口即化。
　　“比胡萝卜好吃点。”龚心兰也评价道。
　　“是很好吃。”罗华也吞下。
　　罗峰看着家人们全部吃下后，才说道：“哦，这东西比胡萝卜好吃点，价格比胡萝卜却高不少！比上次的千年黑乌根贵上一些。”
　　“什么！”
　　“比千年黑乌根还贵？”
　　罗洪国、龚心兰、罗华三人都吓得一跳。上次罗峰被困9号古文明遗迹，家里面遭受困境……还是罗华使用千年黑乌根，才能直接成为工商银行第八大股东的。那千年黑乌根论价格，已经是不可思议天价了。
　　“刚才一口吃了大几百亿？”罗洪国三人彼此相视。
　　“爸妈，你们别用钱来衡量。地球上有些宝物是钱买不到的。”罗峰摇头道，“这些草木之灵，你们刚才一共服用了一株。我带来的密码箱内还有八株草木之灵，还有两份龙血，罗华，这些交给你保管。”
　　“八株草木之灵？两份龙血？”弟弟罗华显然惊住了。
　　罗峰见状一笑。
　　不同的地位，看问题也是不一样的。单单论实力，等接受老师传承，罗峰就是洪、雷神一个层次的！像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大强国权力还要高一点。这种身份要地球货币的确没什么用。
　　而谈身份……
　　陨墨星主人唯一传人，这个身份比统领八大星系的银蓝帝国皇帝地位还高。可惜……陨墨星主人死了，拥有的势力烟消云散了。当然罗峰还得感激，因为陨墨星没毁灭，也轮不到他去当陨墨星主人亲传弟子。
　　……
　　看着父母、弟弟尝试挥动自己那柄血影战刀的样子，罗峰笑了。
　　“巴巴塔，测试一下，我父母和弟弟的身体素质。”罗峰说道，“什么级别。”
　　“你老爸是学徒级三阶，老妈是学徒级二阶，你弟弟是学徒级三阶。普通人吸收效率真是低，那份草木之灵虽然一分为三，可每份效果不比一份龙血弱。一份龙血，你们所谓的准武者喝掉都能成初等战将。”巴巴塔说道。
　　罗峰却很满意。
　　父母亲人身体好，足够了，自己也没想父母他们去荒野区猎杀怪兽。
　　“爸，妈，我有个事要告诉你们。”罗峰说道。
　　“什么事？”罗洪国、龚心兰夫妇还沉浸在‘脱胎换骨’的喜悦中。
　　“我得到一些消息，我们家还有亲戚活着！”罗峰道。
　　“活着？”罗洪国夫妇立即激动起来，“小峰，快说，有多少？”
　　“现在已经发现的有两家人。”罗峰直接说道，“一个是妈妈的堂妹龚心花。”
　　“我叔家的小花？”母亲龚心兰有些惊喜，不过显然不是太惊喜。因为当初大涅槃时期刚开始时，母亲年纪很小还不记事，后来在逃亡当中，才从罗峰外公嘴里知道有这么一个亲人。所以说……母亲脑海中没龚心花的详细记忆。
　　“第二家人呢？”罗洪国连道。
　　“第二家人，是爸你的姑妈‘罗红琴’，也就是我的姑婆。姑婆的孩子‘汤成’也活着。现在汤成娶妻生子，有一男一女双胞胎，那一对双胞胎姐弟，今年跟我同岁。”罗峰说道。
　　“小姑还活着？”
　　“小姑还活着？”罗洪国瞪大眼睛。
　　罗峰见状心底发酸，过去住在廉租房的时候，就经常听父亲提到这个姑妈，因为在大涅槃之前，父亲已经记事了，对小姑的印象很深！所以念叨过去亲人，除了罗峰的爷爷奶奶，就是罗峰的这位姑婆了。
　　“小姑她过去每次看我，都带好吃的，还给我买了一个掌上游戏机，她的样子我现在都记的清清楚楚。”罗洪国眼泪都流下来了，“没想到小姑还活着，对，当初小姑他们一家人刚好在京都旅游，灾难爆发，他们就困在那了，后来那扩建为京都基地市。”
　　罗峰点头。
　　京都那边应该算是华夏国，当初大涅槃时期存活率最高的一个地方。
　　“小峰，你知道你姑婆在哪吗？我要现在就去见小姑。”罗洪国连道。
　　“现在？”罗峰不由看向母亲，母亲也是对他点点头。
　　多少年的期盼了。
　　哪里等的下去？
　　“那我们准备一下，马上就出发。”罗峰也点头道。
　　******
　　当天下午四点多，深蓝色智能战机就停在京都基地市八大卫城之一的‘天津城’的极限会馆所在小区内。
　　罗峰没有让人接送，而是一家四口乘坐一辆轿车，就前往父亲的小姑家。
　　……
　　“主任，天津城的情报。”
　　一名秃顶中年人接过手下人递送来的文件，挥挥手让手下人下去，打开文件夹，观看这情报。
　　“罗峰来京都基地市了？”秃顶中年人吓得一跳，立即拿起旁边电话拨打秘密专线。
　　“请接1号首长。”
　　Ps：第二章到，继续写第三章~~
　　。
　　。
第229章生命涅盘电话
　　雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝，没人会嫌多！当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜访姑婆。
　　******
　　一座住宅小区内。
　　叮咚，叮咚。
　　罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。
　　“你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。
　　“哦？”
　　罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。
　　“请问大爷，是哪家医院？”罗峰问道。
　　“肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。”
　　……
　　罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。
　　“小姑家生活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。”罗洪国一脸笑容，“这下我就放心了。”
　　“姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好，15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦发送过来资料上有的。
　　罗洪国、龚心兰都笑了：“真聪明！跟我们家孩子一样聪明。”
　　罗峰、罗华不由相视一眼。
　　“哇嘎嘎，这叫天赋！”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔度高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅槃出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。”
　　“你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。”
　　“脑域阔度高的人，先天上就聪明。”巴巴塔说道，“当然他们都没你强……哈哈……”
　　……
　　京都基地市八大卫城之一‘天津城’，第一人民医院的一间特等病房门外。
　　病床上一位花白头发的老太太躺在那，脸上没一点血色。旁边的沙发上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。
　　“你们是？”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。
　　门口正是罗峰一家人。
　　罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着这个中年人，渐渐的她表情变了，她也有些激动：“你，你是……”这令旁边沙发上的那对中年夫妇都爬起来了。
　　“妈，怎么了？”这对夫妇都跑过来。
　　“你是谁？”中年人看着罗洪国，有些戒备。
　　“你是汤成吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。”
　　“你是……”汤成疑惑看着眼前人。
　　罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是……洪国？”
　　“对，是我，洪国！小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子激动起来。
　　“真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘴巴……”老太太激动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。”
　　“你是表哥？”中年人吃惊看着罗洪国。
　　“嗯。”罗洪国连点头。
　　“天呐，这，这都过去超过四十年了，表哥！表哥！！！”中年人‘汤成’也激动不已，大涅槃一役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。当时交通断绝、通讯断绝，国家许多户籍储备也遗失。
　　“我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。洪国，你爸和你妈呢？”
　　罗洪国微微摇头。
　　老太太见状，不由低叹一口气。
　　“小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。”
　　“洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了，而且还这么大了。来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊的，有我们老罗家的样子！”
　　“永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太太连招呼道。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人……姑婆一家人不由脸色都变了。
　　“你来这干什么！”姑婆的孙女‘汤永晴’上前一步，脸上有着一丝怒色。
　　“只是告诉你，你的选择时间还有三天！”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气！”
　　“你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连道。
　　旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安！你别太过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你……”
　　“狗屁！”
　　阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时间还有三天……三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾！”
　　“三天……”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，露出邪异笑容，“还有三天哦~~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢！”
　　汤永圆气得全身颤抖。
　　“永晴，怎么回事？”旁边的中年夫妇二人连道。
　　“爸，没事的。”永晴连安慰道。
　　“老头子，你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过！如果不然……我让你们全家都下地狱！你们的命运，现在都在永晴的手里哦，哈哈……”
　　罗峰站在一旁平静的看着这一幕，罗华看向罗峰：“哥？”
　　“别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。
　　罗华点点头。
　　……
　　汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着连喊道：“永晴，这个人到底是什么人？到底是怎么回事？”
　　“王兴安，你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐！”汤永圆怒道。
　　“我没别的爱好，我的爱好就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐……啧啧啧，容貌虽说能打85分，可是那股学者气质最起码能加20分，超满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。永晴，如果反抗，你知道结果的。”
　　“有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊！”说着他还捂着胸口。
　　“你个变态！”汤永圆喊道。
　　“你这种人，永远理解不了我的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好？非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”
　　永晴咬着嘴唇。
　　“啪！啪！”
　　掌声响起。
　　病房内的人都疑惑转头看去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。
　　“我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。”
　　“是。”
　　一名壮硕汉子狞笑一声。
　　“住手。”永晴连喊道，看着王兴安，都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”
　　“哈哈，这不很好吗？”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了……”
　　“没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。”
　　声音响起。
　　病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找死。”
　　“你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他妈妈还是京都总军区的……”
　　“我应该喊你表妹吧。”
　　罗峰一笑，永晴一愣。
　　罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。
　　“你是谁？”王兴安死死盯着罗峰。
　　“我是谁？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　咻！咻！咻！
　　病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅速旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应的速度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹！仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。
　　“你，你……”王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。
　　整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼……他们清楚，对方是精神念师！而病房内的其他人，汤永晴等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的？这么冒出来这么个猛人？
　　“你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。
　　“你这副愤怒表情……”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说——在我眼里，你就是个蝼蚁。”
　　“你找死，找死。”王兴安目光恐怖的吓人。
　　“找死？”
　　罗峰看着王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇？你妈妈有总军区的关系？哦，华夏国军方第一人，是超越战神的存在‘贾谊’。而你们王家是ＨＲ联盟九大家族之一，ＨＲ联盟地位最高的是ＨＲ联盟议会议长，伊萨多娜！”
　　罗峰掏出口袋内的手机，打开电话簿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是ＨＲ联盟议长伊萨多娜的。想找他们报复我，欢迎你拨打电话……别看其他电话，上面一个是极限武馆总馆主‘洪’的。”
　　ｐｓ：三章完毕，月中了，召唤一下月票和推荐票。
　　。
　　。
　　。
第230章生命涅盘会面
　　瘫痪在病房地上的王兴安，看着手机屏幕上的电话列表。
　　贾谊？华夏国军方第一人！
　　伊萨多娜？掌控全世界超过一半经济的地下女皇！
　　洪？更是无可争议的全世界第一人！
　　这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！
　　“这，这……”
　　病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？
　　“你耍我！！！”
　　王兴安双眸怒睁，表情狰狞，躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你说你认识HR联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还说我是‘洪’的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
　　“放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不超过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了！”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　“哼。”
　　“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的？”
　　“文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“说说看。”
　　“武的，就是你头脑发热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在……这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！”
　　“你杀我，法律判你死刑，这是武的！”
　　“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外……等会儿基地市警察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。
　　罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
　　而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传说中的‘王家’，那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚……竟然是精神念师。似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小的。
　　“王兴安。”罗峰平静看着他。
　　“说。”王兴安盯着对方。
　　“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头，“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
　　王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作，是最好的收藏品！”
　　“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
　　“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
　　罗峰俯瞰着地面上这个青年。
　　“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安，“你说要跟我玩文的，玩武的。”
　　“我告诉你！”
　　“玩武的，你死！我没事！”
　　“玩文的，结果还是你死！我没事！”
　　罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点……王兴安，我可以这么告诉你！”
　　“我可以等警察来！”
　　“我可以等你军方的帮手来！”
　　“我可以等你王家的大人物来！”
　　“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
　　罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
　　那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一个则是将病房地面的血迹给擦拭干净。
　　******
　　病房外。
　　医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢速播放时，发现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
　　“王少爷！”
　　“王少爷，没事吧？”
　　田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。
　　“还死不了！”
　　王兴安表情阴冷。
　　在京都基地市的一些稍微有些地位的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。
　　“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
　　“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长‘李栋’还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的！比我还狂！”
　　……
　　一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上空。
　　机舱内。
　　穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。
　　“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。
　　“嗯。”
　　“罗峰这次得到的木伢晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头，“记住，等会儿我说话，你们别插嘴！这罗峰的成长速度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”
　　“而且他才仅仅21周岁！太年轻了！”贾谊低沉道，“说不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”
　　洪、雷神！
　　那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长速度……短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。
　　没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！
　　“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车怎么回事？”
　　“我们下去。”贾谊冷漠道。
　　……
　　京都基地市，主市区，王家。
　　“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！”
　　“爸爸。”
　　旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城发送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”
　　“滚！”
　　“你还废话！还不赶紧打电话给兴安，还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们王家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
　　没办法！
　　面对高高在上，堪比第三议长的超级强者，连国家都得客客气气，他一个家族算什么？整个HR联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是‘供奉’着，连HR联盟也不会轻易招惹普通议员，更别说敢招惹罗峰这个层次了！
　　*******
　　天津城第一人民医院。
　　特等病房内。
　　汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。
　　“动静挺大的。”罗华看着外面，“哥，不少警察来了。”
　　“别急。”
　　罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不？我就在警察包围的最中央。哈哈……没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯，好，你过来吧。”
　　……
　　病房外。
　　“1号队就位！”
　　“2号队就位！”
　　“3号队就位！”
　　听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计划，不得大意，必须一举将敌人擒下。还有……不得伤害病房内其他无辜人。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
　　“嗯？”
　　李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
　　“是，首长！”李栋立即站得笔直，表情严肃。
　　“是！”
　　“明白！”
　　“明白！”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅速撤退，而后在李栋的命令下迅速开始排成队列迎接首长。
　　“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。
　　“闭嘴！”李栋一瞪眼，“是贾首长来了。”
　　“贾谊？”王兴安吓得一跳。
　　特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直！
　　是陆军上将！
　　两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
　　“姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。
　　走廊上一片寂静！
　　特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央……贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后，就直接走了过去。
　　“贾议员。”罗峰微笑走过去。
　　“罗议员！”贾谊也走过来。
　　二人微笑着握手。
　　周围所有人没有一个人吭声，只有王兴安脸色一下子变得无比苍白。
　　Ps：第一章到，迟更了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第231章生命涅盘陨墨星主人的传承
　　“我们找个安静点的地方，再聊聊。”罗峰说道，随即他跟贾谊直接朝走廊尽头的电梯走去，而在他们二人身后，则是跟着两名陆军上将。
　　整个走廊上除了罗峰、贾谊，没第三个人敢吭声。
　　就这么目送着罗峰乘坐电梯离开。
　　“呼！”
　　“天啊，看到肩章了吗？两个陆军上将啊。”等到人走了好一会儿，走廊上才炸开锅来。
　　“那是超越战神的存在‘贾谊’，当年大涅槃时期逃亡时，我看过他跟怪兽战斗。”旁边已经一头银发的副院长连喊道。
　　……
　　“是贾谊首长，另外一个罗议员，肯定是罗峰了。”特动队大队长李栋也是一头冷汗，“我刚才竟然准备去抓罗巡察使，真是，真是找死。”虽然他没见过罗峰本人，可是作为天津城警察系统的头头，他还是知道罗峰的大名的。
　　“王兴安，这次我可差点被你害死！”李栋转头看向被搬到边缘，躺在椅子上的王兴安。
　　王兴安脸色煞白。
　　“完了！”
　　“完了！”
　　王兴安脑海中还清晰记得之前在病房中说的那段话——“有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”
　　忽然手机铃声响起。
　　“你手机响了。”李栋喊道，王兴安旁边的保镖却是立即拿起手机，按了接听，递送到王兴安的耳边。
　　听着里面父亲的愤怒咆哮、命令。
　　“爸。”
　　王兴安忽然像抱住最后一根稻草，连道，“刚才病房内的是罗峰……”这个时候，他不敢有隐瞒从头到尾连说了一遍，他现在只能寄希望于家族能够帮他一把。而他父亲只能挂掉电话，去找族长。
　　仅仅五分钟之后。
　　走廊上。
　　三名穿着黑色军服的军人，直接走到了王兴安身前，其中一人出示了一下纸张，下面有一个很特殊的钢印：“王兴安，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你。”说着其他二人直接架起王兴安，三名军人直接离开，根本没看旁边的李栋一眼。
　　“完蛋了，谁也救不了他。”李栋看到那个钢印，就明白王兴安完蛋了。
　　这个世界上有很多猖狂、无法无天的人。
　　可是……
　　常在河边走哪有不湿鞋，天网恢恢疏而不漏，总有一天总有一次，会碰到他惹不起的铁板！就如同王兴安，在罗峰、贾谊那个层次，的确就是一个小人物，甚至于都引不起他们情绪多大波动的小人物。一句话就可以令他死。
　　亲手杀？太丢份了。
　　******
　　就在医院内的一间幽静会客厅内。
　　罗峰、贾谊二人面前各倒了一杯热茶。
　　“这次你来京都基地市，就让你碰到这种事。”贾谊摇头一笑，“不过，这世界上有光明就有黑暗，没有阴暗的东西，也衬托不出光明！所以……黑暗的事在任何一个时代都是没办法避免的。这个王兴安，经过军事法庭审判后，会立即执行死刑。”
　　罗峰点头。
　　他也明白这一点，阴暗黑暗的人和事，是无法避免的。
　　“贾谊，这次你来找我是？”罗峰看着贾谊。
　　“木伢晶。”
　　贾谊微笑着，“我干脆吧，没办法，这木伢晶实在太重要。一颗木伢晶就可以造就出一个议员强者。而真正忠诚于国家的一共才几个？多一个，我们祖国在世界的影响力、地位也会更高。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“当然，我们不可能白白拿你的木伢晶，一切会很公平。”贾谊连附加道，“有什么条件，尽管提。”
　　“一般东西对我没吸引力。”
　　罗峰直接说道，“不过……古文明遗迹内的各种各样物品，我还是很有兴趣的。一些宝物、稀奇古怪的，甚至于遗迹内的残骸也行。我希望贾谊你安排人弄一个表单给我，到时候我好选择那些古文明遗迹的物品。”
　　“没问题！”贾谊微笑点头。
　　当初一个个遗迹被发现，的确各个国家都得到不少收获。可是跟‘木伢晶’相比，显然重要性差的很远。
　　“不过表单、图片、视频等全部整理出来，可能需要两三天。”贾谊说道。
　　“那我们到时候再谈。”罗峰一笑。
　　“行，到时候我直接去扬州，跟你谈这事。”贾谊微笑点头。
　　……
　　现如今地球上，论修炼方法，巴巴塔那早有准备！真正能吸引罗峰的，也只有古文明遗迹内的一些物品。不管是罗峰还是巴巴塔，现在都希望，从古文明遗迹留下的一些残骸中能组装出一艘小型飞船。
　　******
　　当天王兴安被执行死刑的消息就传到罗峰这，当得知这消息后，罗峰刚刚认识的这个表妹‘汤永晴’也是喜极而泣，她终于摆脱那个噩梦了，本来汤永晴以为王兴安一手遮天，她将陷入永远的噩梦中。
　　汤家人开心的很。
　　父亲罗洪国因为隔了超过四十年，才第一次见到他小姑，所以准备在这边多呆几天，多陪陪小姑。罗峰他们一家人就暂时居住在军方安排的一座宁静的别墅内。
　　……
　　夜。
　　这一天大雪纷飞，别墅内开着暖气。
　　二楼，练武厅。
　　罗峰盘膝静坐着。
　　“罗峰，我会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间。”巴巴塔的声音传入罗峰识海，“同时我会对周围千米范围内进行警戒，你安心在虚拟空间中。”
　　*******
　　虚拟空间。
　　一座高耸如云的山峰之上，一身白袍的罗峰突兀出现。
　　“嗯？”罗峰环顾周围。
　　山峰下深不见底，抬头看向天空……竟然看到一颗巨大的星球！几乎占满了三分之一的天空。
　　“吓住了？”长着两根尖角、血色瞳孔的小恶魔‘巴巴塔’一身黑袍，悬浮在旁边，“宇宙当中神奇无比，两颗星球距离近一点，或者说其中某一颗星球特别大，就会产生这样的情况。”
　　罗峰微微点头。
　　“今天！”
　　“你将正式接受伟大主人的传承！”巴巴塔微微昂头，小脸上满是自信，“首先你得明白，一座摩天大楼想要建造的高，根基必须无比的扎实！这也是为什么，你到恒星级需要花费五十年的缘故！”
　　“如果真的不顾其他，填鸭子一样疯狂的填，三年，我就可以让你到恒星级。可是代价是你永远无法踏入宇宙级！”巴巴塔说道。
　　罗峰仔细听着。
　　“想成为域主，乃至界主！必须每一步都认真。”
　　巴巴塔一挥小手！
　　哗！
　　身后立即出现了一座血红色城堡。
　　“跟我来。”巴巴塔朝城堡内飞去。
　　罗峰跟着跑过去。
　　轰隆！
　　城堡开启。
　　“主人！”
　　十八名足有八米高的岩石雕刻而成的巨人，站在城堡门口恭敬行礼。
　　巴巴塔摇头道：“这十八铁塔，是当初主人的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在只是将他们虚拟出来而已。这城堡中，我虚拟出十八铁塔和三十六美姬而已。”
　　跟随巴巴塔，一路上也看到大量绝美的各族美女，很快来到城堡二楼巨大的房间。
　　“这是你的修炼室！”
　　“看！”
　　巴巴塔指着修炼室的四面墙壁，刷！顿时四面墙壁都被书架挡住了，“而我这，也准备了你在行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主不同层次需要学习的书籍。”说着，所有的书架上顿时出现一本本书籍。
　　整个修炼室，四面墙壁书架的书籍绝对超过万本。
　　“你现在是行星级！”
　　“所以，这两层书架上的秘籍，就是你必须修炼的。”巴巴塔指着远处其中一个书架的上面两层，“上面一层是关于武者修炼的，强大的精神念师是必须拥有强大身体的。你的发力、身体强度等都必须修炼。”
　　“你现在身体是学徒九阶巅峰，意识也够，身体强度突破到行星级一阶很容易。”
　　“下面一层，是精神念师的，更重要！主要分为《掌控篇》《幻术篇》以及《杂篇》，每篇都博大精深。”巴巴塔说道，“主人的传承，在宇宙中也是独树一帜。”
　　“主人在武者修炼上造诣很高，精神念力方面造诣更高！”
　　“主人有九大不朽奴仆！”
　　“这九名不朽，其实是主人很早之前，就用精神秘法渗透入灵魂，从灵魂中控制的九名奴仆！这九名奴仆智慧记忆都在，只是会从心底百分百忠诚于主人！这九名不朽被控制的时候，其中一个是宇宙级，六个是域主，还有两个是界主！”
　　“主人实力逐渐提高，他们九个奴仆也在逐渐修炼！”
　　“主人的秘法奇特，就在于奴仆也有自我意识，也能修炼。”巴巴塔得意道，“而且奴仆不敢有丝毫背叛，一旦主人死掉，奴仆也会死去。那陨墨星号内的五名不朽奴仆，就是因为主人身死，他们才跟着死去。”
　　巴巴塔看着罗峰：“当然，主人的传承，入门很难。”
　　“所以主人在死前，为你制作了一枚‘传承魂印’，我在刚刚接触你的时候，已经将传承魂印融入你体内。”巴巴塔说道，“它在悄无声息融入你灵魂，估计，再过3个小时，你就完成入门了。”
　　Ps：两章完毕，今天9：30的的更新迟了，所以明天三更！嗯，明天三更，大家用票票鼓励下番茄吧！
　　。
　　。
第232章生命涅盘秘法
　　罗峰震惊看着巴巴塔。
　　传承魂印？自己可是一点感觉都没有！
　　“你这么吃惊干什么！”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉……那还叫不朽么？以主人在《魂印》一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”
　　罗峰无奈。
　　面对那个死前为自己铺好路的‘老师’，自己的确是一点反抗能力都没有！
　　“罗峰！”
　　巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼！而今天，就是要将你今后道路给确定！”
　　“你该知道……不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定！”
　　罗峰点头：“我明白，你有什么建议？”
　　“一，武者修炼你必须重视，不能放下！”
　　“二，主人留下的《掌控篇》《幻术篇》，都是基础，你必须全部学习。而《杂篇》，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的！你将来走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线，你自己选！”
　　“三，再拿出点时间，你跟我学习‘宇宙通用语’。”
　　罗峰听得哑然失笑。
　　巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是‘必须做到’，其中第二点，也只是让自己选择走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线。
　　“这宇宙通用语？”罗峰刚开口，“不是有翻译软件么？”
　　地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有？有必要辛辛苦苦学习一门语言？实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。
　　可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。
　　幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧是悲剧了。
　　“一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是……如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起！人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语？你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语？”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。
　　“呃，好吧，我学！”罗峰连点头。
　　“嗯。”
　　巴巴塔满意点头。
　　“巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面……最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。
　　“目光短浅！”巴巴塔气得将手中半个苹果砸在地上。
　　“我跟你讲！”
　　巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师！两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视‘精神和意志’，精神念师要提高，也必须重视‘身体和基因原能’。”
　　“现在看不出来！”
　　“可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高！”巴巴塔道，“一个木桶想要存放更多的水，是看最短的一块木板！所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3.5？刀法、身法还都是基础？”
　　罗峰连道：“我刀法已经是‘专精’层次，身法是完美级！”
　　“那是你们地球的说法！”
　　巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在‘基础境界’，属于最低的一个境界。你的身体发力才3.5？更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10！”
　　“10？”罗峰有些吃惊。
　　这可是比雷神还要高！
　　“而且你们地球的修炼大有问题！”巴巴塔说道，“比如说蛮力是100万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高！那为什么防御不能振幅？”
　　罗峰眉头微皱。
　　攻击、速度都能振幅，防御上……地球武者们一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。
　　“武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问我。”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时‘武者修炼’的所有书籍，全部飞到桌上。
　　“这些你慢慢研究。”
　　巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书籍也全部飞了过来。
　　“你的重心当然是这些！”
　　“特别是杂篇！”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍……每本都是金色封面，很显眼。”
　　罗峰目光一扫。
　　那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，其他的都是黑色封面。
　　随意拿起一本金色封面的书籍——《魂印》！书的上方是不起眼的两个小字‘杂篇’。
　　又拿起一本金色书籍——《虚空之塔》！旁边也有‘杂篇’的小字。
　　第三本书籍——《夺舍》
　　第四本书籍——《六芒》
　　第五本书籍……
　　……
　　“每本书籍都博大精深，比如《魂印》，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这《魂印》秘法，给你留下的‘传承魂印’，也是靠这秘法。《魂印》一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你《魂印》第二本。”巴巴塔说道。
　　“这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传的。”巴巴塔自傲道。
　　罗峰不由连拿起这本《魂印》书籍。
　　这是宝贝啊！
　　控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起！
　　“《虚空之塔》，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的！”巴巴塔说道。
　　罗峰心中开心的很。
　　教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候，或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。
　　……
　　宝藏！
　　这才是真正的宝藏！
　　《掌控篇》《幻术篇》虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是《杂篇》中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役……都非常玄奇诡异！宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。
　　而罗峰，一下子得到一堆！
　　从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全的。
　　……
　　在虚拟空间翻看书籍许久后。
　　“嗯？”罗峰感到意识一阵刺痛。
　　修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在虚拟空间修炼室中。
　　“哦，三个小时了，融合到最后一步了。”巴巴塔嘿嘿笑了。
　　******
　　天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。
　　识海中。
　　浩瀚的识海中，仅仅只有一个‘微型星球’，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球！它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。
　　微型星球内核！
　　一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心！无形的血色丝线以这‘棱形血红色晶体’为核心，遍布整个微型星球！
　　“嗤嗤~~”
　　无数血色丝线不断融入整个微型星球。
　　一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗！
　　只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色……从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的‘血红色’。
　　微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。
　　“呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。
　　“罗峰，恭喜你度过最难的一关！一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。
　　“巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消失，怎么回事？”罗峰问道。
　　“那是传承魂印！主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功！”巴巴塔连道，“现在，你已经入门！不过你还只是学徒九阶武者，那么……事不宜迟，你就先踏入‘行星级武者’层次。”
　　罗峰一喜。
　　自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神巅峰武者罢了。
　　“你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。
　　Ps：第一章到~~罗峰的特殊能力会是什么呢？嘿嘿……
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第233章生命涅盘罗峰的特殊能力
　　今天第二章！
　　——————
　　像罗峰这样条件都足够的，时刻都能突破到‘行星级一阶武者’。不过巴巴塔还是教给罗峰连续的九个动作，有点类似于导引术。
　　“吸！”
　　当施展第一个动作的时候，罗峰就感觉全身开始发热，随着一个个动作进行，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪，河流……
　　一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗峰腹部丹田位置。
　　“轰！”
　　……
　　精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的‘识海’，而武者的本源是在腹部‘丹田’。
　　……
　　丹田中。
　　仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！那旋转的基因原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！罗峰只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤！
　　成功了！
　　广阔的丹田中，出现一颗微型星球！不同于识海中的‘微型星球’刚诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是金色的！整个金色微型星球，实际上是有一颗颗金色的六面晶体大量聚合成的统一整体！
　　金色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动！
　　“基因原能！”
　　罗峰心中一动，一丝金色原能瞬间飞出丹田，流入身体。
　　“咔咔咔~~”
　　“噼里啪啦~”
　　一瞬间罗峰全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张！罗峰只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚！
　　“我来瞧瞧，你是特殊能力是什么。”巴巴塔怪笑道。
　　“别紧张，基因原能才是最适合改造身体的。它改造身体的幅度，可比精神念力改造夸张多了。”
　　“哦？啧啧……”
　　“竟然是金刚身！”
　　“哈哈，罗峰，你的运气不错啊！”巴巴塔开心万分。
　　而身体改造还在进行当中。
　　罗峰全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多！像当初‘李耀’跨入行星级，虽然身体也蜕变，可蜕变幅度是远没有罗峰夸张的。全身各个部分的蜕变中，最夸张的是‘骨骼’！
　　罗峰的骨骼，就仿佛被不断敲打锻炼般，那‘咔咔咔’的声音，甚至于透过罗峰身体。如果有人这时候来到二楼练武厅，都能隐约听到‘咔咔咔’的骨骼被一次次锻造蜕变产生的声音。
　　“巴巴塔，你说‘金刚身’，金刚身是什么？”罗峰连问道。
　　“在学徒级时，精神念师优势非常大！”巴巴塔说道，“不过，一旦踏入行星级！武者也拥有他们的手段！这就是特殊能力，不同的行星级武者，有的人特殊能力是‘火焰’，有的人特殊能力是‘光线’……”
　　“这都是你们地球人最基本的说法。”
　　“在宇宙中，各种特殊能力，其实主要是被归纳成八大类——金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。你的，就是‘金属性’中比较难得的‘金刚身’。”巴巴塔说道。
　　罗峰听得很疑惑。
　　“简单说，因为体质、灵魂的不同。”
　　“你们身体所吸收的宇宙能量其实是不一样的，这转换形成的基因原能！当然也不一样！”巴巴塔说道，“基因原能，主分金、木、水、火、土、雷电、风、光线八种属性。而你们的特别能力，就是基因原能赋予的！”
　　“也可以分八大类，可每一个大类，还能分很多种！”
　　“如‘火’这一大类，也可分‘火焰人’‘炼火’等很多种，就算同样的‘炼火’，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。”
　　……
　　罗峰总算听明白了，其实八大类彼此，没谁高谁低之分。任何一类中都有非常强的特殊能力，任何一类中也有非常弱的特殊能力！
　　而罗峰自己，就是‘金’这一大类下的‘金刚身’。
　　******
　　别墅二楼练武厅。
　　“冲洗一下。”刚刚蜕变完毕，罗峰就进入浴室，躺在浴缸中泡澡，浴室窗户外，是大雪纷飞。
　　躺在浴缸内，罗峰意识和巴巴塔交流。
　　“金刚身，代表同一层次，你的骨骼肌肉会比其他武者更强！这是非常难得的一个能力。因为骨骼肌肉强，你就能爆发更强力量！攻击也能更强。”巴巴塔说道，“这可以令你攻击、速度、防御都强，特别是防御，你的基因原能一旦融合在肌肉皮肤表层，你的防御会很惊人！”
　　“所以‘金刚身’是很难得的。”
　　“一般金属性，特殊能力中，最常见的是‘锋利’！让攻击具有更强穿透力！”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　拥有金刚身这个能力，罗峰很满意，等于同层次，他可以比其他人拥有更强的身体！且防御还那般惊人！
　　“金刚身！”罗峰心意一动，基因原能立即融入到肌肉皮肤表层，罗峰都清晰看到自己皮肤似乎都隐隐有着金属光泽，哗啦！罗峰从浴缸内走出，站在旁边的镜子旁，镜子具有加热去雾功能。
　　镜子中的罗峰，就仿佛一尊战神！
　　那隐隐有着金属光泽的全身，单单肉眼看，都能感觉那强大力量。
　　……
　　在天津城已经是第三天了。
　　小区内草坪等地方布满积雪，罗峰他们一家人和姑婆家一起吃过午饭，一群人正走在小区的路道上。
　　“永晴和永圆，这次也是跟研究所那边请假才回来的，假期结束，他们也必须赶回去。研究所那边规矩很严。”汤成和罗洪国这对表兄弟并肩走在一起，他们都是在孩子时代就经历大涅槃时期的。
　　“工作要紧。”罗洪国笑着点头。
　　“这次可真是多亏了你们了。否则那个王兴安，肯定会让我们家……”汤成忍不住摇头。
　　“事情都过去了。”罗洪国说道。
　　“对你们家罗峰是不算什么，可对我们家，那是大恩啊。永晴，永圆，你们两个怎么都害羞了一样，快去谢谢你们表哥！”汤成连喊道，后面的汤永晴、汤永圆姐弟一听，连转头看向罗峰。
　　“表哥，谢谢。”汤永晴在罗峰身旁，略有些拘谨。
　　的确……
　　不单单是汤永晴，整个汤家人知道罗峰的身份后，都情不自禁有些拘谨！这也没办法，如果自家有个亲戚竟然是一强国总统，总统站在你旁边，你能侃侃而谈，没一点心理障碍么？这不是一般人能做到的。
　　“谢谢表哥。”汤永圆也连说道。
　　“没什么，等你们以后有时间，也去江南基地市扬州城我们家那边。”罗峰微笑道。
　　走在小区路道上。
　　罗峰忽然手机震动了。
　　拿起手机，罗峰走到一边，手机屏幕上显示是贾谊的电话。
　　“喂。”罗峰脸上露出一丝笑容，送古文明宝物的来了。
　　“罗峰，我是贾谊。”贾谊声音铿锵有力，“关于古文明诸多遗迹物品，列表已经准备好了。你现在在天津城？我马上过来，没问题吧？”
　　“行。”
　　罗峰一笑，“其实昨天HR联盟的伊萨多娜夫人就找过我，不过，我还是准备和你这边先交易！”这倒是实话，HR联盟那边也是准备好了表单等，不过罗峰还是准备先选自己祖国这边的物品，这样再去找伊萨多娜实，发现一样的东西，就没必要再买了。
　　“哈哈，那太谢谢了。”贾谊笑声朗朗，“15分钟内，我到你那。”
　　“好。”
　　罗峰随即挂了电话。
　　……
　　罗峰跟家人送走亲戚后，父亲母亲和弟弟，就顺便去医院看姑婆，而罗峰则是留在家。
　　别墅二楼，书房内。
　　“你这笔记本打开，先输入接受安全密码，然后准备接受传输。”贾谊站在一旁，手中拿着一个存储工具。
　　“密码通过，准备好了。”罗峰坐在笔记本电脑前。
　　“滴！”
　　贾谊按动按钮后，顿时大量讯息迅速传输到罗峰的笔记本电脑中，仅仅数秒钟，传输完毕。
　　“贾谊，你先喝茶，坐着，我得好好看看。”罗峰笑道。
　　“行，不急。”
　　贾谊坐在一旁，端着茶杯，心中却是期待着这罗峰能够多选一点古文明遗迹物品，毕竟多换取一颗木伢晶，那就是一个大的成功。
　　罗峰在电脑前，开始仔细看起来。
　　每一件古文明遗迹中出土的特殊物品，都有照片，有些具有特别功能的，还会用视频演示出来。用途、价值都有描述。
　　“巴巴塔。”罗峰装模做样的观看，心中却是道，“你收到数据了吗？”
　　虽然巴巴塔这智能生命，能够借助网络查看地球各地的许多信息。可是现在地球上各国因为‘古文明遗迹’的缘故，所以各家的机密资料都是断网保存的！根本不联网，也禁止别人主动联网。
　　各种保护措施，令巴巴塔也没法看到一些机密讯息。
　　而现在……这电脑早跟巴巴塔连接了。
　　“已经收到！”巴巴塔回答道。
　　“嗯，你仔细看看，有什么有用的。”罗峰反正将这事情全部交给巴巴塔，至于他本人，也是得装装样子，看着各种各样的古文明遗迹中物品。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第234章生命涅盘改造
　　“罗峰，已经选定了。需要购买物品的表单，我现在传送到你的笔记本电脑上。”
　　几乎是罗峰让巴巴塔筛选一秒钟后，巴巴塔就做出回答。
　　“这么快！”罗峰一愣。
　　“我可是最高等的智能，可以称之为‘智能生命’！筛选速度当然快。”识海中巴巴塔的声音不无得意。
　　书房中。
　　罗峰抬头看了一眼前方的贾谊，端着茶杯的贾谊察觉到罗峰的目光，笑道：“不着急！这些资料比较多，全部看完得三四个小时。罗峰，你慢慢看！”说着，贾谊竟然到一旁书架上拿下一本书籍开始阅读。
　　罗峰心中苦笑。
　　要三四个小时？
　　正常人全部看完是得很久，可关键筛选资料，做出选择的是智能生命‘巴巴塔’啊！一秒钟都不到就搞定了。
　　“如果我现在就说选好了，贾谊估计当我是妖怪吧。”
　　“只能等几个小时之后了。”罗峰移动鼠标，点开巴巴塔发送过来的文件。
　　点开一看。
　　是一份详细的需要购买的清单。
　　“这么多？”罗峰吃了一惊。
　　清单上勾画的古文明遗迹物品量太大，恐怕十架大型客机都存放不下。
　　“巴巴塔，选这么多东西？”罗峰心中连问道。
　　“多么？不多不多。”巴巴塔道，“我们是要干什么？我们可是要建造一艘飞船！在一穷二白的情况下，建造一艘能够在宇宙中前进，从一个星系到另一个星系前进的飞船！单单飞船本身材料就要很多！地球本身制造的许多合金等等，几乎没什么符合的，只能利用那些残骸材料了！”
　　罗峰恍然。
　　一艘能在宇宙中飞行的飞船，的确会很重，材料是需求很多。
　　“那些残骸材料不值钱，一颗木伢晶在宇宙中可以换无数材料。”巴巴塔不屑道。
　　“那是在宇宙中！我们地球上不一样。”
　　……
　　三个小时后。
　　“贾谊，选好了。”罗峰将笔记本电脑转过去，屏幕对向贾谊，“这是购买清单。”
　　“哦，蛮快的嘛。”
　　贾谊微笑移动座椅，靠近书桌，开始仔细观看清单，看着看着就吃惊起来：“罗峰，你购买这飞船残骸干什么？这一艘古文明飞船已经断成好几截了，而且还是被各国都分别抢夺过去，我们手上这一截飞船残骸，也有不少被拆了，你要它？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“一个，两个，三个……”
　　贾谊看着这份清单，很是吃惊。
　　原本他以为罗峰会购买一些具有特殊作用的仪器，可是他发现……这些仪器，罗峰一个都没购买！罗峰购买的反而是各种各样的残骸，或者是碎片！有些碎片硬度非常夸张，地球上根本无法将这些碎片切割。
　　飞船残骸中也就飞船内一些能拆卸而已。
　　“你要的量很大，就这其中一截飞船残骸，重量就达到８００多吨！”贾谊看着罗峰，“而且这残骸价值是未知的，特别是机身的一些材料，现如今我们都没办法破坏！比我们ＳＳ级材料强上很多很多。所以这价格……”
　　“贾谊，残骸而已，可别要太狠了。”罗峰连笑道，“这些残骸，地球上没办法处理，没办法利用的等于是废品。而且ＨＲ联盟和其他国家，也是有一些残骸的。”
　　贾谊眉头皱起。
　　的确！
　　古文明飞船残骸，各国都有一些库存！像极限武馆‘洪’，整个总部，就是一艘大型星际运输舰。说珍贵……这些飞船材料奇特也的确贵！说不值钱，因为材料无法切割利用，无法利用也还真的是废品。
　　“你要的所有残骸、碎片加起来，重量超过五千吨！”贾谊看着罗峰，“就算是残骸废品，这么重、这么多的古文明残骸，这样吧，三颗木伢晶！”
　　罗峰还没说话。
　　识海中巴巴塔却愤怒骂起来：“五千吨废料！算个屁啊，你们地球上一艘航母都有好几万吨！一艘小型宇宙飞船上万吨重那是很正常的。一颗木伢晶，在宇宙中换十艘小飞船太容易了。换废料，就是上亿吨都不算什么，要三颗！！！真当木伢晶是大白菜啊！”
　　“太贵了。”
　　罗峰摇头道。
　　“五千吨的古文明材料啊。”贾谊连道。
　　“我们馆主的总部，那一艘巨型飞船你说多重？”罗峰看着贾谊，“那可是过万米长的巨型飞船！”
　　一艘星际运输舰，超过万米长。
　　如果算重量！那绝对是以亿吨为单位！
　　“难道那一艘巨型飞船，准备换数万颗木伢晶？”罗峰看着贾谊。
　　“不好比。”
　　贾谊连说道，“那是你们极限武馆总部！而且想切割开那巨型飞船也是不可能的事。”
　　“好了，这样吧，两颗木伢晶。”罗峰说道。
　　“罗峰，你傻啦！！！两颗？一颗我都嫌多！”识海中，巴巴塔连喊道。
　　“两颗？”贾谊微微一瞪眼，而后点头道，“行，给罗峰你这个面子，两颗木伢晶就两颗木伢晶！到时候我会安排人，将这超过五千吨重的古文明材料，送到你扬州那边。”贾谊心中却很高兴。
　　这些残骸一直无法利用，放在那也是废料，能换两颗木伢晶，很赚了！之前他认为能换一颗木伢晶就不错了。
　　“罗峰，这材料到时候放在哪？”贾谊问道。
　　“扬州城外的荒野区中，我到时候制定一个荒野区破败的工厂大型仓库，你们放进去就行了。”罗峰微微一笑。
　　……
　　一笔生意谈成，双方签订合同，罗峰给了一颗木伢晶当定金。
　　“罗峰，你傻了，两颗木伢晶换五千多吨的废料？我敢保证，一颗木伢晶，那贾谊肯定答应。”巴巴塔很不满。
　　“基地市时代，国家和怪兽的战争消耗很大，多给一颗，算是支持国家吧。”罗峰说道。
　　巴巴塔很是无语！
　　******
　　第二天，罗峰又独自乘坐智能战机，去见了伊萨多娜夫人。
　　从伊萨多娜夫人那也购买了大量残骸材料超过9000吨，不过这次，仅仅花费1颗木伢晶！这购买容易，运输难度却很大！幸好HR联盟在华夏国这边的分部，就有很多残骸材料，靠火车也算还成。
　　……
　　生意搞定，不过材料到位却需要一两个月时间。
　　******
　　江南基地市扬州城，明月小区。
　　罗峰家二楼练武厅，已经被规划成两部分，一部分依旧是练武厅，另外一部分则是安放了‘古文明重力室’！这古文明重力室长宽都是六米，高度也达到六米！戳破了天台，因此……为了安装它，罗峰家的别墅都被改造过了。
　　2059年1月13日。
　　罗峰家，重力室中。
　　“1——1000倍的重力？”罗峰第一次步入自家重力室。
　　“这是谁改造的？太烂了！”巴巴塔骂道，“这好歹也是宇宙中的初等型号重力室，重力范围是0——1000宇宙标准重力，靠……你看看，你们地球竟然将重力室使用的能源，改用成电能！用电能来推动重力室运转？不知道说你们聪明好，还是傻好。”
　　“怎么了？”罗峰连道，“你说，宇宙标准重力？”
　　“在宇宙中，标准重力的单位，相当于你们地球表面引力的8.89倍！也就是说一宇宙标准重力为8.89g！这重力室，出厂时重力范围是0——8890g。现在却是1——1000g！”巴巴塔又道，“也不怪你们地球人，你们也没适合的能源，能用电能推动算不错了。”
　　罗峰微微点头。
　　地球人发现遗迹时，估计只是残骸，从其中捞出个重力室，又没能源，当然只能想办法改造，用电能推动成功算不错了。
　　“交给我！”
　　“我将重力室改造的更优秀，再使用C12号能晶。这可是宇宙高等文明中才能偶尔使用的能晶。我推测，改进到0——90000倍地球重力，算是一个极限了。再改造，这重力室本身就承受不了了。”巴巴塔说道，“没办法，就好像你们地球上的汽车一样，汽车本身材料就那样，速度太快，汽车会直接散架！这重力室，我再改造里面回路结构，提高能源，会崩溃的。”
　　罗峰擦了一下额头：“够了，够了。”
　　最高9万倍地球引力！
　　真逆天！
　　不过一想到当初看到的一段视频，两个宇宙级强者在白矮星上战斗，罗峰也就平静了。那视频上，那颗白矮星表面引力，可是地球表面的三亿倍！！！
　　9万倍和三亿倍比起来，不是一个数量级的！
　　不过对现在的自己而言，已经够用了！
　　……
　　以巴巴塔的手段，智能控制一些工具进行操作，一夜功夫，就将这古文明重力室给完全改造了一遍！
　　“从今天开始，罗峰，你每天就在重力室内修炼！”
　　“武者修炼，在重力室。念力修炼，也在重力室！对你这种基础很不扎实的人而言，效果会很好。”
　　“嗯，你虽然是行星级一阶！肌肉骨骼是能承受比较高的重力，可是你的心脏、肝肺等等却比较脆弱，这就是基础不够牢，内外不够统一。嗯，先从100倍地球重力开始吧。让你的内腑迅速改善提高。”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰在这改造后的重力室中，开始了‘打下扎实基础’的修炼日子。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第235章生命涅盘成长的一年
　　随后的日子里，首先华夏国和HR联盟都迅速将古文明遗迹的一些飞船残骸、一些奇异碎片迅速送到距离扬州城一百多公里外，荒野区中的工厂大仓库内！而之后，巴巴塔就将这些材料收入储物空间中。
　　罗峰有空间戒指！不过，巴巴塔也有一个它的储物空间。
　　储物空间只能储存没有生命的材料、尸体等等。不过显然，巴巴塔的储物空间非常大！它竟然在巨大的储物空间内，通过智能控制工具，开始建造一艘飞船！
　　智能、机械、能源等等，都非生命，所以就这么的在储物空间内开始了建造！
　　“巴巴塔，你的储物空间有多大？”罗峰曾问道，“之前就将陨墨星号收了进去，我的空间戒指都存放不下陨墨星号！现在，又将那当工厂，建造飞船！到底空间多大？”罗峰对巴巴塔的‘个人小金库’一直很好奇。
　　“比你的大。”巴巴塔干脆利落。
　　“那多久能将一艘飞船造好？”罗峰问道。
　　“五六年吧！”巴巴塔说道。
　　“老天，五六年？你不是最厉害的智能么，怎么要这么久？”
　　巴巴塔很不满：“那是建造一艘能在宇宙中穿梭的飞船！不是飞船模型！而且建造飞船需要很多精密工具，我连工具都没有，一穷二白，全部从头开始！就是你们地球上，就是建造一艘航母要多久？我这可比建造航母难上千倍万倍，五六年算快了！”
　　“好吧，反正我也不急。”罗峰不再辩驳。
　　“哼，有我帮你建造算不错了。否则，以你们地球的科技，就算一百年一千年，最多进入宇宙。然而一个银河系直径就10万光年！想要进行星系间的穿梭，你们地球一千年也不可能造出一艘来。”巴巴塔很是自傲。
　　罗峰那点知识，其实算是‘文盲’，他的确是不懂一艘能够在宇宙星系间穿梭的飞船，牵扯到多少难关！
　　这是飞船，而非模型。
　　五六年能成功，已经很不可思议了。
　　******
　　巴巴塔作为最顶尖的智能，轻易造出个‘初等智能’主持造飞船。而它却是监督着罗峰修炼！
　　“别得意，行星级一阶的肌肉骨骼，都是能承受1000倍地球重力的！只是因为内腑、经脉等较弱，所以你一开始从100倍地球引力开始。花费28天，才适应1000倍地球引力，没有任何值得骄傲的！”
　　巴巴塔的咆哮，回荡在罗峰识海中。
　　重力室内。
　　仅仅穿着裤衩，赤着脚的罗峰站在重力室内，全身都隐隐有着汗珠，时而一滴滴汗滚落！旁边的显示屏上显示着——‘1088g’！
　　超过一千倍的引力，作用在罗峰全身身体细微每一个细胞，这28天的适应，充分挖掘了行星级强者的潜力，每次修炼吸收‘木伢晶’时，脏腑器官都疯狂吸收不断提高！
　　“好，差不多了。开始吸收木伢晶。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即盘膝静坐，手中出现一颗木伢晶，木伢晶的香味让人流口水，在基因原能的诱导下，一股股能量迅速涌入罗峰体内，‘木伢晶’能量不同于基因原能，木伢晶能量非常纯粹精纯！在质上，极为的高！
　　且充满生机！很有灵性！
　　一旦融入罗峰体内，罗峰的身体就仿佛被浇水的小草一般在成长，身体进化幅度极为迅速！
　　同一刻！
　　罗峰的意识进入了虚拟空间，按照巴巴塔的说法，人的意识进入虚拟空间，肉体还是有潜意识的，经过特别训练，罗峰的意识即使进入虚拟空间，潜意识还是能够进行简单的一件事——吸收木伢晶！
　　……
　　“开始进行武者训练，先是身法，开始！”
　　虚拟空间中又开始了身法修炼，在虚拟空间中，罗峰的身体素质只是保持‘初等战将’水准，跟当初在精英训练营进虚拟空间一样。
　　……
　　五个月后。
　　傍晚。
　　穿着裤衩，赤裸着的罗峰步入重力室，随后关上重力室。
　　“巴巴塔，今天主修《掌控篇》吧。帮我测试一下，怎么样了。”罗峰说道。
　　“主动要求？看来自信十足嘛。”巴巴塔嘿嘿怪笑。
　　罗峰一笑。
　　先是按动旁边的重力，输入‘1910’，顿时重力室迅速启动起来，隐隐都听到很低的声音，同时一股可怕的引力瞬间作用在罗峰全身，罗峰整个人都不由微微一沉，膝盖略微弯曲，而后就站直了起来。
　　“呼。”罗峰深吸一口气。
　　“开始了。”罗峰略有些用力的将右手举起，右手上正是那‘赤混铜母’刀锋残片，这赤混铜母残片，在地球上就有一吨多，而在重力室中1910倍地球引力下，瞬间超过两千吨！如果是战神，根本举不动。
　　就算罗峰，也比较吃力。
　　幸好这重量只是在重力室内部。重力室假设为‘5吨重’，那么，重力室内的引力再大，对外界是没任何影响的！就算有人进入，重力室内部重力达到上万g……可是重力室给房屋的压力，依旧不变。维持引力磁场消耗的，是能源。
　　“开始吧。”巴巴塔说道。
　　“1道！”
　　罗峰操控着一股精神念力卷动刀锋残片。
　　“2道！”罗峰又控制一股精神念力，作用在刀锋残片上。
　　“3道！”“4道！”……
　　刀锋残片悬浮起来。
　　“10道！”罗峰继续增加一股股精神念力。
　　在未得到陨墨一脉传承前，罗峰可以控制18股念力，可是这18股念力，却必须分别控制18件物品。罗峰是没办法让18股念力合在一起，不影响战斗力的，一旦联合，就会彼此影响。
　　还有，当初罗峰精神念力，作用在作战服上效果很差。就是因为念力细微操控很弱，作战服有很小的孔洞，容易泄掉念力。
　　可现在不一样了！
　　“19道！”
　　罗峰喊出最后一声。
　　“咦，你现在能够19道念力，集合在一起，彼此不影响？”巴巴塔很惊讶，“前段时间，你不是只能做到18道么？”
　　“进步了呗。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“很好。近2000倍地球引力下，还能让19股念力集合在一起，彼此不影响。你在《掌控篇》‘凝’字诀上，算是小成了。”巴巴塔夸赞道，“后面《掌控篇》基础九诀，还有另外八诀‘散’、‘锐’、‘韧’、‘柔’、‘刚’、‘舞’、‘幻’、‘融’，既然第一诀‘凝’字诀，小成。现在开始第二个，‘韧’字诀！”
　　……
　　在五个月前，罗峰最多控制18股极限念力，五个月苦修，令自己最多控制19股而已！
　　不过，单单第一诀小成，罗峰战斗力跃升了数倍！
　　按照《掌控篇》九诀要求，一旦九诀都小成！精神念力粗可以形成‘铁板’一般砸人，细可以形成‘针’一般直接刺穿对方兵器和人！按理说，念力碰到肉体会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比！
　　尖锐锋利无比！
　　完全能当兵器！不过没有足够的方法窍门，一个人摸索很难很难。
　　*******
　　2060年1月12号，上午。
　　罗峰家，二楼练武厅的重力室内。
　　淡黄色灯光下。
　　全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有着一片‘刀锋残片’在环绕飞舞，忽然他睁开眼。旁边的显示屏上显示着一行数字——‘3100g’。地球上大多数行星级强者一旦进来，会瞬间暴毙！
　　嗖！
　　无声无息的全身那一层血红色战铠迅速融入皮肤当中消失不见，露出了精悍的身躯！
　　他站了起来！
　　和一年前相比，整个人更加精瘦了些，连身高都似乎矮上了几公分。就算站在那，都有一种比王级怪兽更加让人心悸的感觉！
　　“念力修炼果真比武者修炼难啊，今天才跨入行星级三阶。”
　　“罗峰，别自恋了！这修炼本来就是开始容易，往后难！你看洪和雷神，越往后进步越难。”巴巴塔说道。
　　罗峰一笑。
　　早在四个月前，他武者就跨入‘行星级三阶’，而今天，念力才跨入‘行星级三阶’。
　　“现在我就是武者能力，都能击败第三议长！”罗峰自信十足。
　　基础无比扎实！
　　念力效率上，比第四议长不知道强多少。因为基础很扎实，‘遁天梭’‘弧刀盘’都能轻易操控，而罗峰的王牌绝招乃是——‘赤混铜母残片’和已经醒来的‘摩云藤’，之前血红色战铠，正是摩云藤形成的。
　　现如今的罗峰……
　　从内而外已经有了一个完全的蜕变！现在的他，才有资格说是陨墨星传人！
　　忽然，重力室外手机铃声响起。
　　“嗯。”
　　罗峰走出重力室，直接拿起手机，一看来电显示，是徐欣！徐欣现如今自己创业，地点选择的正是‘扬州城’。这样，两人也经常在一起。
　　“喂，罗峰，我快到了。我刚刚买了菜。”徐欣声音传来。
　　“我爸妈出去旅游了，保姆我也让她回去了，我不是说，今天出去吃么？”罗峰道。
　　“我跟电视上学了点，今天我亲自下厨，让你尝尝，这是我第一次做菜啊。嗯，我已经进小区了！”
　　罗峰连走到窗前朝外看。
　　果真……
　　一辆曲线优美的白色轿跑缓缓驶入小区，以罗峰的视力清晰看到驾驶座上，穿着白色毛衣的徐欣一脸幸福笑容。
　　“徐欣下厨？”罗峰深吸一口气，咬牙暗道，“就算再难吃，我也得吃下去，还得做出兴奋表情，夸赞她！”
　　Ps：第二章到~~还有第三章！兄弟们，罗峰已经脱胎换骨，大家来点月票、推荐票吧~~
　　。
　　。
第236章生命涅盘地球末日
　　罗峰迅速冲进浴室，蓬头直接打开，热水迅速冲洗全身。
　　而后罗峰心意一动，金色原能幅散出体表，将水珠全部蒸干，而后迅速穿上衣服，就朝楼下跑！而这时候，徐欣也是刚刚停下车，拿着菜篮走了进来。
　　“吱呀。”罗峰主动去开门。
　　“买了不少菜啊。”罗峰惊讶看着菜篮。
　　“那是，你等着吃就好了。”徐欣得意一笑，将菜篮放入厨房后，她从自己的包里拿出护身围裙，穿戴好。
　　“准备够充足的。”罗峰惊讶笑道。
　　“那是当然！”
　　徐欣随后直接进入厨房，并且关上厨房房门，开始了和锅、铲的战斗！
　　罗峰笑笑，直接走到沙发旁，直接坐下打开电视。现在是寒假……弟弟女友放假，弟弟陪女友去旅游过二人世界了。老爸和老妈竟然也难得的选择出去旅游！一时间，家里只剩下罗峰一个人。
　　幸好徐欣经常过来，过起了二人世界。
　　大概四十多分钟后。
　　厨房房门打开，一阵香喷喷的味道传了出来，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，闻起来还不错，不知道吃起来怎么样。”
　　“开饭喽！”徐欣带着手套端着大汤锅，放在餐桌上。
　　罗峰也连进去，饭碗、一盘盘热菜。
　　“搞定！”徐欣脱下手套、围裙，坐在一旁，“三菜一汤，罗峰，尝尝看！”说着，用那一双亮亮的眼睛盯着罗峰，就仿佛一个小孩子写好了作业等待老师检查一样。
　　“我去洗手。”罗峰刚要起身。
　　“先尝尝看嘛。”徐欣连拉住罗峰，有些气的瞪着罗峰。
　　罗峰咧嘴一笑：“好，我就先尝尝这个土豆片炒肉丁。”
　　“呃，是土豆肉丝。”徐欣提醒罗峰。
　　“这叫肉丝？”罗峰惊讶看着盘里那一小块一小块的肉丁，徐欣有些尴尬道：“没经验，没办法切的太细，所以干脆就直接多剁了几下。”
　　“哦，好吃就行。”
　　罗峰强忍笑意，直接夹起一筷子，土豆片、肉丁直接一口放进嘴里，开始嚼碎，罗峰开始条件反射的做出微笑状……罗峰早准备好，就算做的再难吃，可毕竟是女朋友第一次做，得鼓励鼓励嘛。
　　可是——
　　罗峰表情定住了。
　　“怎么了？”徐欣一惊，惊讶看着罗峰。
　　“嗯？竟然不错！”罗峰惊讶的看着眼前这土豆片‘肉丝’，又夹起一筷子，吃了起来，“嗯，是不错！这味道做的跟饭店比起来，也相差不多。谁说女孩子第一次做菜会很烂的，纯粹是骗人啊。”
　　徐欣看着罗峰自言自语，不由连道：“在说什么呢！”
　　“呃，没什么，夸你。”罗峰连道。
　　“那是当然，我在厨房内都吃过了，的确好吃的。”徐欣自己夹起来，也吃了一口，“我还是很有厨艺天赋的。”
　　罗峰的确没撒谎，徐欣做的菜还真的不错。
　　罗峰也暗松一口气……还好，不需要让胃受难了。
　　罗峰、徐欣就这么的开始吃了起来，边吃边聊，徐欣侃侃而谈，谈着她公司内的许多事。
　　“罗峰，你给我的这个情侣平安符，戴在身上，让人都清醒的多呢。”徐欣从脖子里拿出一个平安符坠子，所谓的平安符，实际上是一种奇特的银色小牌子，牌子上还有着奇特的密纹。
　　“这当然是好东西，有钱买不到的。”罗峰也从脖子里拿出一个。
　　这平安符坠子，其实是巴巴塔给罗峰的，说是送给罗峰小夫妻二人的礼物，一人一个，有一定的护身效果。
　　“古文明遗迹出品，当然是好东西。”徐欣笑道。
　　“嗯，这平安符一般都是夫妻佩戴的。”罗峰看着徐欣，脸上有着一丝古怪笑意，“徐欣，你说……我们什么时候结婚呢？我爸妈都催着呢。”
　　“结婚啊，家族里面也催我的。”
　　徐欣那吹弹可破的脸蛋上浮起一丝羞红，“不过，这个，不着急吧。”
　　“哦，不着急啊！”
　　罗峰恍然点头，“也好，再过几年吧。”
　　“你——”徐欣瞪大眼睛，看着罗峰。
　　“生气了？哈哈，怕成剩女？”罗峰立即笑了起来。
　　徐欣更加怒！
　　“呃，别生气，要不，就这个月咱们领证？”罗峰又道。
　　“太快了吧。”徐欣有些紧张。
　　“一会儿说太快，一会儿又怕太久。女人啊。”罗峰长长感叹一声，徐欣不满低声道：“我就是有些心慌嘛。”
　　见平常雷厉风行的徐欣这副小女儿态，罗峰心中一阵温馨。
　　的确，这一年的时光很温馨很平静。
　　家里面父母过的开心，弟弟更是开了一家投资公司，而自己在修炼一途上一步一个脚印，不断提高，同时跟徐欣的感情也越来越深，已然是谈婚论嫁。
　　******
　　自从雾岛一役，一年来，整个地球上也前所未有的平静！
　　五大强国、HR联盟、两大武馆在雾岛一役中少者得到三四颗木伢晶，多者七八颗！这令各方势力在一年内都诞生了一些新的议员强者，2059年这一年，是地球上增加议员强者最多的一年，足足超过30位！
　　虽然雾岛一役有议员陨落。
　　可是现在地球上的议员强者数量，达到惊人的81个！人类的变强，使得在抵御海域怪兽时更加轻松。各大强国安排行星级强者出马时，不再捉襟见肘。
　　……
　　公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州。
　　纽约，在大涅槃时期之前，是整个地球的经济中心，被誉为世界之都！当初HR联盟的前身，各大超级财团、家族几乎都在纽约有分部。然而大涅槃时期，因为这里刚好临近大西洋，最先遭难！
　　因此，这里也成了怪兽的乐园！
　　……
　　和华夏国的上海连接东海一样，纽约连接大西洋。
　　因此，美利坚在距离纽约不远建立了大军区，并且在纽约中建造了一座战争基地，阻拦海域怪兽进入内陆。
　　长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。
　　战争基地内部。
　　夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博。因为战争基地中大多数时候没战斗，一旦发生战斗经常死人，所以平常士兵们赌博玩，军队高层并不会管。
　　“omg，臭牌！”
　　其中一个黑人青年嘴里咒骂着，扔掉手中牌。
　　“黑桃10，黑桃10，黑桃10！”旁边的白人光头青年不停的喊着，盯着那张发到他手中的牌，随即微微翻起来一看，“真是狗屎，又输了！”
　　“哈哈，又赢了。”
　　金色卷发青年哈哈一笑，透过暗堡的小洞口，朝外面来了个飞吻，“美丽的自由女神，继续给我好运吧！”洞口对准的方向，正是过去自由女神像的位置，不过自由女神像早已经倒塌化为废墟。
　　“狗屎！自由女神像早倒塌了，我就不信你还嬴，再来。”旁边光头青年喊道。
　　“哦，快看，那是什么！”
　　其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。
　　“天！”
　　“上帝啊！”
　　“王级怪兽！”
　　顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗！
　　夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物！
　　这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
　　昂然欲要刺破天际的独角！
　　黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
　　一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
　　一股凶残潜伏在眸子中。
　　冰冷！
　　暴虐！
　　这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
　　“王级怪兽在空中，找死啊。”
　　“镭射炮射死它！”
　　“死定了。”
　　战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮（激光炮）这是人类最强的兵器！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上！
　　光柱消散！
　　鳞甲……丝毫无损！！！
　　“呜——”低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。
　　整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。
　　“它是什么怪物？”
　　“最大功率的镭射炮，都伤不了一点点？”
　　忽然——
　　怪物张开了嘴巴！
　　“吼！”
　　轰隆！
　　天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小！原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。
　　一口吞下！怪物闭上了嘴巴！
　　战争基地消失！
　　“哦，上帝啊！”
　　在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。
　　轰隆隆~~
　　同样庞大的两头海域怪兽破水而出，如果罗峰、洪他们看到，会认出……这两头怪兽正是海域中的两头‘皇级’怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。
　　“呜！”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹！
　　仿佛在宣告……它的到来！
　　Ps：三章完毕！
　　。
　　。
第237章生命涅盘紧急召集
　　在神秘怪兽发出宣告似的吼声后，顿时在它后方的两头皇级怪兽——一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙，只是它全身雷电霹雳闪烁。
　　两头兽皇也跟着发出震天吼声！
　　轰隆~~
　　吼声形成冲击波幅散向四面八方，而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进！杀入人类世界的内陆区域！
　　******
　　华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。
　　现在正是晚上八点多。
　　客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。
　　“今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差！溜须拍马有必要做的那么明显吗？让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。
　　“辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。
　　“经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”
　　“哦，反正我不懂。”
　　罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”
　　“啊。”徐欣一怔，“那怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正‘你都是我的人’了，还害羞什么。”
　　“什么叫都是你的人！”徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰顿时哈哈大笑。
　　“你！”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。
　　“等一下，电话。”罗峰连喊道。
　　“别骗我。”徐欣不信。
　　“真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机，按了免提，顿时电话声音传出。
　　“你好，罗峰。”浑厚声音响起。
　　“哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事？”
　　冰雪大帝‘默汉德森’？
　　旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。
　　自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这位美利坚第一人，第三议长冰雪大帝‘默汉德森’，竟然打电话找自己。
　　“很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫，全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。
　　“什么事？”罗峰吓得一大跳。
　　地球人类的生死存亡？
　　“没时间详细说，我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。
　　的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信！而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。
　　客厅中安静下来。
　　罗峰眉头皱起。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣也很担心。
　　“不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼，进入重力室了。
　　******
　　重力室关闭，正常状态罗峰只是保持1倍地球引力而已。
　　罗峰盘膝坐下。
　　“巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间‘战神宫’。”罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。
　　“没问题！”
　　手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。
　　……
　　刷！
　　那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。
　　“罗峰议员，请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。
　　“顶楼会议厅？”罗峰有些吃惊。
　　那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那……显然是发生了大事。
　　罗峰迅速离开房间，朝那赶去。
　　那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈，可显然……这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。
　　……
　　战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神！而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神，而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。
　　那些领导人，或许是总统副总统，可武者实力并非个个是战神。
　　平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。
　　“罗峰。”
　　“贾谊。”罗峰走过去和贾谊握了握手，“知道怎么回事不？”
　　“似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重！灾难性的事情。不过他也没来得及详细说，就立即通知其他国家了。”
　　“灾难性的？”罗峰心微微一沉。
　　“走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贾谊拉着罗峰，去和几位首长见面。
　　会议厅中人越来越多。
　　整个会议厅气氛也变得很凝重，仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，HR联盟议长等人今天都与会！可以说……在短短片刻，地球上的具有统治性的巅峰高层们全部齐聚于此。
　　“第一议长他们到了。”
　　“美利坚总统也来了。”
　　罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。
　　总统直接走到上面主席台。
　　“各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看，低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家……我们地球的灾难、末日，来了！”
　　会议厅所有人脸色都变了。
　　一国总统，不可能在他们面前撒谎吧。
　　“我无法说清，还是请大家看一段视频！”黑皮肤总统低沉道。
　　刷！
　　在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕，屏幕上开始放映视频。
　　视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。
　　“是大涅槃时期纽约所在区域。”贾谊低声道。
　　“到底是怎么回事？”罗峰眉头微皱，盯着看。
　　屏幕上。
　　战争基地一片宁静，忽然……一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影，而后就悬浮在战争基地的前方！这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽！
　　强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角！还有那冰冷无情的暗金色眼睛！
　　这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽！
　　“这是什么怪兽？”
　　“没见过！”
　　“看长度，应该是王级怪兽吧。”
　　“王级怪兽出现在战争基地前，是找死吗？镭射炮会直接将它轰杀的。”
　　下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时——在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱！这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。
　　到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。
　　屏幕上！
　　三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽，会议厅中所有人都屏息看着。
　　光柱消散！
　　“什么！”
　　“鳞甲都没损坏？”
　　“不可能！就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的！”
　　会议厅顿时炸开锅来！
　　就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变！镭射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损！
　　“各位，我保证那三次镭射，已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看！”
　　安静！
　　所有人继续盯着看。
　　屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来！并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越小，最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。
　　“上帝！”
　　“不可能！”
　　“老天。”
　　再冷静的领导人，再冷静的绝世强者……这一刻都呆滞了！
　　这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的！超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小？这，这怎么可能？战争基地被吃掉了？
　　“整个战争基地内部五万士兵，全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。
　　“然而！！！”
　　黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始！”
　　黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首！两头兽皇等无数海域怪兽，听它号令，已经开始进攻内陆！”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。
　　屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。
　　神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地！
　　“无法抵抗！”
　　“再坚实的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！”
　　“噩梦。”
　　“灾难！”
　　“末日！！！”
　　黑皮肤总统看向会议厅内每一个人，然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。
　　Ps：第一章到，这神秘怪兽到底是什么，下一章揭秘~~~
　　。
　　。
第238章生命涅盘星空巨兽
　　“海域怪兽在不断前进，有这神秘怪兽为首，我们根本无法阻挡！各位，你们说，我们到底该怎么办？”黑皮肤总统焦急看向会议厅中的其他人，所有人表情严肃，黑皮肤总统焦急道：“到现在死亡人数已经达到210800，这就是21万多封阵亡通知书！”说着他的眼角都有着泪花。
　　所有人心中沉甸甸的。
　　死去的毕竟是生命！
　　罗峰盯着屏幕上视频定格的那神秘怪兽，神秘怪兽现在吃掉杀死的是美利坚的国民，虽然心中有些难受同情，可情绪并非太强烈，反而……多的是一种沉甸甸的压迫感！今天死的是美利坚的国民，明天呢？
　　如果自己华夏同胞被几万几万的吃掉，大量死去……
　　那又是怎样的一幕！
　　“绝对不允许发生！”罗峰拳头紧握。
　　“这神秘怪兽到底是哪里冒出来的？过去从来没见过！”
　　“四条蹄爪，却还长着翅膀，还是这种覆盖鳞片的翅膀！”
　　“它怎么能一口吞下战争基地？”
　　“到底是什么怪物？”
　　会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。就连洪、雷神也是表情严肃，他们都清楚……
　　能让两头兽皇当跟班，最高功率的镭射炮连一片鳞甲都损坏不了一点。
　　这神秘怪物的实力，远远超过他们！
　　“我知道了！”
　　“我知道了。”
　　忽然一道高亢的英语响起，而罗峰的耳边自动响起虚拟空间翻译的汉语。“知道什么？”罗峰转头看去，会议厅内所有人转头看去，只见一名秃顶白发白人老者正连喊道，见到所有人看来，这秃顶白人老者连道：“我叫克拉伦斯，来自HR联盟，负责古文明遗迹事项。”
　　“你知道什么？”一身黑衣的洪，盯着他。
　　会议厅所有人都盯着他。
　　秃顶白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位议长、各位议员，大多都知道……达到议员级，实际上只是踏入行星级一阶。”
　　绝大多数议员很平静。
　　可一些国家领导人、参加此次会议的几十位战神都惊讶起来。
　　“安静。”洪低沉道。
　　一片寂静。
　　秃顶老者克拉伦斯继续道：“按照古文明遗迹中一些资料记载，行星级分为九阶，之上，还有恒星级。之上，还有宇宙级！而无数的星球中才会诞生一位宇宙级强者。不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽——星空巨兽！”
　　“嗯？”
　　洪、雷神等人都有些惊讶，显然并不知道星空巨兽的讯息。
　　“星空巨兽，数量极其稀少，任何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级！可以轻易毁掉一颗星球。”克拉伦斯双目放光，指着屏幕上定格的神秘怪兽，“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的……吞噬类巨兽！”
　　“吞噬类，是星空巨兽中很强的一个类别。”
　　“能够吞下战争基地，这头神秘怪兽具有奇特吞噬能力。宇宙中应该只有星空巨兽中，才有这样可怕的怪兽。所以，它，就应该是星空巨兽中的吞噬类巨兽！”克拉伦斯肯定的说道。
　　会议厅安静数秒，而后顿时一阵喧哗声。
　　“宇宙级是什么？”
　　“什么恒星级、宇宙级。”
　　“星空巨兽？”
　　“无数星球中诞生一位宇宙级强者，难道，还有其他星球有智慧生命存在？”
　　会议厅中嘈杂无比。
　　显然这个老者说的消息非常震撼，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息！比如洪、雷神，连摩云藤的资料都很熟悉，有些国家都知道木伢晶的资料！洪和雷神，更是有危机感，想努力达到恒星级！
　　显然，地球人类高层，并非茫然无知。
　　只是……
　　这些消息太震撼，所以并没有公开！一般成为议员强者后，成为这个国家的高层，才会接触到这些秘密。可显然今天这会议厅中，有很多人并不知道这些事情。
　　“安静。”洪开口。
　　会议厅中，立即安静下来，全球所有强者都看着洪。
　　“刚才他说的没错。”洪低沉道，“成为议员级，其实只是行星级一阶！而行星级共分九阶！行星级之上，的确还有恒星级！恒星级之上，的确也有宇宙级。”
　　“宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球！”
　　“其他我不想多说。”
　　洪声音愈加冰冷，“我只知道，这个神秘怪兽，既然是星空巨兽，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”
　　克拉伦斯一怔，看了看身侧的HR联盟议长伊萨多娜，伊萨多娜微微点头。
　　“好的。”克拉伦斯点头。
　　“嗯，你能告诉我，这头星空巨兽实力大概多少？有没有宇宙级？”洪郑重道。
　　如果是宇宙级的存在！
　　那么就没必要反抗了，因为根本没能力反抗，直接安排逃命计划、人类种族传承计划算了。
　　“不，不可能是宇宙级。”
　　秃顶老者连摇头，“按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，有的更夸张，过万米体长。这一头吞噬兽，仅仅一百八十米！据我估计，是行星级八阶九阶，或者是恒星级。”
　　洪、雷神相视一眼。这个级别，人类或许还能反抗！
　　……
　　罗峰盯着屏幕上的神秘怪兽。
　　其实很容易猜，兽皇怪兽就大概是行星级六阶，这神秘怪兽既然比兽皇强很多。那么行星级八阶、九阶是很可能。或许达到恒星级！
　　“如果是恒星级，就麻烦了。”罗峰眉头紧锁。
　　“各位都坐下。”
　　上面第三议长默汉德森喊道，“现在大家一起想办法，到底该怎么对付这头……暂时就命名为吞噬兽吧！怎么解决它，不杀死它，死的人会越来越多。”
　　会议厅中。
　　所有人都坐下，开始讨论起来。说是讨论——可实际上人类能拿的出手的，还真的没什么招！过去最强单体进攻武器——激光炮，最高功率的激光炮连在吞噬兽鳞甲上都没留下伤疤，那么人类还有什么手段？
　　只剩下一个！
　　核弹！
　　核弹的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大！而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使用核武器的。那样得不偿失。
　　可这次……没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。
　　“使用核武器？”
　　“用多大当量的？五千万吨当量？还是更高？”
　　“有把握吗？”
　　全球最巅峰的一群人在焦急讨论。
　　“速度！”
　　“视频一开始，那神秘怪兽从水面飞到半空，速度是多少！”立即有人喊道。
　　很快数据出来。
　　“吞噬兽第一次现身，飞行速度为13082米每秒！而之后的接连卫星跟踪记录中，还有一次速度更快，达到14899米每秒！”美利坚国的一名工作人员声音，透过网络，传递到这虚拟空间会议厅中。
　　“这么快？”
　　洪、雷神脸色都大变，他们二人的速度，距离这个级别也差很多。
　　罗峰脸色也难看。
　　他现在行星级三阶精神念师，就算靠遁天梭，飞行速度也就超过5000米每秒！这还是他是精神念师，且靠遁天梭的！罗峰估测……在空中飞行，身为武者的雷神估计都没自己快。可自己跟吞噬兽差距都这么大。
　　“巴巴塔，巴巴塔。”罗峰意识连呼唤。
　　“找我干什么，我在睡觉呢！”巴巴塔跟罗峰意识交流。
　　虚拟空间中，智能是能进来的，毕竟这本来是智能建立的。
　　而巴巴塔在智能层次上，比建立‘战神宫’的智能，强上太多太多！所以虽然悄然进来，可是战神宫智能系统根本没有丝毫察觉。
　　“告诉我，现在前面屏幕上的怪兽到底是什么，有什么办法可以杀死。”罗峰连道。
　　现在只能请巴巴塔帮忙了，巴巴塔的眼界可比地球人类广阔多了。
　　“哦？我恶魔巴巴塔来看看！”巴巴塔有些得意道。
　　罗峰静静等待。
　　“老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，你们哪弄来的视频，怎么能弄到这段视频？”
　　“什么视频，就是地球上的。现在这神秘怪兽就在地球上进行杀戮。”罗峰连道。
　　“地球上？”
　　“你说，你说‘金角巨兽’出现在地球上？”巴巴塔根本不敢相信。
　　“对！现在就在北美洲内陆。”罗峰道。
　　“这，这，这怎么可能？主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“你们地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
　　罗峰有些不满：“巴巴塔，你说清楚！”
　　“上次，我跟你说过！”
　　“宇宙中的‘星空巨兽’非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，其中最强的一种，就是长到大，巅峰期时，是‘界主’！这是宇宙中最强的血统，我介绍过以吃恒星长大的‘炎星巨兽’。”
　　“而你看到的这头，就是星空巨兽中同样站在巅峰的‘金角巨兽’，它比炎星巨兽更加凶残！名气更大！”
　　“它一旦完全长大，那就是界主级！”
　　“它‘金角巨兽’和‘炎星巨兽’，都属于星空巨兽中的吞噬类，不过炎星巨兽是火属性，而金角巨兽是金属性！且都是最巅峰的一种，比我们人类最强血统还强！金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强！”巴巴塔感叹道，“完了，它出现在地球，你们地球完蛋了，没希望了，完蛋定了。”
　　Ps：两章完毕~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第239章生命涅盘根若死了，叶子还能活？
　　‘完了’‘没希望了’‘完蛋定了’巴巴塔的话就仿佛重锤砸在罗峰灵魂上，整个人都有些发懵。
　　地球完了？
　　听起来很广泛。可是在遥远的过去，五千年前，从华夏大地上一群先祖们开始，三皇五帝，夏商周春秋战国，无数的传奇人物一个个诞生，照耀一个时代。秦皇汉武，三国的刘关张桃园结义、火烧赤壁等等，两晋南北朝，唐宋元明清……直至进入21世纪，人类生活在现代化的社会。大涅盘时期，人类逃亡，直至现如今在基地市安居乐业。
　　其中一个基地市的某个卫城，一所高中中有一位学生。
　　他叫罗峰。
　　他的同学、老师，他的武馆师兄弟、教官！他的父母亲人，他的爱人，他从小到大接触的所有人！都只是华夏民族其中一个不起眼的很小很小一滴水。而华夏民族，则是地球上人类的一部分。
　　现在……完了？
　　“不！”
　　罗峰感到灵魂的颤栗、刺痛！
　　如果整个地球人类都灭亡，自己活着还有什么意义？
　　“一定要杀了它！”罗峰盯着会议厅屏幕上定格的那‘金角巨兽’，“它，一定得死！！！”
　　“罗峰，你想什么呢？”巴巴塔问道。
　　“巴巴塔，金角巨兽，一定得死！”罗峰和巴巴塔说道。
　　“你发烧了么？你一个行星级三阶精神念师竟然敢招惹恒星级金角巨兽？你是有陨墨一脉传承，可金角巨兽的背景也很大！它血统高贵，实力强大。想杀是它，简直，简直就是做梦！”巴巴塔连道，“我们没必要跟它硬拼的，就算危险，到时候让你躲进‘陨墨星号飞船’内，飞船一关，它就算再厉害也破坏不了！而且以陨墨星惊人的重量，也不是它能吞下的。”
　　“不！”罗峰否定了巴巴塔的建议。
　　“别傻了，大不了，让你亲人也进入陨墨星号飞船嘛。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，难道我们像个缩头乌龟躲起来。躲过这一场劫难！然后走出来一看……啊，整个地球人类灭亡了。我爸妈认识的那些工友、邻居全部死光。只剩下我们一家人？有意思吗？你让我爸妈怎么生活？我怎么生活？”罗峰反问。
　　无法想象！
　　那一幕罗峰无法想象，恐怖！这一幕让人心寒。
　　“理解不了你们人类的想法。”巴巴塔不满，“根本不是对手，还反抗！”
　　“人，无法离开社会。”
　　“人，没办法脱离民族、祖国！”
　　“地球上如果就孤零零的，就一个人活着。生不如死！”罗峰想想都心寒，“巴巴塔，一个国家灭亡，幸存的子民有一个称呼，叫做——亡国奴！”
　　地球是自己的根！
　　华夏民族是自己的根！
　　根若死，枝叶也会干枯凋谢！
　　而自己……就是那无数枝叶中比较好的一片叶子而已。
　　根若死，叶子还能活？
　　“巴巴塔，告诉我，怎么杀死它。”罗峰心中道。
　　“呃，没可能的。”巴巴塔没太多犹豫。
　　“巴巴塔，你都能建造飞船，难道还不能建造厉害的武器，将它击杀？”罗峰连心中问道，焦急万分。
　　“轰杀恒星级的武器？”
　　巴巴塔也明白罗峰的焦急，认认真真说道，“罗峰！在宇宙中，恒星级已经算一方强者！宇宙级强者，更是能靠肉体跟星际舰队搏杀！也就是说，一般星际舰队很难击杀宇宙级，击杀恒星级，也是需要大威力武器。”
　　“那等威力武器，制造非常复杂，最起码需要几年功夫。”巴巴塔说道，“可是，以金角巨兽速度，一个月内绝对横扫整个地球。”
　　罗峰明白。
　　金角巨兽带领无数海域怪兽，横扫地球所有陆地，的确会很快。
　　“而且罗峰！”
　　“大威力武器制造容易，发射呢？你要发射并且命中目标，也很有难度。”巴巴塔说道，“所以，如果真的要反抗——只有一个办法！”
　　“说。”罗峰心中一喜。
　　“你们地球上有一些宇宙战舰残骸，那些残骸中就可能配备大威力武器！虽然长时间时间侵蚀，早就无法用。可是我如果改造一下，或许还可能再用。”巴巴塔说道，“当然这要碰运气！毕竟能击杀恒星级的武器，在星际战舰中也算大威力了。比如——你们馆主总部那瘦飞船，只是运输舰。配备的武器一般都比较差。”
　　罗峰听着听着，心中有了渴望。
　　对……
　　找古文明遗迹，寻找超越地球文明的武器！
　　“巴巴塔，你告诉我，这头金角巨兽准确实力。”罗峰心中问道，知己知彼才能百战不殆。
　　“它？”
　　巴巴塔说道，“你看，它头上那根有大量金色密纹的独角旁，是不是有一个凸起？”
　　罗峰仔细看屏幕。
　　对！那金角巨兽头部，除了昂然欲要刺破天际的独角外，在旁边是有一个凸起。
　　“金角巨兽，实力很好辨认！因为它在不同阶段，有不同特征。‘幼体期’，额头只有一个独角！‘成长期’，额头开始生长第二个尖角。‘青年期’，额头开始生长第三个尖角，‘壮年期’，长出第四个尖角。‘巅峰期’，长出第五个尖角！”
　　“实力越往后，尖角上的金色密纹越复杂，直至最后，尖角就仿佛金色。”
　　“所以，它才被称为金角巨兽！”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　“它第二个角才仅仅一个凸起，估计才踏入恒星级不久。”巴巴塔继续道，“不过，它血统太强，成长速度非常惊人！在成长期，它会疯狂吞噬大量金属并吸收，实力不断提升。所以要杀必须赶紧杀，否则它会越来越强。”
　　罗峰也明白。
　　一个完全长大，可以达到界主的金角巨兽。成长速度当然会快。
　　“难怪它吞噬战争基地，战争基地几乎都是金属。”罗峰感慨。
　　“放心，它作为吞噬兽虽然有‘体内世界’，可毕竟是才刚刚结束幼体期的小家伙，每天的‘饭量’是有限的。”巴巴塔说道，“不过罗峰，我还得劝你一句……星空巨兽每一头都不好惹，它们血脉中蕴含古老的传承记忆。”
　　“想杀星空巨兽，很难。”
　　“想杀星空巨兽中，都排名非常靠前的‘金角巨兽’，更是难上加难！”
　　“主人他曾经听说，宇宙中有一位不朽，碰到界主级‘金角巨兽’，欲要击杀！按理说不朽强者杀界主，太容易了。可是……那金角巨兽虽然斗不过，可是竟然逃掉了。”巴巴塔感慨道，“这种数量无比稀少的最巅峰血统，或许你能战胜它，要击杀它，却很难。”
　　罗峰沉默。
　　“不试试，怎么知道？”罗峰道，“巴巴塔……这场战争，我没得选择！”
　　“要么，它死！”
　　“要么，想灭亡地球人类，我先死！”罗峰低沉道。
　　罗峰从来不认为自己多伟大多高尚，他可以看着一个战争基地被金角巨兽吞噬。可是——地球人类若灭亡，华夏民族若消亡。他这一片枝叶没有了根，那活着还有什么意义？还不如轰轰烈烈死去。
　　“你这个死脑筋。”
　　巴巴塔无奈，“可惜陨墨星号上没有武器！”
　　其实对不朽强者，那些能量武器早已经没有意义！比如‘陨墨星号’，‘陨墨星号’通体乃是赤混铜母构造，一个残片就一吨多，整个飞船多重？以陨墨星号的强度，只要加速到惊人速度，加上它锋利无比的边缘！
　　平常在宇宙中飞行，闯入一些陨石群，都是直接横冲直撞，切割陨石如切豆腐的。
　　一个撞击！就是一颗星球也能切割！
　　杀恒星级，跟切菜一样。
　　可惜……
　　陨墨星号损坏，根本没办法飞。
　　……
　　当罗峰心中跟巴巴塔商量的时候，其他人也在商量讨论。
　　“老王，如果是行星级八阶九阶的怪兽，我们还有希望。可如果是恒星级……胜利的可能性最多只有一成。”两名老者坐在一起，低声讨论。
　　“哦，老李，你们那边讨论有结果了？”头发花白的低矮个子老者低沉道。
　　“嗯，大涅盘时期之前，‘超大当量’的核弹连试验都没地方试验。可是基地市时代，空旷的上万平方公里的地方都多的是！条件是有的。”李姓老者微微点头，“详细计划，还是交给各国专家讨论。我是在想，如果失败……”
　　“你是说民族传承计划？”王姓老者看向对方。
　　李姓老者也看着他。
　　他们俩，大涅盘时期就为建立基地市，为华夏民族耗费无数心血，他们当然舍不得国家、民族！
　　“老百姓们现在都生活在和平生活中，末日就这么来了？”王姓老者闭上眼睛，眼睛隐隐有着泪花，随即睁开眼，目光坚定，“相信各国都一样，传承计划先暗中开始吧！如果我们地球人类真的反抗不了，再大规模启动。详细情况，离开虚拟空间再谈！”
　　李姓老者点点头，可却感到一种无法呼吸的沉重！
　　“或许……或许情况没那么糟。”李姓老者心中默默道。
　　……
　　整个会议厅。
　　不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，都在绞尽脑汁想办法。
　　他们是地球的一员！
　　没有一个愿意放弃！
　　Ps：下面章节有些难写，番茄不想赶时间，番茄要写出在末日到来时的一些事情，引起共鸣，那才是好书。让番茄好好思考慢慢写，一气呵成多写点，今天就一章吧！明天三章！后天也三章！弥补下大家。
　　*
　　。
第240章生命涅盘遗迹表单
　　会议厅中每一个人都心中焦急。
　　“洪哥，你有把握？”雷神和洪坐在角落，周围没其他人靠近。
　　“没把握！”
　　洪微微摇头，“不过，就算没把握，到了最后关头我也得上！以我现在行星级七阶配合我的领域，已经行星级内无敌。再配合吃木伢晶快速成长的‘摩云藤’，就算跟恒星级一阶生死一战，也未尝没有希望！”
　　“最大的麻烦，是不知道这一头吞噬兽的实力。”洪声音低沉。
　　“嗯。”雷神微微点头。
　　可是洪、雷神……显然不清楚，恒星级一阶人类武者，和恒星级一阶怪兽，是不一样的！更别说是怪兽中极为可怕的……星空巨兽！且是星空巨兽中最巅峰的血统‘金角巨兽’，这可是号称茫茫宇宙中最巅峰的血统。
　　这也是巴巴塔，认定地球完了的主要原因！
　　“各位！”
　　“各位！”
　　美利坚总统连喊道，“从我们美利坚刚刚发送过来一段关于吞噬兽的视频！”
　　顿时所有人安静下来。
　　罗峰也抬头看去。
　　屏幕上又一段崭新视频播放，那是浩瀚的荒野区，一座战争基地横在一条宽阔河流上。然而这座战争基地中，源源不绝大量军队往外逃窜，数万军人们匆忙逃窜！而且一架架飞碟战机已经飞起！
　　“他们是刚刚接到总指挥部命令，放弃战争基地，迅速撤退的。”旁边美利坚总统解释道，“主要是我们总指挥部通过卫星，发现那吞噬兽正在朝这方向飞。”
　　“可是，吞噬兽太快，军队还没完全撤退结束——”
　　屏幕上，一道金色流光停下，正是那长有四条蹄爪、一双鳞甲翅膀的吞噬兽。
　　会议厅中一片沉默。
　　“又要被吞了？”罗峰微微摇头。
　　屏幕视频中，那吞噬兽竟然仿佛闪电一个俯冲，掠过战争基地。那翅膀上的鳞片犹如刀锋划过战争基地，而整个战争基地就仿佛豆腐一般脆弱，直接崩溃散架，一些没来得及撤退出来的士兵们有的被砸死，有的被翅膀碰触化为碎肉！
　　基地化为废墟！
　　吞噬兽那冰冷的暗金色眸子，遥看飞向四面八方逃逸的飞碟战机，飞碟战机的速度……在它看来是那般的可笑！
　　它只是挥动它的前蹄爪！
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　五道金色射线！
　　快的惊人，直接射中远处五架飞碟战机，那飞碟战机直接蓬的一声爆炸开来化为火球！五团火球，在昏暗天空下格外显眼。
　　视频结束！
　　“各位。”美利坚总统低沉道，“这一段视频，我们发现两点，一，它这次没有吞噬战争基地，而是毁掉。二，它有远程攻击手段。”
　　“混蛋！”
　　“狗屎！”
　　在会议厅的边上，由全球顶尖核弹专家们组成的讨论团此刻爆发出一阵咒骂声！那些头发花白的老者，一个个都是绝对的泰山北斗级人物，平时让他们说脏话简直不可能，可是现在不少老家伙竟然气得面色狰狞，满脸通红。
　　“怎么了？”洪看过去。
　　“我来解释一下。”
　　其中一位大鼻子的苏俄国核弹专家站起来，看向众人，“我们之前一直在商议，使用超大当量的氢弹在这吞噬兽身体表面或者嘴里爆炸！之前我们最不放心的这吞噬兽的‘吞噬能力’，一旦吞噬，是否会对电子讯号等形成干扰！不过这个难题，我们差不多能解决！”
　　“现在我们发现最大的问题！它有远程攻击！”
　　这大鼻子苏俄国人愤怒道，“以这吞噬兽不可思议的防御能力，超大当量的氢弹，只要距离它超过50米爆炸！恐怕都破不了它的鳞甲！”
　　会议厅内所有人一怔。
　　“各位！”
　　“氢弹对人类，危害大的反而是‘冲击波’‘核辐射’，而本身瞬间强烈爆炸，反而是影响最小的一个。可是……氢弹产生的冲击波。对于吞噬兽这样的怪物，根本没用。核辐射？连各位议员强者都不怕核辐射，更别说这吞噬兽了。”
　　“所以！只有瞬间那强大爆炸才能伤害吞噬兽！”
　　罗峰听得微微点头。
　　超大当量的氢弹一旦爆炸，那瞬间爆炸时的超高温就超2000万度……
　　“不过必须在它身边！”
　　“因为聚变释放的超大能量，是朝各个方向幅散！距离中心点越远，威力越弱！对吞噬兽这样神秘、不可思议的存在。必须越近越好，最好是在它嘴巴里爆炸！它口腔内部防御绝对不及体表鳞甲，到时候上亿吨当量的氢弹在它嘴巴里，一定炸的它头颅化为虚无！”
　　罗峰听得眼睛发亮。
　　上亿吨当量的氢弹？
　　不信炸不死！
　　……
　　罗峰的手腕空间中，巴巴塔本体在这。
　　“上亿吨当量的氢弹，在嘴巴里炸？”巴巴塔吃着苹果，摇头晃脑，“想的很美，可是，他们根本不了解吞噬兽……它可是在宇宙中都名气大的惊人的‘金角巨兽’，星空巨兽中最巅峰的血统之一。”
　　“连宇宙初等文明、宇宙中等文明、宇宙高等文明，都不敢小瞧它。”
　　“这么容易死，就不是金角巨兽了。”
　　“可惜……我这关于‘金角巨兽’的资料太少太少。不清楚它的弱点。”巴巴塔也很无奈。
　　毕竟就算对不朽强者而言，星空巨兽也是稀少无比的。
　　堪称特等珍稀动物啊！
　　华夏国喊熊猫是珍稀动物，可就算现在，一些动物园内还是有没变异的熊猫。可‘金角巨兽’……就连不朽的存在，陨墨星主人六千多万年的寿命，闯荡无数星系，也从来没见过一头金角巨兽。
　　连金角巨兽自己，从生到死，那悠久的生命，流浪宇宙，都很难碰到一个同族！
　　无比稀少！
　　因为无比稀少，见都见不到，就算偶尔遇到一头，也不可能让你去解剖！就算解剖一头尸体，也没办法研究出这头星空巨兽到底有什么特殊！
　　所以！
　　在茫茫宇宙中，对星空巨兽的了解，一直是一片空白！连不朽强者都不太清楚，只知道一些大概。或许比‘陨墨星主人’寿命更加悠久，实力更加强大，见识更加广博的强者，或许会知道更多一点。
　　六千多万年的不朽，的确算年轻。
　　……
　　虚拟空间战神宫，会议厅中。
　　“各位，现在最大的麻烦是，如果我们运送氢弹的战机飞过去时，被这吞噬兽直接一道金光，在千米外就毁掉，怎么办？在千米外，就算成功引爆……恐怕连行星级强者都杀不死。”那苏俄国大鼻子说道。
　　“各位，氢弹近身爆炸，只有一次机会。”
　　“一旦失败，以吞噬兽的智慧，吃过亏后，将绝对不会让任何一架战机近身。我们将再无机会。”这苏俄国大鼻子看向众人。
　　忽然……
　　洪站了起来：“到时候，用我的洪荒级智能战机承载氢弹！以洪荒级智能战机防御威力，除非它亲自近身攻击，否则那随手金光，是毁不掉洪荒级智能战机的。战机承载氢弹，一旦近身，智能系统会控制战机自爆！”
　　“谢谢。”苏俄国大鼻子大喜。
　　洪荒级智能战机，地球上最强的一架战机！
　　乾坤级智能战机，就能硬撞王级怪兽。
　　洪荒级，更是能硬撞兽皇！
　　其防御力，比洪本身防御还强！绝对是‘洪’从古文明遗迹中最大的收获之一。
　　“这样一来，氢弹在吞噬兽嘴里爆炸的可能性，大多了。”苏俄国大鼻子兴奋不已，那全球顶尖专家们个个也激动万分。
　　而此刻……
　　罗峰却眉头紧锁，意识跟巴巴塔交流。
　　“各位。”罗峰站了起来。
　　会议厅所有人转头看了过来，一看说话的罗峰，都有些疑惑。洪、雷神也疑惑看着罗峰。罗峰并非核弹专家，也不是国家领导，又能说什么？
　　“对于这头吞噬兽，我知道一些资料。”罗峰郑重道。
　　顿时一片寂静。
　　“一，吞噬兽一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂。想要远程控制战机内氢弹引爆，绝对不行。并且……在被它吞噬时，在那‘吞噬扭曲空间’范围内，战机和核弹的金属会自动开始分解，所以想要进入它嘴巴里爆炸，可能性很低！”
　　此话一出，所有人脸色都变了。
　　这是一个无比糟糕的消息！
　　“二，这头吞噬兽的实力，的确是恒星级！”罗峰又说出第二点。
　　“三，唯一的好消息是，他的吞噬能力有限，并非是无底洞。就好像刚才它已经开始毁坏战争基地，而不是选择吞噬。”
　　罗峰的声音，回荡在会议厅。
　　这三个消息，只有一个还好点，前两个都很糟糕！
　　“罗议员，你确认？”
　　“你肯定？”
　　那些核弹顶尖专家们个个看着罗峰。
　　“肯定。”罗峰点头，“这头吞噬兽是有吞噬金属、分解金属，并且将其吸收的能力！”
　　“难怪吃基地。”
　　“糟糕。”
　　这消息让不少人心乱。
　　而罗峰这时候却走到了洪的旁边，洪还在为罗峰之前说的‘吞噬兽是恒星级’而烦恼。
　　“馆主。”罗峰看着洪。
　　“看来这一年，你也有些收获啊，竟然得知这吞噬兽的一些珍贵资料。”洪看着罗峰，他也不奇怪，地球上探索过古文明遗迹的人有很多。成了议员强者，一直不去探索，那才是怪事。
　　“我想得到一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”罗峰郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”
　　“你这是？”洪吃了一惊。
　　“我想看看，哪一个遗迹能找到一些厉害的武器！”罗峰说道。
　　洪摇头道：“古文明遗迹的表单、说明，我可以给你。不过罗峰，能杀死恒星级的武器太难找了。而且就算有……估计也腐朽了。”
　　“我想试一试。”罗峰不想迟疑。
　　他有时间，可地球人类没时间了！
　　看着罗峰表情，洪郑重点头：“好，我立即将遗迹表单发送给你。不过……你也要小心！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，身体忽然在虚拟空间消散，显然是离开了虚拟空间了。
　　“人类存亡时刻。”
　　洪喃喃道，“罗峰也在拼，所有人都在拼，希望能度过这一场浩劫！”
　　ｐｓ：第一章到！
　　。
第241章生命涅盘噩耗
　　扬州城明月小区。
　　重力室中罗峰睁开眼，迅速起身，而重力室自动打开。
　　“徐欣，徐欣。”
　　罗峰快速往楼下冲。
　　楼下客厅徐欣正看着电视剧，看到罗峰下来，连起身询问道：“罗峰，发生什么事情了？”
　　“来不及说了，你现在跟我走，我要马上接爸妈和弟弟他们回来。”罗峰可不放心父母在外，“路上我再跟你说。”
　　“哦。好。”
　　徐欣看的出来，发生了一件很严重的事情。
　　******
　　乘坐王级智能战机，迅速起飞离开扬州城。
　　“喂，妈，你们在哪？东北基地市？好，你们就在现在住的地方别离开，我去接你们。别问了，回头我跟你说。”罗峰挂掉电话后，又拨打弟弟的电话，“喂，罗华，你在哪？哦，就在扬州城？你现在赶紧回家！嗯，对，马上！”
　　拨完这两个电话，罗峰才略微松了一口气。
　　“罗峰，发生什么事了？”徐欣这才敢插口。
　　“浩劫。”
　　“这是地球人类的一场浩劫。”罗峰声音低沉，这令徐欣脸色顿时变了。
　　“在海域怪兽中，出现了一头‘吞噬兽’。我、洪、雷神，都不是对手。”罗峰低沉道，“连最强频率的激光炮，都无法在它的一片鳞甲上留下痕迹！现在美利坚那边已经损失好几个战争基地，死伤数十万人……并且在迅速增加！”
　　徐欣有些发懵：“数十万人？这么多？”
　　“多？”罗峰摇头，“这样下去，南美洲、北美洲、非洲、亚洲、欧洲各国，各个基地市都要全部灭亡，死去的人口将会以‘亿’为单位，没有战争基地，而一旦基地市再被破坏……人类就是被屠宰的羔羊。”
　　“这次浩劫，说不定比大涅槃时期更加严重。”罗峰说道。
　　徐欣终于慌了。
　　大涅槃时期？人类最惨重的一场灾难。不过罗峰、徐欣这一代人都没经历过，可是他们从父母辈那经常听到，在父母的描述中……大涅槃时期，那就是一场噩梦！整个人类的噩梦！
　　……
　　从东北基地市，接回了一肚子疑惑的父母。
　　在飞回来的途中，罗峰让徐欣陪自己父母，而他自己本人则是低头观看通讯手表，同时命令道：“1号，连接我通讯手表，虚拟显示屏。”
　　滴！
　　罗峰眼前出现了一显示屏，显示屏上则是机密文件——‘古文明遗迹’。
　　“1号古文明遗迹，地处‘北大西洋’的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达1200米的银白色金字塔，这座高1200米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会被直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”
　　“2号古文明遗迹，地处苏俄国原‘弗兰格尔岛’地底，是碎裂开的一艘飞船残骸。”
　　“3号古文明遗迹……”
　　……
　　“31号古文明遗迹，地处华夏国原湖北‘神龙架’深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过800米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入31号古文明遗迹，这里跟1号、12号并列为三大绝境，都是进入者必死无疑！”
　　从头看到尾，罗峰仔细思考每一个古文明遗迹。
　　有的遗迹很可怕，如‘31号古文明遗迹’，有的遗迹只是一些残骸，如‘2号古文明遗迹’，有的遗迹很奇特，如‘9号古文明遗迹’。
　　“巴巴塔。”罗峰意识联系。
　　“你也看到吧，你说，我该进哪一个？”罗峰心中问道。
　　“除了三大绝境，其他遗迹各国都搜索差不多了。去了根本没用。”巴巴塔说道，“这三大绝境，1号遗迹和31号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死！你去三大绝境中的12号遗迹吧。”
　　“宇宙级强者去都必死？”罗峰吃了一惊。
　　“嗯，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹。”巴巴塔解释道，“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”
　　“这个时候。”罗峰目光凝如刀锋，“再危险也得上！”
　　手腕智能空间中。
　　巴巴塔揉了揉小脸，虽然对罗峰这傻傻的行为不是很赞同，可是对于主人的弟子，心性能如此坚定还是很满意的：“主人说过，不管是恶人，还是善人，还是邪异之人，真正的强者肯定都有一颗坚定的心。”
　　……
　　罗峰很清楚如今自己的想法，其实在虚拟空间会议厅，知道那消息后一开始也是非常震惊、惊慌，可很快，就镇定了。
　　当年和东南军区司令‘李达威’交谈后……
　　罗峰就坚定自己的想法——‘当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔。’
　　不想后悔！
　　“如果我现在不拼一把，眼睁睁看着我的同胞们死亡，我的民族灭亡，整个地球只剩下我一家人。我以后会后悔吗？”罗峰心中这么问自己，答案是毫无疑问的——会很后悔！
　　那么……
　　现在就努力吧！拼吧！
　　就算燃尽自己的最后一滴血，只要成功，相信自己死时闭上眼睛，也是微笑着的！其实自从选择武者这条路，罗峰就从未畏惧过死亡，他只希望死的有价值！值得！
　　*******
　　黑夜，明月小区内一栋栋别墅，不少人家灯还亮着。
　　智能战机降落在草坪上，罗峰、徐欣、罗洪国夫妇一起走下。
　　“喂。”
　　罗峰拿起手机。
　　“是我，贾谊。”略显焦急的声音响起，“罗峰，出大事了。”
　　“还能出什么大事？”罗峰有些震惊。
　　浩劫都降临了，还有什么大事？
　　“罗峰，之前在会议厅，各国领导人们通过卫星发现。那头‘吞噬兽’在北美洲毁掉所有战争基地后，竟然又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，相信很快，它会对我们亚洲的战争基地进行破坏！”
　　“没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽会冲入内陆！恐怕只要一两天，就能和基地市发生大规模战争！”
　　贾谊这番话，说的罗峰脸色瞬间苍白。
　　“你，你的意思是……”罗峰眼睛都红了。
　　“以吞噬兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！到时候，海洋中无数的海域怪兽会迅速沿着河道，杀入内陆！真的拼杀……就算人类再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半！七天，基地市全部灭亡。”
　　罗峰咽了咽喉咙。
　　天呐！
　　“我，我以为还有一个月的。”罗峰不敢相信的摇头。
　　小区路上，罗洪国夫妇还有徐欣，都吃惊看着罗峰如此表情……自从罗峰地位越高后，很少出现这么慌乱的表情。
　　“对，我也以为还有时间，可是……”贾谊的声音很低沉，满是哀伤痛苦。
　　“为什么，为什么会这样！”罗峰心乱无比。
　　时间太短太短了！
　　本来那吞噬兽如果慢慢来，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间！可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让无数海域怪兽得以进攻人类！
　　太狠毒了！
　　不过罗峰一想也能明白，如果自己是一头吞噬兽，恐怕也会先一口气解决敌人，以后就可以舒舒服服的吞吃金属。
　　“罗峰，吞噬兽会毁掉战争基地，且毁掉激光炮。吞噬兽太聪明了，它很有智慧，很清楚激光炮对王级怪兽有威胁，所以轻而易举挥出金色光线，灭掉一架架激光炮。”贾谊说道，“而追杀人类军队，它倒是懒得做，反而是海域王级怪兽在追杀人类军队。”
　　“被一头王级怪兽追上，就算数万军队将几乎死绝。”
　　“杀一头王级怪兽，就是救数十万人乃至更多人。”贾谊连道，“而一般议员，并没把握击杀王级怪兽。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　自己要在最短时间内，去一趟遗迹！然后迅速回来……
　　到时候组装武器的事情交给巴巴塔！
　　而自己……
　　就要大开杀戒了！
　　“王级怪兽？你们要屠杀人类，那我就屠杀你们！”罗峰目光发寒，前所未有的冰冷，在这种时刻，罗峰的确是有点要发疯了。
　　焦急、愤怒！
　　已经被逼到悬崖边上了，退无可退！
　　“罗峰，因为吞噬兽这般疯狂，所以氢弹攻击计划，会在今夜执行。”贾谊说道，“如果能杀死吞噬兽，那我们就有希望了。现在吞噬兽在欧洲，看方向，马上会进入苏俄国境内……到时候氢弹攻击会在苏俄国境内执行。”
　　罗峰微微点头。
　　苏俄国在大涅槃时期前，是地球上面积最大的国家。而基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。人类只能在基地市内。
　　而苏俄国人口却比较少。
　　基地市都是建立的版图中的欧洲板块，所以……那有超过上千万平方公里的无人区！完全可以进行超大当量氢弹攻击！
　　……
　　“今夜吗？”罗峰心中默默祈祷。
　　Ps：第二章到，继续第三章~~~
　　。
　　。
第242章生命涅盘炸！炸！炸！
　　现在时间非常紧，根本不容罗峰浪费。
　　“爸妈，你们所有人都呆在家里，如果有什么危险，你们就进入楼上的‘重力室’。”罗峰郑重道，那重力室材料非常结实，就是行星级九阶强者想要破坏都很难！毕竟，这是让行星级强者修炼的重力室。
　　在重力室，还是比较安全的。
　　“巴巴塔，设定重力室给我爸妈、弟弟、甄楠、徐欣五人权限。”罗峰道，“同时限制为1倍重力。”
　　“已经搞定。”
　　巴巴塔的效率很高，直接远程操控。
　　“小峰，小心点。”罗洪国、龚心兰在回来途中跟徐欣交谈时，已经知道事情严重性。唯有罗华和甄楠这一对还不太清楚。
　　“哥，早点回来。”罗华喊道。
　　罗峰挥挥手，就在夜色中迅速离开家。
　　……
　　今夜，注定是人类争分夺秒的一夜！
　　罗峰的智能战机在夜色中迅速腾空，离开扬州城。
　　“智能战机现如今最快速度可以达到8000米每秒。抵达12号遗迹要多久？”罗峰问道，这架智能战机本来速度没有这么快，不过在闲暇时候，巴巴塔将智能战机收入储物空间，进行了简单的小改造。
　　速度立即飙升，从略超十倍音速飙升到8000米每秒！
　　按照巴巴塔的话说：“这点提高算什么，能够在宇宙中穿梭的飞船，达到临界点‘光速’，是最基本的！跟光速一比，这点速度算个球啊。”对此，罗峰没有多说，没办法，对在文明程度上堪比宇宙高等文明的智能‘巴巴塔’而言。
　　这点改造，的确很容易。
　　“抵达12号遗迹，需要接近20分钟。”巴巴塔说道。
　　“嗯？”罗峰手机响了，一看，是馆主洪的电话。
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰，有一件事情要让你牺牲一下了。”洪的声音传来。
　　“馆主请说。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“按照氢弹攻击计划，洪荒级智能战机攻击之前，会安排其他的‘极限型号’战机携带原子弹，进行攻击！以混淆视听。”洪解释道。
　　罗峰一听，微微点头。
　　对！
　　洪荒级智能战机，是极限武馆特有的，是三角形的！如罗峰的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形……为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。
　　原子弹？
　　几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那‘吞噬兽’了。
　　“想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现……攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的！”罗峰想想，也认为这个计划行得通。
　　看似简单，却容易成功。
　　“罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”
　　“没问题。”罗峰没丝毫犹豫。
　　一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连‘洪荒级智能战机’都舍弃了，自己还会小气？
　　“你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来？”
　　“出来吧。”
　　罗峰直接飞出战机。
　　看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。
　　“你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。
　　“我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带‘原子弹’。
　　“馆主，能告诉我，是多大当量的吗？”罗峰忍不住问道。
　　“因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅槃时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸……就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗‘太阳’。”
　　1.5亿吨当量？
　　罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异……
　　可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强？
　　“罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行……按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　“出发。”
　　罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。
　　*******
　　欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。
　　而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的！
　　因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现……
　　五大强国中‘苏俄国’竟然能拿出1.5亿吨当量的‘变态玩意’，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来！被放在‘洪荒级智能战机’中飞向亚洲北部区域。
　　……
　　加上18架炮灰，一共19架三角形战机！其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。
　　而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶！整整19架战机，全部是无人驾驶！可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。
　　……
　　“一定要成功。”
　　“一定要成！”
　　美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，HR联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的！
　　……
　　夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。
　　须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难！
　　“第一架！”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。
　　屏幕上。
　　一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。
　　……
　　亚洲北部。
　　超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐！
　　忽然它停下了，悬浮在半空。
　　因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！
　　“呜！”金角巨兽挥动右蹄爪！
　　“爆！”
　　这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！
　　……
　　罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。
　　仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。
　　它全身没有丝毫伤痕。
　　数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。
　　“第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。
　　……
　　18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。
　　这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。
　　“第二架，第二架它没远程攻击！”
　　“太好了。”
　　……
　　黑夜高空。
　　金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！
　　轰！
　　又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天！
　　“呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故！
　　……
　　第三颗原子弹，第四颗原子弹……
　　一颗接一颗黑夜中的‘太阳’！
　　一朵接一朵的冲天蘑菇云！
　　原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸！
　　炸！炸！炸！
　　全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！因为……炮灰中夹杂的‘真家伙’要上场了！
　　Ps：三章完毕，明天继续三章！召唤月票！
　　。
　　。
第243章生命涅盘天崩地裂
　　18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进行了爆炸！
　　第10架战机！
　　这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！因为按照一开始的计划……真家伙估计会在第10——第14之间中的某一个。
　　……
　　黑夜。
　　金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。
　　而且它发现！
　　这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！就好像人锻炼肌肉一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。
　　这种略带刺激的……
　　反而颇有效果！
　　“呜！”金角巨兽看着前方又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！
　　这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智能战机。
　　“咻！”
　　战机犹如闪电！
　　“呼！”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴速度之快，远超战机飞行速度！
　　“轰隆隆~~”
　　尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸！3万吨当量的原子弹就在它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的‘太阳’，遮盖住了金角巨兽全身！冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛波浪一般起伏……
　　*******
　　太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊人。
　　“罗峰，你的战机没了。”
　　巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十一架正飞过去的战机——血红色的三角形战机！
　　“馆主‘洪’的！”罗峰心一下子提了起来。
　　“罗峰，我提醒你，你已经抵达12号古文明遗迹上方海域。”巴巴塔声音响起。
　　刷！
　　罗峰迅速加速，停在海域上方。
　　“我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真的了！”
　　“1.5亿吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级的‘金角巨兽’，还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是处于紧张、期盼当中。
　　不单单是罗峰！
　　这一刻，洪、雷神等巅峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个紧张看着。第十一架了！这可是真家伙！
　　成功！
　　人类就有把握度过这一场浩劫！
　　如果失败……
　　那么人类将陷入噩梦当中！比大涅槃时期更加可怕的噩梦！！！
　　……
　　美利坚，总指挥部。
　　黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着他女儿的手，紧紧握着！
　　“爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。
　　“一定会成功，一定会。”黑皮肤总统完全屏息。
　　整个房间内一阵压抑。
　　所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机……战机正急速迎着金角巨兽飞去。
　　……
　　华夏国荒野区。
　　地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。
　　战机内。
　　李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。
　　“一定会成功。”
　　“一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。
　　……
　　此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有23个基地市，同一刻都在关注着这一幕！所有人都心中默默期盼着……在这种浩劫面前，就算是一些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。
　　******
　　“还有30秒和吞噬兽相遇。”
　　洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。
　　“23秒！”
　　“22秒！”
　　……
　　倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切割了一样。
　　“10，9，8，7，6……”
　　……
　　亚洲北部。
　　全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。
　　好舒服！
　　刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也迅速吸收体内金属之力。
　　“呜！”
　　吞噬兽发现了第十一架三角形战机，这是一架血红色的三角形战机！吞噬兽立即发出欢快的响彻天地的叫声，毕竟……在‘金角巨兽’悠久的生命当中，它出生才短短数年，现在也只能算是一个孩童。
　　吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀！飞扑过去！
　　用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也‘麻麻’，很舒服的。
　　“成功！”
　　“一定得成功！”
　　“杀死它！”
　　“上帝，保佑人类吧！”
　　“一定要成功吧！”
　　这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张的甚至于不敢呼吸！当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用肚皮‘迎接碰触’氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动！
　　“2！”
　　“1！”
　　最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。
　　*******
　　这一刻仿佛定格！
　　金角巨兽腹部肚皮和‘血红色战机’以惊人的速度瞬间碰撞，而在碰撞前大概10米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆！同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘1.5亿吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的武器！
　　战机自爆！
　　氢弹爆炸！
　　金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射似地立即暴退！显然它意识到了危险。
　　可是……
　　氢弹在它的肚皮上已经爆炸，退，怎么来得及？
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
　　爆炸了！
　　这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白！
　　……
　　华夏国，江南基地市主市区。
　　夜晚街道上灯光璀璨。
　　“看！”
　　“北边！”
　　“好亮啊！”
　　在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！让街道上很多人都呆滞了。
　　“这深夜怎么会有太阳？”
　　“天呐。”
　　街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手机准备拍摄！
　　“手机没信号。”
　　“怎么回事！网络怎么断了！”旁边的一家网吧当中，一些青年冲了出来。
　　“哇，夜里有太阳！”
　　“是核弹，是核弹，肯定是核弹。”
　　街道上完全沸腾了……
　　这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且……整个地球上竟然超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到特别专线服务的高层人员，还能够通讯。
　　……
　　寂静！
　　全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是……烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。
　　亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！
　　大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！
　　……
　　“成功了吗？”
　　太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地球上的高层精英们都紧张等待着……
　　仿佛等待宣判。
　　宣判的是整个人类是生是死！
　　******
　　亚洲北部。
　　滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。
　　漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！！
　　……
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤口，所有人呆滞了。
　　“这，这——”
　　一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗——”
　　当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。
　　“首长。”立即有人去扶。
　　可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。
　　“不，不应该的。”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。
　　……
　　绝望！
　　这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心！他们不甘心啊！这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘！
　　金角巨兽活着！
　　等于宣判地球人类——死刑！！！
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第244章生命涅盘12号遗迹
　　罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青筋暴突。
　　“如果是恒星级一阶的人类武者，1.5亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空巨兽中的巅峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的‘金属性’吞噬类巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。
　　金属性，本来在鳞甲防御上就强。
　　更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。
　　“别说了。”罗峰恼怒喝道。
　　手腕智能虚拟空间中，躺在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论‘金角巨兽’，可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。
　　“竟然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，露出獠牙，而后嘀咕着，“我可是伟大的恶魔巴巴塔！当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥……这个小子，现在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。
　　可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部灭亡，它见多了。
　　所以没感觉。
　　可它也知道……罗峰现在在发狂边缘！或者说地球上全球的高层精英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。
　　******
　　罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。
　　“小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生……”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中！如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上网。记住，我不回来，你们千万别从重力室出来。”
　　“哦，哦。”
　　那边家人也意识到情况严重。
　　他们却不知道……是何等的严重！
　　挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”
　　“下去！”
　　罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水中……
　　……
　　夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。
　　一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠！
　　“罗峰，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。
　　这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽！虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了！
　　要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还是出面谈判？而不是杀光陆地怪兽？
　　因为……
　　陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三级鼠潮，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多！一级兽潮爆发，那是以‘亿’为单位！陆地怪兽真的和人类硬拼！怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。
　　洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么？所以才保持和平！
　　陆地怪兽都逼得人类这样……
　　论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽’，就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。
　　……
　　朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。
　　“哼！”
　　化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。
　　杀！
　　完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已！毕竟罗峰可以想象……无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。
　　“海床！”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。
　　5000米左右深度的海水恐怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。
　　“下面3300米。”
　　罗峰迅速下坠！
　　刺穿海床岩石，不断下沉……
　　“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的？”罗峰下坠的同时，询问道。
　　“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道，“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都被发现了。”
　　“罗峰，到了。”巴巴塔连道。
　　罗峰立即减速。
　　蓬！
　　破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。
　　“战舰残骸？”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，而罗峰念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察——
　　罗峰感觉，它比极限武馆总部那艘还要大一点。
　　迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。
　　“啧啧，罗峰，来对了！我们来对了！”巴巴塔有些兴奋。
　　“怎么了？”
　　罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。
　　“这是星空舰队中的‘母舰’。”巴巴塔连道，“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”
　　“母舰？”罗峰眼睛一亮。
　　“我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境’。”巴巴塔说道，“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”
　　罗峰也有些激动：“武器在哪？绝境在哪？”
　　这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境’，是母舰内部的一个秘密舱间。
　　“等一下让我搜搜。”
　　巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。
　　“罗峰！这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道，“现在，希望就在12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前——”
　　12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。
　　……
　　在巨大战舰残骸内部行走的过程中。
　　“罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。
　　罗峰心中一紧。
　　现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段‘氢弹’都使用了。而且经过这一次，那金角巨兽绝对不会再给人类同样的机会。
　　“他们决定，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰脸色大变。
　　军管，代表各大基地市的‘证券交易所’‘超市’等等很多全部关门！人们住在哪、干什么、吃什么……全部由军队管理！粮食由军队供应！让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划！
　　施行军管，显然到了最坏的时候！
　　至于人类传承计划……显然各国都默认‘这场战争会输’，而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战争会死去多少人……全球真正能活下的人类，将会非常少非常少。就算活下，也将处于危机中。
　　“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的12号遗迹赶去。
　　片刻——
　　在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。
　　“12号遗迹代表的飞船，就是这艘？”罗峰在飞船下，仰头看着眼前这艘飞船。
　　这艘黑色飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。
　　因为这艘飞船，死去不少人。
　　连议员强者都有在这陨落的！到如今，它依旧丝毫无损！
　　“哈哈，原来是它，竟然是它！”
　　“当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山——X81型号飞船’。难怪地球上没人闯得进去，这X81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号。”巴巴塔兴奋不已。
　　罗峰知道……
　　黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域’的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。
　　“罗峰，有希望了！这艘X81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望！”巴巴塔也很激动，“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起X81的人物。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
　　。
第245章生命涅盘巨力顶
　　“杀死恒星级七阶八阶都有希望？”罗峰有些震惊。
　　这一年来，在虚拟空间学到不少知识。
　　罗峰也更加明白……宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏！恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近！那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一艘冒险飞船了。
　　“这可是黑龙山——X81型号！”
　　巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么？更何况我只是说有希望，厉害强者不会傻乎乎让自己立于危险之地的！”
　　罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。
　　纯黑色，飞碟型。
　　“啧啧，有了这一艘X81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这X81的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘X81型号冒险飞船改造一下。罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。
　　从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便？
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做‘乌钇’的金属！你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这乌钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。”
　　“这X81，以乌钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”
　　罗峰微微点头。
　　这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而‘陨墨星号’，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。
　　可惜……
　　坏了。
　　若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能将金角巨兽给切割！毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。
　　“罗峰，要控制这艘飞船很有难度。”巴巴塔说道，“你们地球各个国家，为了进这X81型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”
　　“巴巴塔，怎么才能进去？”罗峰连问道。
　　按照洪给他的文件材料……
　　这12号遗迹最难的是‘入口通道’，打开舱门后，就是一条入口通道！这条入口通道的尽头，是‘飞船闸门’。然而地球各国，很多人都死在这条入口通道上，要开启‘飞船闸门’，这可是连洪、雷神都做不到的。
　　“X81型号冒险飞船的构造，我非常清楚！”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的‘入口通道’，是一条激光通道！这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。
　　“很厉害？”罗峰很少听到巴巴塔夸什么。
　　“当然厉害！”
　　巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高……原理上，激光威力可以无限提升！当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”
　　“当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门！”
　　“激光通道通过，能搞定。”
　　“可打开闸门，很难！你们馆主洪和那位叫‘雷神’的，说实话，‘雷神’这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼了声，“他们两个，就是没有办法打开闸门！这机关闸门，要能举起，得是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。”
　　“恒星级三阶四阶？”罗峰连摇头。
　　自己肯定无法举动。
　　差距太大了。
　　“能不能正面破坏？用那刀锋残片。”罗峰连道。
　　“闸门材料是乌钇金属，想正面破坏？我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。赤混铜母残片是厉害，可你的实力……”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是——将这玩意，插在闸门下面缝隙中。”
　　******
　　罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。
　　乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的‘斧刃’长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一件工具。
　　“你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。”巴巴塔说道。
　　“好的。”
　　罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。
　　沿着满是灰尘的地面，走向飞船。
　　“舱门！”
　　罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，“开！！！”
　　哗啦！
　　舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。
　　“激光通道么？”罗峰深吸一口气，遁天梭自动变形成‘重山盾’，保护在身体周围。
　　嗖！
　　猛地就朝前方冲！
　　“咻！”“咻！”“咻！”……
　　顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。
　　激光的速度为……30万公里每秒！
　　就算金角巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。
　　“轰隆！”
　　部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上！还有一道道激光，直接射击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中！
　　只见通道中。
　　本来急速冲的罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。
　　……
　　地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞击在母舰的金属墙壁上。
　　“罗峰，你干嘛？”巴巴塔忍不住喊道。
　　“冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么？”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具？恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。”
　　对摩云藤，罗峰很自信。
　　第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在‘行星级七阶八阶’左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用‘赤混铜母残片’，否则还真不是对手。
　　因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。
　　“没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控！”
　　“那这就简单了。”
　　罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具会不会脆弱。
　　毕竟那可是能杀死行星级的激光。
　　……
　　再一次跨入舱门。
　　罗峰念力操控这一件类似‘斧头’的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着‘斧头’工具。
　　咻！
　　斧头化为流光！
　　“啪！”
　　一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。
　　“还真没坏？”罗峰念力操控‘斧头’工具，“激光太快，怎么办呢？”罗峰目光一扫，就定下主意。
　　“重山盾。”
　　遁天梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。
　　重山盾盖在‘斧头’工具上，贴着地面。
　　“去！”罗峰目光一寒。
　　咻！
　　重山盾和它下方的‘斧头’工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射来！
　　“蓬！”激光射中重山盾。
　　“散！”
　　重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去！
　　乌钇闸门和通道地面间肯定是有极小极小缝隙的。
　　“嗤！”
　　斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。
　　“呼呼呼呼~~”
　　那‘斧头工具’发出奇异声音，只见那乌钇闸门，竟然硬是被缓缓顶了起来！闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶！将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。
　　“巴巴塔，你说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。
　　“你也不看看我用的是什么，这可是‘巨力顶’。哦，宇宙通用语叫做‘XXX’。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的‘千斤顶’。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。巨力顶，就是其中一个。”
　　“比如飞船坏了，什么地方卡住了。武者们弄不动，怎么办？就靠巨力顶了！”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。”
　　罗峰恍然。
　　“罗峰，还不赶紧进去！”巴巴塔道。
　　罗峰看向激光通道尽头……
　　那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具‘巨力顶’，还在不断将闸门往上顶。
　　Ps：三章完毕！明天（11月20号）星期六……
　　。
　　。
第246章生命涅盘机器人
　　黑色金属通道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道地面上留下点印记而已。
　　“呼呼呼呼~~”
　　巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹！乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。
　　“闯！”
　　罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的遁天梭瞬间变形为‘重山盾’。
　　咻！咻！咻！
　　一道道刺眼的激光，瞬间射向重山盾和罗峰！重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为365片刀片！大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道激光的‘照顾’。
　　“蓬！”罗峰整个人被激光的冲击力，轰击的砸在地面上
　　而后被侧边的激光轰击的往左侧横移！
　　一瞬间……
　　罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命操控念力，让自己向前！向前！向前！
　　嗖！
　　罗峰从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。
　　“终于进来了！”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。
　　同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续被激光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道：“别装了，大不了，回头给你加餐！”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。
　　“刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。
　　“巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上：“巴巴塔，现在去哪？”
　　这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。
　　“哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗峰连伸手抓住。
　　“将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。
　　“指路。”罗峰意念道。
　　“左边！”
　　在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前进……
　　******
　　黑龙山X81型号飞船的指挥室。
　　一片漆黑！
　　当罗峰擦着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间——
　　“叮！”
　　宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。
　　“XXXX……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。
　　翻译出来正是——
　　“人类行星级精神念师闯入！”
　　“威胁程度，弱。”
　　“予以……击杀！”
　　……
　　而在黑龙山X81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。
　　叮！
　　在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。
　　咔，咔，咔……
　　它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，而罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。
　　******
　　罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。
　　“罗峰，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。
　　罗峰大吃一惊，连猛地后窜，留下一段缓冲距离，盯着眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的震动：“巴巴塔，你不是说……进入这飞船没危险了吗？”
　　“这飞船沉没都超过80万年了！竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量储备，才能让飞船维持到今天。”
　　罗峰却没时间跟巴巴塔辩驳了。
　　因为……
　　金属机器人已经要到了！
　　“轰！”
　　一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光！而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！
　　“破！”
　　罗峰身前的遁天梭早就变形为‘钻山锥’，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起18道金色光线，迅速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端！
　　“昂~~~”
　　钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口！现如今罗峰可是‘行星级三阶’精神念师，遁天梭也能达到‘三大境界九层中的第二层了’，同时18道念力驱动！
　　就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤！
　　“蓬！”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。
　　嗖！嗖！
　　另外两个机器人也冲了上来。
　　“轰！”
　　一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。
　　“好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”
　　同时罗峰右手上很诡异的冒出一根‘长鞭’，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部！“啪！”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一层。
　　嗖！
　　罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒……他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利！
　　“赤混铜母残片，断头！”
　　顿时19股韧性十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属残片，瞬间十九股念力爆发出最强的推动力！令这残片速度瞬间暴增！而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。这推动力超过阻力，自然……
　　不断加速！
　　“咻！”
　　血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人颈部，要将这金属机器人的脑袋给削掉！
　　“咔！”
　　刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生了电火花，原本速度惊人的‘赤混铜母残片’一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。可是罗峰睁大眼睛，清晰看见……
　　那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。
　　“巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意？”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一点作用。要知道在罗峰的估计中……靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一斗。
　　可一旦靠不朽存在都难以损坏的‘赤混铜母残片’，自己或许有机会伤害恒星级一阶强者。当然前提是……对方站在那不动，给自己打。
　　“巴巴塔，现在怎么办？”罗峰连道。
　　“别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。
　　“你在努力？”
　　罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑！可是自己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所以……罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子！靠这样的手段，令对方减速！
　　“不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。
　　“嗯？”
　　罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。罗峰转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。
　　“罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。”巴巴塔说道。
　　“控制？”
　　罗峰有些吃惊。
　　“这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。”巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，这三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。”
　　乌钇金属！
　　连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。
　　“金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。”
　　罗峰深吸一口气。
　　朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。
　　罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。
　　“指挥室到了。”巴巴塔说道。
　　ｐｓ：第一章到～～
　　。
　　。
第247章生命涅盘野蛮摧毁
　　收获三架金属机器人，罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个——找到厉害的武器杀死‘金角巨兽’！
　　这关系到整个地球人类的存亡。
　　“吱呀——”
　　罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过！当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！
　　指挥室亮堂堂的。
　　正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。
　　“呼！”
　　微风吹过。
　　座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。
　　同时也露出这三人的身体肌肤！其中一个还是女子，罗峰都看到她**的模样。
　　“这，这……”
　　“巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年么，这三人怎么回事？”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。
　　可是却没腐朽，难道是不朽的存在？
　　怎么可能！
　　“啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”
　　“而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！”
　　“所以，它们是非常好的保镖护卫！”
　　“比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”
　　“虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱！是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这‘流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。”
　　“超过80万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。”
　　罗峰微微点头。
　　看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。
　　“XXX……”宇宙通用语回荡在指挥室内。
　　“让我离开？”罗峰不由摇头，这一年来，巴巴塔的教导下，宇宙通用语自己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行‘宇宙通用语、汉语’翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。
　　“罗峰，将信号器插在控制台左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话！智能……就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人……”
　　手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~~”说着露出那一双獠牙。
　　罗峰无奈摇头。
　　直接将信号器插在绿色插槽当中。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　整个指挥厅立即响起刺耳警报声。
　　那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。
　　“哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！
　　“警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。
　　“请30秒内，输入密码，否则启动自毁程序。”
　　“30。”“29。”“28。”……
　　这声音一响起。
　　罗峰脸色一变。
　　“靠，还自毁程序？罗峰，这下麻烦了！这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序？”巴巴塔显然急了。
　　“这下怎么办？有没有办法？”罗峰连道。
　　“30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。
　　罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，该怎么做！”
　　“呃——”
　　手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到……罗峰很生气！的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔开玩笑。
　　“20。”“19。”“18。”……
　　声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。
　　“10。”“9。”“8。”“7。”……
　　罗峰焦急万分。
　　“没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。
　　“嗤嗤~~”
　　只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花。
　　“5。”“4。”……
　　控制台的声音变得干涩、结结巴巴。
　　“嘟——”“嘟——”“嘟——”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。
　　仿佛要爆炸了！
　　“巴巴塔，你在干什么？”罗峰连道。
　　“蓬！”
　　仿佛灯泡炸裂的声音响起。
　　控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。
　　“罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。
　　“你干了什么？”罗峰连道。
　　“这艘黑龙山X81飞船，被它原先主人设定好，有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非30秒内输入密码。而30秒内攻克是不可能的，所以——只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁！”
　　“野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。
　　“可是不野蛮摧毁，后果却是……飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！”
　　“而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。
　　罗峰瞬间明白了。
　　一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许！而为了飞船不爆炸，只能这样了。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。
　　……
　　手腕虚拟空间中。
　　一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心。它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种‘算不上赢’的结果。
　　“巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来。
　　巴巴塔一愣。
　　谢谢？
　　原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧嘴一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰，嘿嘿，我厉害吧！这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃！”
　　……
　　罗峰转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。
　　“罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的其中一块地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。”
　　“能买的起黑龙山X81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不错，带走。”
　　罗峰点点头。
　　“还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道，同时拿三具**的流银护卫直接消失在了原地。
　　而罗峰心意一动。
　　面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。
　　……
　　再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去。
　　“巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好？”罗峰连道。
　　“这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。估计武器还是有些小问题。放心——我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间……没法确定，估计一两天吧。”
　　呼！
　　眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。
　　“飞船我收起来，现在就开始进行武器修复。”巴巴塔说道。
　　“嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。
　　“嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”
　　母舰的体积，可比飞船大了太多太多了。
　　巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。
　　“嗖！”
　　罗峰迅速沿着母舰通道朝外迅速穿梭，他心中牵挂着家里，又不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了什么？
　　罗峰满心的不安、焦急！
　　以最快的速度迅速离开海底地底，而后迅速冲出海面，脚踏遁天梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去……
　　Ps：两章完毕，第一章迟了一点点，所以，明天三章！
　　明天三章！
　　嗯！
　　同时番茄也拉一下月票……月票，大家有么？月底了，应该有的吧。
　　。
　　。
第248章疯狂的吞噬兽
　　江南基地市八大卫城之扬州城，这个时候，整个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。
　　明月小区内。
　　一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。
　　噔噔噔！
　　三人迅速冲上罗峰家二楼。
　　二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。
　　罗峰的父母罗洪国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣！都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄楠的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。
　　“罗洪国先生！请你们离开重力室，快点跟我们走！你们在这边不安全。”
　　三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道，“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人！时间很紧张，还是快点吧。”
　　“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”
　　“我们不会走的。”
　　“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。”
　　罗洪国、龚心兰、罗华都说到。
　　外面三名军人都无奈的很。
　　忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”
　　当即接通。
　　“首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。
　　“是！”
　　“是！”
　　军人站得笔直连应道，随即结束通讯。
　　“罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力室说了一声。
　　重力室内罗峰家人们都惊喜万分。
　　罗峰要回来了？
　　今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内也是一直担心着罗峰。
　　“撤！”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。
　　******
　　亚洲大陆上空。
　　黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着‘弧形盾牌’，正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器——弧刀盘！弧刀盘和遁天梭，层次相当。
　　一个在逃命上强点。
　　一个在攻击上强点。
　　其实关于念力兵器的使用，现如今罗峰也明白了！如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动‘遁天梭之钻山锥’第二层，尝试无数次都失败！就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。
　　而经过‘掌控九诀’的逐步磨炼，罗峰的基础非常牢。
　　这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用！
　　“罗峰，怎么之前电话联系你，都打不通？”
　　“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话，“现在怎么样了？”
　　“怎么样？那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样！在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有‘战争基地’后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道，“对了，你们扬州城也遭到波及了。”
　　“什么。”罗峰心中一急。
　　“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。
　　罗峰更加焦急。
　　幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上空。
　　“天呐！”
　　在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。
　　整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨TNT炸药似的。
　　这十二处，大量军队、警察聚集，许多幸存人们在痛哭。
　　“混蛋。”罗峰心中怒骂。
　　“幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄！”识海中巴巴塔的声音响起，“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举！
　　罗峰当然明白这一点！
　　扔出12道金光，对那金角巨兽的确是很普通的攻击。或许在‘金角巨兽’看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城！在一个小城上不值得花费太多精力。
　　……
　　罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。
　　滴！
　　重力室的金属门自动开启，这重力室中一共七个人。
　　“哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。
　　罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄楠的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。
　　“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。
　　“是我设定的程序。”罗峰直接说道。
　　相比于政府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固！重力室，连‘洪’也只能勉强留下小印痕。那金角巨兽……就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的！
　　“徐欣。”
　　罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白，“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。
　　屏幕上有大量视频、照片。
　　其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。
　　“吞噬兽正在世界各地肆虐！之前是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去了。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。
　　“我们华夏死伤多少？”罗峰问道。
　　“不清楚。”徐欣摇头。
　　旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于500万人！”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。
　　“保守估计500万？”罗峰心中一沉。
　　数百万自己的同胞啊。
　　“吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击……轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区……”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。
　　旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。
　　太惨了！
　　罗峰脸色铁青。
　　“金角巨兽。”罗峰目光发寒。
　　可是旋即就是一阵无力！
　　宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的‘金角巨兽’，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言……就是末日。
　　……
　　从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤！
　　它很愤怒！
　　所以，它要发泄怒火！于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲！一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄一番。
　　人类如同弱小的蚂蚁。
　　而金角巨兽就好像一个巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。
　　……
　　整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。
　　报复持续了四个多小时。
　　……
　　在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头！
　　“呜——”
　　高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波！仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯！
　　咻！
　　而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。
　　这一夜……它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄！的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了！
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家中。
　　客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。
　　“我的同胞们！”
　　“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战！”
　　一时间，华夏国几乎所有老百姓都在看着电视直播讲话。
　　同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行！全世界所有老百姓都知道……发生了什么样的事情！一场灾难，比大涅槃时期更加可怕的灾难到来了！
　　顿时……
　　原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军！大量受过训练的预备役士兵们去报名！大量的武者们加入军队！
　　并且——
　　电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪**战场景。还经常插播全球其他国家的情况。
　　惨烈！
　　人类和怪兽，这是种族之战！
　　“为了生存！”罗峰看着电视，心中沉重。
　　忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。
　　Ps：第一章到~~~
　　从今天起，爆发！请大家支持一下推荐票，推荐票大家都有的。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第249章烽烟处处
　　“收到。”罗峰应道。
　　“罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托了！”贾谊恳切道。
　　论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。
　　咔。
　　断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。
　　“小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。
　　罗峰微微点头。
　　心意一动，呼！屋子里突然出现了三架纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。
　　“XXXX……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。
　　命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备……一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御！
　　“XX。”三架金属机器人都应命。
　　它们的智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过……也比之前的智能战机强很多了。
　　“小峰。”
　　“哥。”
　　大厅内一群人都吃惊看着罗峰，三架机器人？现在地球上的确是有机器人，可是都是很蠢笨的。
　　“爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。”罗峰说道。
　　嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区！
　　******
　　现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。
　　“可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。”识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。”
　　“流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”
　　“流银护卫使用的是C级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器！我已经将黑龙山X81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”
　　罗峰心中一松。
　　镭射炮，按照巴巴塔说的，这是非常有前途的兵器。在理论上，那威力可以趋近于无限！如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主！
　　“威力怎么样？”罗峰问道。
　　“可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍！就算它是星空巨兽！也绝对挡不住那镭射炮。”
　　听到‘绝对挡不住’五个字，罗峰心中一松。
　　巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。
　　“不过需要时间！”巴巴塔说道。
　　“最快，想办法越快越好。”罗峰连道。
　　“全力赶时间，估计需要28——30个小时。”巴巴塔说道。
　　罗峰思索起来，28——30个小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城！除非那头吞噬兽出现……
　　祈祷！只能心中祈祷！
　　“嗖！”
　　罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区方向赶去。
　　******
　　华夏国京都基地市，总指挥部。
　　数位领导人都在这，总指挥部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向东南区。
　　“罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。
　　“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。
　　“老周？”贾谊吃惊看着这老者。
　　周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议员强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲？”
　　总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。
　　想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。
　　“他们自愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血！”
　　“只有热血沸腾！”
　　“只有信念坚定！”
　　“才会去拼命！”
　　周姓老者说道。
　　……
　　顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
　　“东南军区危急，东南军区危急。”
　　“现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。
　　六头王级怪兽，极为狰狞！
　　一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼！
　　宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸王’。
　　双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。
　　近乎透明的巨大水母，伞状体直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。
　　……
　　六头王级怪兽！
　　每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。
　　当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万军人们担心。
　　“不。”
　　小女孩捂住眼睛不敢看。
　　“不会的。”
　　老人们在电视机前，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。
　　“王级怪兽。”
　　“六头！”
　　满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。
　　“之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒！”
　　电视机前老百姓们都屏息了。
　　……
　　屏幕上瞬间切换到另外一幕。
　　一名穿着血红色战甲青年脚踏遁天梭，破空急速飞行。
　　顿时——
　　全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者——超越战神的存在啊！
　　“是罗峰议员！”
　　“罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向！数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒！呃，我没看错，天呐！真的是5610米每秒，16.5倍音速！！！”解说员的声音中满是震惊！
　　别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。
　　在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。
　　“追上了，罗峰议员追上了！”
　　屏幕上，终于同时出现罗峰和那六头王级怪兽。
　　当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑战六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散数千米的青色雾气。
　　是毒气！
　　一时间屏幕上都变成青色！旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些资料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。
　　“怎么了？”
　　“怎么回事？毒气下罗峰议员怎么样了？”
　　所有人都心揪起来。
　　“罗峰。”徐欣身体都在发颤。
　　“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。
　　……
　　而在毒气当中。
　　罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩！以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。
　　“杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧！”
　　轰！
　　罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘！
　　“噗！”
　　犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来！首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半！那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割！
　　切割！切割！切割！
　　弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点！
　　六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功！六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。
　　……
　　华夏国，无数人们都在盯着屏幕，心悬着。
　　之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望！
　　有一点生存的希望！
　　屏幕上。
　　毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截截的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……
　　“赢了。”
　　“赢了。”
　　“怪兽都被杀死了。”
　　这一刻，不少人都喜极而泣！终于！终于！有一点好消息了。
　　“罗峰议员太厉害了。”
　　“飞行速度达到16.5倍音速。”
　　“有罗峰议员在，我们一定会赢的。”无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。
　　……
　　“中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。
　　罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战斗。
　　一场场战斗发生！
　　祖国大地，烽烟处处！
　　在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来！
　　一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰’‘朱喜’‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第250章境界（求票！）
　　1月14号这天，注定是疯狂的一天！
　　在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前进，因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而‘王级怪兽’和人类的‘行星级强者’已经开始了巅峰对决！而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播！
　　每一场战斗，令无数人牵挂！
　　全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场！那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议员强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来！
　　……
　　战斗！永远都是血腥的！
　　王级怪兽中也有强有弱，弱的堪比‘行星级一阶’，强的堪比‘行星级三阶、四阶’。而人类行星级强者唯一的优点就是——拥有黑神套装！这令人类行星级强者死亡率上比王级怪兽低。
　　可再低，还是有议员强者陨落！
　　毕竟……怪兽有一个最大的优势，就是数量！
　　陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。这海域王级怪兽，数量更是多的惊人！人类行星级虽然接近九十人，可单单1月14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了903头之多。
　　人类的十倍！这还只是部分。
　　******
　　人类和怪兽两大种族的巅峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。
　　罗峰！默汉德森！伊斯特！
　　一个个名字极为耀眼！
　　而其中最耀眼的当数罗峰，这罗峰自从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地！其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。
　　可罗峰不一样！
　　他出马，就是一个结果——胜利！
　　从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头！天呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半多！
　　名声大震！
　　一时间，华夏国，以及转播战斗视频的国家，无数人都崇拜起罗峰。
　　……
　　然而！
　　杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言……它们却无比的愤怒！厉害的怪兽也是有智慧的，被击杀了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。
　　八爪兽皇！
　　这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中逐渐成长起来，实力要强的多！
　　……
　　离京都基地市120多公里外的半空中。
　　堪称1月14号最巅峰一战正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的‘八爪兽皇’，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。单单那巨大的脑袋就好似一座小山。
　　八根腕足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。
　　而另外一方，就是人类强者‘罗峰’！
　　“罗峰议员的速度非常快！”
　　“危险！！！”
　　各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。
　　……
　　“竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我？”罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。
　　罗峰也得到消息。
　　那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大巅峰强者——洪和雷神！估计是两头兽皇告诉过‘金角巨兽’，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。
　　不过——金角巨兽并没成功。
　　洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。
　　那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。
　　至于重量？
　　超过万米长的星际运输舰，重量是以‘亿吨’为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为‘小不点’的航空母舰，都有几万吨重。星际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。
　　行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶？要想搬动以‘亿吨’为单位的星际运输舰根本不可能！
　　破坏不了。
　　搬不动。
　　想要吞噬，这么大的玩意，吞不下！分解吸收？这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。其‘饭量’可想而知。
　　所以，洪和雷神逃过一劫！
　　“本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢点。”罗峰目光一冷，“死去吧！”手中的弧刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。
　　和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚！
　　咻！
　　弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛如岛屿的脑袋内。
　　“昂~~”
　　八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。
　　******
　　让全世界人们屏息的一战。
　　当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。雷龙皇以速度、雷电、力量著称！八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！
　　论毒！
　　八爪兽皇排第一！
　　“昂~昂~昂~”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。
　　蓬！
　　脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一般直接喷射出来。
　　八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。
　　“轰隆！”
　　宛如浮空岛屿的庞大身体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。
　　两大兽皇之八爪兽皇，死！
　　而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。
　　顿时——
　　全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。
　　而罗峰却很平静。
　　“这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手！现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了？罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它还不是小菜一碟！真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果！
　　对现如今的罗峰。
　　杀行星级六阶的兽皇，使用弧刀盘即可！
　　一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者‘洪’比拟的。
　　******
　　全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾！
　　而站在巅峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇！这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。可是……除了罗峰、洪、雷神，地球上还有第四个人能跟兽皇一战吗？
　　第三议长冰雪大帝默汉德森？第四议长伊斯特？
　　都不行！
　　这个时候，全球强者们才明白……罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力！
　　论实力！
　　罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长！可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。
　　……
　　洪宁基地市，极限武馆总部。
　　外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星际运输舰的一间修炼室当中。
　　赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。
　　在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。
　　一黑，一白。
　　这二人正是因为‘金角巨兽’而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。
　　“这罗峰不愧是地球上精神念师天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师！跟二弟比，估计也相差无几。”
　　“也好。”
　　“地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。
　　忽然——
　　整个修炼室中隐隐产生丝丝电光，这令洪露出一丝惊色。只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。
　　白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。
　　“洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一’境界，华夏内家拳的‘人肉合一’圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”
　　“恭喜你。”洪微笑说道。
　　洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘籍，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的！或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。
　　天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。
　　然而……
　　在之上，就是领域了！
　　“洪哥，你我兄弟数十年出生入死！这一次我岂能后退？”雷神看着洪。
　　洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。
　　“好，一起去。”洪微微点头。
　　“一起去。”雷神露出笑容。
　　**
　　三章完毕！明天依旧三章！
　　兄弟们，请投点月票、推荐票支持番茄！
　　。
　　。
第251章洪和雷神
　　“洪哥。”雷神微笑着，“难怪过去我怎么打都不你的对手。领域，原来是这样！”
　　洪也笑了。
　　领域……
　　就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域！
　　“二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海中出来。所以，现在我将我对‘领域’的一些感悟、运用方法告诉你。”
　　雷神点头。
　　踏入领域之境，他才清楚……领域之境深不可测。他只能算是刚刚踏入的‘初学者’。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。
　　******
　　在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。
　　华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。
　　“抵达目的地。”
　　一架飞碟型战机在宽阔的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的‘长江’。
　　“哗哗哗~~”
　　长江中，密密麻麻怪兽不计其数！随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽！
　　无数的海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进！
　　“投放12号药液。”
　　“是！”
　　只见那飞碟型战机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌！飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河中。仅仅几秒钟——
　　“吼~~”
　　“嘎——”
　　“咝咝！！！”
　　各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了！一些怪兽甚至于痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。可是仅仅片刻，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。
　　……
　　扬州城内的一个指挥部。
　　华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做‘基地’市，是因为，这六大市乃是防御最强的地方，人类最后的根据地！这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。
　　指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达威司令在一起。
　　“混蛋！”李达威脸色难看。
　　“怎么了？”罗峰讯问道。
　　“海域怪兽沿着江河，进入内陆！按照我们的计划……”李达威铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候！我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死！一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有‘堵塞’效果，可是——”
　　“效果没我们想象的好！”李达威眉头皱起。
　　“新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达威摇头。
　　罗峰也感到沉重。
　　虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影响？怪兽中最让人类无奈的……是那金角巨兽！
　　“海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕！”李达威低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造！跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡！真正让我们害怕的……是那吞噬兽！”
　　“没有任何一个人！”
　　“任何一个基地市能够阻拦它。”这两天，李达威的头发都愁白了。
　　******
　　1月15日凌晨五点一刻。
　　罗峰坐在自家电脑前，看着笔记本屏幕上上的一则则消息。因为白天人类和怪兽的巅峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇‘八爪兽皇’的死，令王级怪兽们吓住了，再也不敢那么嚣张了。
　　这令罗峰闲了下来。
　　身体闲了，可心中却越加紧张！
　　“昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么？”
　　“罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。
　　罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。
　　转头看向外面，透过玻璃……外面，天还是黑的。
　　“什么时候能出现黎明？”罗峰喃喃道。
　　“嗡！”
　　罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主‘洪’的。
　　“喂。”罗峰接通电话，
　　“罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”
　　“好的。”罗峰应道。
　　“罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，“好好努力。”说完就结束了通讯。
　　……
　　虚拟空间战神宫中。
　　刷！
　　一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。
　　“不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。”罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。
　　路途上也遭遇到一些朋友。
　　“罗峰，你好。”一名白人连喊道。
　　“特伦斯。”罗峰和这人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了？”
　　“很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗！”
　　罗峰微微点头。
　　全世界的局势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角巨兽破坏的国家。而亚洲国家现在还好，可是……按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。
　　会议厅中，人很快就聚集了不少。
　　“各位！”
　　坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。
　　“在现在这个关键时刻，我召集各位来，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞噬兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡！”
　　下方所有人沉默。
　　罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。
　　“吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快！今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色。
　　罗峰暗暗点头。
　　他也赞同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一！成长到最后，可是能成界主的！
　　“所以，必须杀死它！必须！！！”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉！
　　“它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。
　　“第一议长，我们知道必须要杀死它，可是……连1.5亿吨当量的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法？”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。
　　也有议员强者摇头道：“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。”
　　“我有儿子、有女儿。”
　　洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲！我的精力都放在了武道上，很少关心他们。可是……他们是我的孩子。”
　　“我不想我的孩子，没有希望！”
　　“我极限武馆是有一艘巨型飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。可是！！！我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到‘宇宙级’，整个地球将没有任何一个地方是安全的！！！”
　　“没有一个地方！”
　　洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。
　　“我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽！”洪的声音回荡在每一个人耳边。
　　“拼死！击杀吞噬兽！”旁边雷神也站了起来。
　　愕然！
　　会议厅中一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道‘吞噬兽’的厉害！
　　“馆主。”柳河忍不住站起来。
　　“馆主。”带着金色面具的亲卫‘妖娆’站起来。
　　足足八个人同时站起来！
　　“决定已定，不用劝阻。”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹如泰山一般重的决心，没人能撼动！
　　“第一议长，第二议长，你们难道有把握？”
　　“第一议长，送死不值得！”
　　“如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸存的人啊。”
　　各国不少人都站起来。
　　洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者！”
　　这一句让在场不少人眼泪就流下了。
　　绝望！
　　何等的绝望！
　　……
　　罗峰闭上眼睛，洪说的没有错！如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的‘巴巴塔’在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走！
　　“巴巴塔。”罗峰意念呼喊。
　　“有事？”巴巴塔应道。
　　“镭射炮好了吗？”罗峰问道。
　　“还需要1个小时。”巴巴塔说道。
　　“能一炮击杀金角巨兽？”罗峰问道。
　　“放心，这是黑龙山X81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。
　　“很好。”
　　罗峰睁开眼……看着会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。
　　“各位！”
　　响亮的声音回荡在会议厅中。
　　所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道：“我有把握，击杀吞噬兽！”
　　Ps：第一章到，今天依旧三章！
　　。
第252章
　　会议厅中所有人一瞬间都完全蒙掉了，寂静的连掉下一根针都清晰可闻。在地球上，到现在没有任何一个人敢说有把握击杀吞噬兽。连拥有领域的‘洪’‘雷神’都是说‘拼死击杀吞噬兽’，完全是以生命去拼！
　　没有把握的！
　　“罗峰！”洪眼睛死死盯着罗峰，“你，你说什么？”
　　“我没听清。”旁边的雷神也死死盯着罗峰，“你再说一遍！”
　　“罗峰，你刚才说什么！”旁边的贾谊连抓着罗峰，声音都激动紧张的颤抖。
　　“罗峰。”
　　各国领导人、议员强者们都盯着罗峰，就仿佛一群即将溺水而亡的人们，看到了一条行驶而来的轮船似的。不少人都揉了揉耳朵，担心是不是自己听错了。有的人甚至于跟身旁人的询问，罗峰是不是真的说了。
　　紧张、激动、忐忑……各种情绪弥漫在会议厅中。
　　“我说！”
　　罗峰深吸一口气，看向周围每一个人，“我有把握！击杀吞噬兽！”
　　“真有把握？”
　　“罗峰，你，你靠什么击杀吞噬兽？”
　　“罗，你没骗我们？”
　　各种肤色、各个国家的人都忍不住连喊道，一个个，有的都头发雪白，可是却激动的满脸通红。
　　“安静。”洪高声喊道。
　　会议厅渐渐安静下来，洪高声道：“我来问罗峰，大家都冷静点。”在场的毕竟都是地球上的精英，因为之前牵扯到整个国家、民族，乃至地球人类的存亡，所以一个个才那么失态。听洪一说，也都勉强能冷静。
　　“罗峰。”洪看向罗峰，整个会议厅所有人看着罗峰。
　　罗峰看着洪：“问吧。”
　　“你用什么击杀吞噬兽，别跟我说，你去拼死一战。”洪看着罗峰，会议厅中可是有全球最顶尖的一些专家，听罗峰说，就知道罗峰是真的有把握，还是在撒谎。
　　“各位。”
　　罗峰环顾众人，“上一次在会议厅，我曾经和馆主索要了一份记录着地球上各大古文明遗迹资料的文件！”
　　“我能证明。”洪微微点头，那资料的确是他给罗峰的。
　　“那吞噬兽出现，我也很着急。我想来想去，认为古文明遗迹中或许有拯救地球的希望。”罗峰郑重道，“地球上众多遗迹，各国几乎都探测过。只剩下三大绝境！”
　　“三大绝境？”
　　在场不少人惊呼。
　　他们都清楚，那三大绝境何等的危险。
　　“1号、12号、31号遗迹你去了哪一个？”洪忍不住问道。
　　地球上人人都知道那三大绝境何等危险。
　　“1号百慕大的海底银白色金字塔和31号的神龙架那边的毒气源地，我没法进入。”罗峰摇头道，“我进去的是第12号遗迹，那是一艘黑色的飞船。”
　　会议厅内不少人都点头。
　　知道这12号遗迹的不在少数，可是各国都在12号遗迹那吃了亏。
　　“那艘飞船，能够保持激光通道的‘能量供应’，我当时就认定……这艘飞船，损坏不会严重。果然！”罗峰眼睛一亮，“在我进入后，的确有些武器损坏。可其中最厉害的一件单体攻击兵器——镭射炮，近乎完好！我在飞船内得到维修机器人，正在维修中，相信现在差不多就能使用了。”
　　“镭射炮？那能有多厉害？”有人似乎怀疑。
　　“不懂别乱说。”
　　一名头发乱糟糟的白人老者盯着罗峰，“你得到的镭射炮，是什么级别的？”
　　罗峰微微一怔。
　　识海当中巴巴塔声音响起：“告诉他，是B6级！”
　　“是B6级！”罗峰说道。
　　“天呐，B6级，人类有救了！人类有救了！！！”那头发乱糟糟的老者当场就激动的又哭又笑。
　　旁边立即有议员强者问道：“布雷肯里奇先生，这B6级镭射炮，到底威力多大？”
　　“各位。”
　　这位‘布雷肯里奇’老者环顾周围，高声道，“在场不少人都知道。我们地球上研究出能击杀王级怪兽的镭射炮，就是根据古文明遗迹中发现的破损镭射炮，拆卸下仔细研究后，才制造出来的。”
　　“当时，我得到一份资料，知道在宇宙当中关于镭射炮威力的级别定位。”布雷肯里奇说道，“翻译成地球语言，就是分成A、B、C三大级别。”
　　“比如A1级镭射炮，可以击杀普通的行星级一阶武者！”
　　“A2级镭射炮，可以击杀普通的行星级二阶武者！”
　　“以此类推，A9级镭射炮，可以击杀行星级九阶武者！”
　　“而B级镭射炮，在宇宙也是很珍贵的，B1级镭射炮，即可击杀普通的恒星级一阶武者。”布雷肯里奇哈哈一笑，“一样类推，B6级，那是能够击杀普通的恒星级六阶武者！这种兵器按照资料上说，当时一支星际舰队都没这种单兵武器。”
　　顿时会议厅沸腾了起来。
　　“哈哈！有希望了，有希望了！”
　　“不用死了，不用死那么多人了。”
　　“哈哈。”
　　“吼吼。”
　　在场不少地球巅峰精英们，此刻却都兴奋的失态了。然而也没人在意这个……失态算什么。
　　“罗峰。”洪看着罗峰，微笑着，“谢谢！”
　　“馆主……”罗峰刚要开口。
　　“不用喊我馆主，看得起我，就跟雷他一样，喊我一声洪哥。”洪微笑道，他心中的确很感激罗峰……就算是拼死一战，他也只有两三成希望而已。如果能不死就杀死吞噬兽，谁还愿意去送死呢？
　　“洪哥。”罗峰喊道。
　　“哈哈，好，哈哈，高兴，我很久没这么高兴了。”洪整个人都有些失态，旁边雷神也走来。
　　“对了，罗峰。”洪的表情严肃起来，郑重道，“我知道，镭射炮的速度达到光速，那吞噬兽根本逃不开！可是，如果一炮没杀死，那吞噬兽绝对能瞬间就逃到地底，并且迅速的找到机会来报复且破坏镭射炮，所以……只有一次击杀它的机会。”
　　罗峰心中一惊。
　　对！
　　镭射炮，又称激光炮，速度是快！可是，攻击出一炮后，第二次攻击是要略微酝酿准备的，短短准备时间，以那吞噬兽那不可思议的速度，绝对能轻易逃掉。一旦逃掉……吞噬兽将不会给罗峰第二次机会。
　　“我明白。”罗峰点头道。
　　******
　　意识离开虚拟空间，回归现实，已经是早晨六点多了。
　　窗外已经是蒙蒙亮。
　　“黑夜过去，天亮了。”罗峰站在阳台上，呼出的热气在玻璃上，令玻璃都起雾了。
　　“罗峰，搞定了，搞定了，哇哈哈……我巴巴塔太牛叉了！八十多万年没使用的镭射炮，也就我巴巴塔能这么快搞定。”巴巴塔得意张狂的笑声，在罗峰识海中响了起来。罗峰露出喜色，他可没心情怪巴巴塔的嚣张，反而连道：“武器呢？拿出来给我看看。”
　　“靠，别急。”
　　手腕智能空间中，巴巴塔伸了个懒腰，“这镭射炮虽然是单兵武器，可是，那也是宇宙中的单兵武器。占地方还是比较大的。需要六米长、六米宽、三米高大的空间。你身边的阳台，放不下。”
　　“这叫单兵武器？”罗峰愕然。
　　“随便派出个机器人，或者武者，都能轻易扛起。当然是单兵武器。”巴巴塔不满道，“你也不看看，那种大型战舰舰载武器，单单体型就比得上你们地球上的航空母舰！”
　　罗峰摸头嘿嘿一笑。
　　也对。
　　行星内的武器和星空中的武器，那规格差别大也没错。
　　“而且罗峰，你也根本搞不定这武器，你不是有三架维修机器人吗，安排一架给我。我给它设定程序，这种操作事情交给机器人绝对没错，虽然它们没有创造性，可是绝对不会犯一些低级错误。”巴巴塔说道。
　　罗峰当然得同意！
　　那三架黑色金属机器人，其中的一架很快就被巴巴塔直接收入储物空间中，进行一些程序设定。
　　……
　　“吞噬兽怎么还没从海底出来？”
　　罗峰家的天台上，洪、雷神、贾谊等等，包括罗峰在内，一共12人都聚集在这。此刻太阳已经悬挂高空，是中午12点多了。
　　“急什么，那吞噬兽永远不出来才好。”洪笑看了一眼雷神，而罗峰却是在看着眼前的高大黑色金属机器人，和平放着地上的巨大仪器——六米长、六米宽、三米厚度，整体好似都是由水晶构造而成。
　　里面复杂的结构，让人目眩。
　　而那炮口直径为5米。
　　“这一炮能打死吞噬兽么？”来自美利坚的默汉德森有些担心道。
　　“放心。”罗峰自信笑道，“别看那吞噬兽体型一百八十米长，可是它的脑袋也就二十米长。直径五米的光柱射过去……能将它整个脑壳全部爆掉，保证魂飞魄散，死的不能再死！”
　　“嗯，爆掉它脑袋。”默汉德森有些兴奋。
　　一群人在焦急等待。
　　唯有那黑色金属机器人在那一动不动，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光。
　　时间一分一秒过去。
　　中午一点，下午三点，下午五点……
　　当太阳已经到了西山，快落下的时候。
　　“喂。”洪按动通讯手表。
　　“馆主，吞噬兽刚刚从靠近南极洲的斯文斯岛周围海域飞出海面！”声音从通讯手表中传来，令在场12人一下子都激动起来。
　　而几乎同时，其他人的通讯手表都震动起来。
　　来了！
　　吞噬兽终于出来了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章，兄弟们，来点月票啊！激情燃烧啊！
　　。
　　。
第253章
　　罗峰家天台上的12名强者目光都落在了黑色金属机器人身上。
　　“罗峰，你确认让机器人操控B6级镭射炮？”雷神忍不住道。
　　“不用机器人，用谁？我们中谁又会使用这B6级镭射炮？”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张！没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败……那就是人类的末日！
　　罗峰看着金属机器人。
　　“行动。”罗峰说道。
　　滴！
　　金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖！直接腾空而起！
　　夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。
　　罗峰等12人都抬头看着。
　　“别看了，我们赶紧进屋。看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。
　　*******
　　哗啦啦~~~
　　太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点多，可是这里，却是深夜。
　　今夜，漆黑一片，没有月亮！
　　呼！
　　在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色鳞甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。
　　它！正是令整个地球人类惊恐的存在——吞噬类星空巨兽中的巅峰血统‘金角巨兽’。
　　在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。
　　……
　　距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。
　　一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域……它所飞行的方向，正是和金角巨兽不断靠近。
　　*******
　　扬州城，罗峰家二楼视听室。
　　几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。
　　“金属机器人飞行速度，为2109米每秒。”电子声音回荡在视听室内，“吞噬兽飞行速度，为15219米每秒。”
　　视听室内，聚集着12名地球上的强者。
　　“罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说道。
　　“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是12杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”
　　“哈哈，庆贺的酒可得准备多点。”
　　罗峰等人都笑着道。
　　大家都在笑！
　　可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来！时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度！
　　时间一分一秒过去。
　　视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了，让人无法呼吸！
　　“双方距离2100公里。”
　　“金属机器人已经停下。”电子声音响起。
　　屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。
　　“镭射炮有光。”
　　“已经启动了。”
　　罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那B6级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行操控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。
　　“镭射炮一次酝酿准备，需要50秒。”罗峰压低声音解释道。
　　“嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。必须距离近点，1000多公里距离，刚刚好。”
　　罗峰也点头。
　　这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘等有阻力，可对镭射炮几乎没影响。
　　50秒过去。
　　屏幕右侧，金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。
　　“已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。”
　　“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。
　　“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。
　　“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。
　　“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。
　　……
　　所有人处于前所未有的紧张当中！在场12位可都是地球上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。可是，在这一刻——所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
　　……
　　美利坚总指挥部。
　　“上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
　　旁边的将军、内阁大臣们个个屏息。
　　……
　　华夏国京都总指挥部。
　　一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。
　　……
　　欧盟国、印度国、苏俄国、HR联盟，23个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！
　　是生存？
　　是死亡？
　　一切就将揭晓！
　　*******
　　金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1150公里，1100公里……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。它红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！
　　顿时！
　　一道耀眼无比、璀璨无比、让人心醉的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨在太平洋海域上空！
　　就是在一瞬间！
　　这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1082公里外的目标——吞噬类星空巨兽‘金角巨兽’！
　　……
　　黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。
　　就是这一刻！
　　时间在此定格！
　　“嗤！”
　　好似头发被火焰烧焦般极为短暂的一声‘嗤’的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被‘路过’！几乎是无声无息！只有那极为短暂的‘嗤’的一声。
　　虚无！
　　金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失！至于脑壳之类的更是化为虚无！
　　……
　　白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中！
　　……
　　时间在这一刻定格！
　　******
　　视听室中。
　　屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。
　　屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱！
　　视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，而后一个个疯狂了！
　　“哈哈！成功了，成功啦！”贾谊，这个华夏国军方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。
　　“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。
　　“哈哈，成了，成了！！！”罗峰激动的大叫。
　　“来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。
　　“太好了！”洪也是一脸兴奋之色。
　　而罗峰的识海中也传来巴巴塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧？我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万分。
　　……
　　整个地球各国，一瞬间都沸腾了！！！
　　激动啊！
　　……
　　“终于成了。这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。
　　“恩？”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗峰也心中一颤，转头看向屏幕。
　　屏幕上。
　　左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。
　　两根尖角上的金色秘纹陡然放出耀眼金光！
　　昂！
　　吞噬兽巨大的身体，特别是颈部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上！一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。
　　咻！
　　宛如一道金色流光！
　　头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆！海水都爆炸开来！
　　“失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。
　　贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。
　　拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落！
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已经没有任何表情……
　　绝望？
　　心哀若死？
　　这一刻！
　　整个地球的心脏停止了跳动，整个地球人类都已绝望！
　　这一刻！
　　宛如看到了人类的灭亡！
　　“吞噬兽在海底极速前进，速度为36062米每秒！是之前速度的2.37倍！”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人！
　　ps：三章完毕！
　　。
　　。
第254章重创
　　昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。
　　“失败了？”
　　“失败了？竟然失败了？怎么可以失败？怎么能失败！”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望！自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招——让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。
　　可拼死一战，根本是没有把握的。
　　而自己得到的‘B6级’镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动！所有人都期待那一击！
　　的确！
　　B6级镭射炮那射出的激光，是强大无比！轻易就击穿毁掉金角巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是！！！谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死！！！
　　“不可能不死的，怎么会这样？”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头，“不对，不对。不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”
　　“可是，恒星级根本不可能达到那步！”巴巴塔也连连摇头，“难道这金角巨兽有特殊天赋？”
　　未知！
　　宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没碰到一头‘金角巨兽’。对金角巨兽了解太少太少！
　　……
　　视听室中。
　　“快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来！”贾谊忽然咆哮喊道。
　　屋子里其他11人猛地惊醒。
　　“镭射炮！”
　　罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。
　　“金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为36069米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里……”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大变。
　　“快，快，快。”雷神急切道。
　　“来不及了。”洪脸色苍白，摇头道，“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达到36公里每秒，机器人的速度太慢了。30秒就能追上了。镭射炮根本来不及第二次攻击。”
　　旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。
　　罗峰死死盯着屏幕。
　　吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息！毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。
　　*******
　　海面下约3200米深度，那金角巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角巨兽在海底的速度达到了一个不可思议的地步！
　　怒气！
　　金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。
　　忽然，金角巨兽速度骤减！
　　“昂！”
　　一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一道金色光线，猛地朝上方冲去！
　　咻！
　　快如闪电！
　　金色尖角几乎瞬间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避！金属机器人双手抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。
　　“蓬！”
　　金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上，“轰隆~~”由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。
　　嗡~~
　　机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。
　　……
　　视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。
　　屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入……
　　“罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是……这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了！
　　“对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。至于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。
　　它也很清楚，这次失败对整个地球人类意味着什么。
　　寂静。
　　视听室中一片寂静。
　　贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。
　　“给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。
　　其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。
　　“防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度！不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击！而且还能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击！并且，威力极大。”罗峰脑海中掠过这些讯息，“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”
　　“且成长速度，极为惊人！”
　　天呐！
　　地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗？
　　“嗡嗡~~”
　　忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是默汉德森的通讯手表，默汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗？还有办法吗？你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法？”
　　“好的，我会问的。”默汉德森低声应道，挂断了通讯。
　　默汉德森看向其他人。
　　罗峰微微摇头。
　　洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容！一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。
　　******
　　这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。
　　吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大！
　　头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快！
　　“天呐。”
　　“上帝，救救你们的孩子们吧。”
　　“老天爷。”
　　一些地球高层精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托！而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托！显然……他们是绝望无助的！
　　……
　　海底海床之下的岩石层，距离海面深度23000米左右。
　　金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接颈部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着！耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。
　　终于！
　　整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的鳞甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒！宛如火焰在燃烧！
　　“呜——”
　　“呜呜——”
　　低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。
　　它的伤势太重了！
　　它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力！而它全身力量积聚的精华所在——角！的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击飞很远，虽然受创，却并没被毁掉。
　　“呜！”
　　将身体伤势完全恢复后，金角巨兽感觉到了前所未有的饥饿！它的体内世界也极为的饥饿！它身体的每一个细胞都在呼喊似的！
　　消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。
　　它现在急需补充，“呜——”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食！吃金属！
　　******
　　罗峰家视听室，外面天色快黑了。
　　罗峰等十人都看着两个人——洪和雷神。
　　“我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。”洪摇头道，“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照’！”
　　洪说出最后一句后，自己都有些不信了。
　　“就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道，“趁它病，要了它的命！”
　　“嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。
　　罗峰等人都有些悲伤。
　　眼看着洪、雷神去拼死送命吗？
　　“我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第255章罗峰的责任
　　“领域？”罗峰有些吃惊。
　　地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。
　　“不可能！！！”
　　“怎么可能？”
　　手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来，“领域！一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者！这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个？”
　　“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道，“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”
　　罗峰的心情很沉重。
　　“不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道，“这么说吧，你的遁天梭一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”
　　“记得，达到‘宇宙级’，且振幅达到48，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。
　　“三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么？说明！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的！宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级！都不一定有领域！”巴巴塔忍不住有些抓狂，“按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”
　　“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”
　　“行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！你们地球上有一个‘洪’就算了，现在这‘雷神’也拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿亿万分之一！！！”巴巴塔忍不住喊道。
　　罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。
　　一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个！
　　“也好。”巴巴塔点头道，“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”
　　“有希望？”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。
　　“嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”
　　“而领域强者，一旦要拼命！”
　　“会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道，“而拼命时，他们会燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”
　　“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”
　　“一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在‘领域’上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已，“两个绝世天才……如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”
　　******
　　明月小区的草坪上，罗峰目送着一艘艘战机飞离开去。
　　“洪，雷神，一定要成功啊！”罗峰默默道。
　　“吼~~”
　　“轰隆隆~~”
　　在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市开始真正战斗了！不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得住海域怪兽的攻击。
　　……
　　“吱呀！”罗峰推开门，走进客厅。
　　客厅内一大家人都在。
　　“哥，怎么样了？”罗华站起来连问道。
　　“那吞噬兽死了吗？”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过，今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且还很有把握能够杀死吞噬兽。
　　“没有。”罗峰微微摇头。
　　“不过，还有希望。”罗峰低沉道，“一定有希望的。”
　　说着罗峰就直接上楼。
　　大厅内七人彼此相视，龚心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊，上去陪陪小峰。”
　　“嗯。”徐欣连沿着楼梯上去。
　　******
　　二楼卧室当中。
　　罗峰直接躺在床上，看着天花板。
　　“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗？”罗峰问道。
　　“没有，连B6级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道，“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。”
　　“巴巴塔。”
　　罗峰心中连道，“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角巨兽。”
　　“不，他们一个是用枪，一个是用刀。”巴巴塔否定道，“只有靠枪和刀，他们才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎么使用？也就你是精神念师，可以使用而已。”
　　罗峰心中焦急。
　　这种等待‘人类灭亡到来’的感觉，很痛苦。自己却根本没办法。
　　“别急，我现在正在制造一柄长枪和一柄战刀。”巴巴塔说道，“洪和雷神的兵器——枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的。”
　　“好。”
　　罗峰忽然听到外面脚步声，只见徐欣推门走了进来。
　　“很累吧？”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。
　　“还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手，就将徐欣拦在怀里。
　　徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后没机会说。”
　　“什么事？”罗峰疑惑问道。
　　“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。
　　声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。
　　呼！
　　罗峰一屁股坐起来，震惊看向徐欣：“你，你说……”
　　“嗯。”徐欣微微点头。
　　“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈……”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
　　“怀孕？这，这……”罗峰瞪大眼睛。
　　心中既是喜悦又是焦急。
　　这叫什么事啊！
　　的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在——
　　整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎！
　　“你不高兴？”徐欣一惊。
　　“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！
　　嗳！
　　当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在……
　　如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。
　　就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活？而且罗峰很清楚——不达到行星级，在宇宙中闯荡那是找死！
　　“罗峰，你在想什么？”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。
　　“没什么。”
　　罗峰轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”
　　“听得到。”
　　罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在……有了！那是很奇妙的感觉！
　　“孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武……我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的日子的。我保证！以我的生命保证！”
　　××××××
　　１月１６日，上午，天地间还有着雾气。
　　罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。
　　洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进。罗峰飞落在那星际运输舰入口。
　　“罗巡察使。”
　　入口的守卫恭敬行礼。
　　罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。
　　“罗巡察使。”这一对青年连行礼。
　　“你们是馆主的孩子吧？”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。
　　“恩。”
　　这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。
　　“我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有——这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山Ｘ８１飞船的主人，那死去军官的遗物——一件贴身护甲。
　　洪有摩云藤全身完全保护，不需要。自然给雷神比较好。
　　“这——”青年男女有些吃惊。
　　“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。”罗峰说着，转头就离开了。
　　ｐｓ：第二章到，打字令手指关节受伤，可怜，一章写这么久。嗯，番茄继续去写第三章！大家也请月票支持下。
　　。
　　。
第256章谈笑风生
　　修炼室中。
　　一身黑衣的洪，拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑色的战刀。
　　“好兵器。”洪眼睛一亮。
　　“战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞，“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。
　　洪笑看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”
　　“哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道，“他是不是找到了古文明的某个兵器库？否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”
　　洪、雷神，已经拥有自己的领域。
　　在境界上都极高，就算一把刚刚到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发挥出实力。
　　“主人。”
　　低沉的声音响起，“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面2分18秒，就再度飞回海里。”
　　洪和雷神面色都一变。
　　昨夜，吞噬兽就接连出海两次，加上今早，这是第三次了。
　　每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立即回海里。
　　“它现在变得非常小心。”洪冷声道，“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”
　　“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。
　　“嗯。”洪也微微点头。
　　本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏！
　　“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒头……”雷神目光凌厉。
　　“出发。”洪更是干脆。
　　他们很清楚——
　　现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫！
　　******
　　扬州城的外城墙上。
　　江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的！所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬兽’的空袭，平常并无问题。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　刀片飞舞，掠过钢铁城墙下的宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的，这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。
　　“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。
　　“怪兽死的太多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方，“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”
　　罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。
　　怪兽太多太多！
　　每天大海里就诞生了无数的怪兽，人类杀的过来吗？短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越久，对人类越糟糕！
　　最糟糕的……就是吞噬兽，毁掉基地市的钢铁城墙！
　　一旦没有，建设了数十年的钢铁城墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区……那么，就真完了。所以现在必须先干掉‘吞噬兽’。
　　“嗯？”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息。
　　两大馆主！
　　洪和雷神已经出发，来到太平洋海域，即将和吞噬兽一战！
　　旁边李达威也低头看向通讯手表。
　　“开始了吗？”李达威脸上难得有一丝紧张。
　　“李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的场景。
　　这让罗峰心中一酸。
　　“人类最后的希望吗？”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消息公开并且对全球直播，罗峰很理解！毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲？
　　而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。
　　若洪、雷神成功，当然是天大喜事。
　　若失败，也能借此激起全人类拼死之心。
　　******
　　明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召集小区内所有居民前往会馆。
　　极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了近千号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……
　　“此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的目标就是海域怪兽中的最强存在——吞噬兽！”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。
　　包括各国领导人都紧张盯着看。
　　人类至今最强的两大武者！去拼命了！
　　“罗巡察使，那吞噬兽有多厉害？两位总馆主一定会嬴的吧。”站在罗峰后面的一名青年低声问道。
　　罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，罗峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。
　　“会，一定会嬴。”罗峰坚定道。
　　近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。
　　罗峰一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。
　　……
　　这一刻！
　　全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中！的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。
　　“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。
　　“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼，“这个时候，还有心思想这个？”
　　“咋了，死前得意下不行？”雷神一脸笑容。
　　“嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵，他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个——
　　杀死吞噬兽！
　　这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松！全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。
　　“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。
　　论智能系统……
　　其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。
　　像当初罗峰的巡察使大典，洪一翻手凭空就出现了‘极限巡查令’，就是因为他有空间储蓄物品。
　　论宝物质量，罗峰得到的比他好。
　　可是论数量，他却比罗峰得到的要多。
　　“飞出海面？”洪眼睛一亮。
　　“走，那边。”洪一声低喝。
　　嗖！嗖！
　　一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。
　　……
　　黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。
　　轰！
　　一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！
　　那是压抑怒火的疯狂！
　　它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复！
　　“呜！”
　　金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息！不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角巨兽非常的愤怒。
　　源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！
　　放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？
　　“轰！”
　　鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神！
　　……
　　全世界在这一刻完全屏息。
　　……
　　明月小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米，“轰！”“轰！”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。
　　瞬间，他们已然燃烧灵魂！
　　战斗在一瞬间开始了！
　　“洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。
　　**
　　Ps：三章完毕。其实今天本来准备四章的，因为黑白他大婚了，不过，今天手指关节都受伤，所以只能保持三章……黑白，新婚快乐哇~~
　　。
　　。
第257章玉石俱焚
　　夜。
　　幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人‘吞噬兽’和人类最巅峰的两大武者‘洪’和‘雷神’已然碰面！
　　轰！轰！
　　洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出领域强者的拼命绝招！如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！
　　洪的身体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。
　　雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光！
　　“哈哈。”雷神大笑。
　　“哈哈。”洪也发出笑声。
　　咻！咻！
　　二人瞬间划过两道曲线，直接从不同的方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类……在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已！
　　……
　　扬州，极限会馆练武厅内。
　　罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。
　　“拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂！他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有一点反抗能力。”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂？”
　　在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是《杂篇》当中也有诸多陨墨星的秘技，如《魂印》《虚空之塔》等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有！
　　“当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多！不过——技巧层次虽然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招！灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。”
　　“可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。
　　“流银护卫抵达那了吗？”罗峰问道。
　　当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维修补充能晶，现如今已经能够再度使用。
　　“快了！不过罗峰，流银护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。
　　“尽人事，听天由命！”罗峰盯着屏幕。
　　和巴巴塔对话看似长，实际上是意念交流，瞬间结束。然而就这么一小会儿！
　　屏幕上的战斗已经到了高潮！
　　堪称‘恒星级别’的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。
　　而罗峰……
　　是这个练武厅中唯一一个能看清战斗的人。
　　“不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。
　　……
　　太平洋上空。
　　金角巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬！”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。
　　“呜！！！”
　　金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他……愤怒了！
　　本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。可是真正一交手，它却发现……这两个看似渺小的人类真正的战斗力非常惊人。比它血脉传承记忆中知晓的‘恒星级一阶人类’都要强些。
　　而且，刀法、枪法技巧上更加惊人！每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判！
　　可以这么说……
　　这个出生才仅仅一年的‘金角巨兽’，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的！
　　一年时间，哪里够学？
　　论境界，它就算跟罗峰比都差大一截！如果跟踏入‘领域’境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里！
　　燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太大。
　　“呜！”
　　金角巨兽张开嘴巴！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　洪、雷神二人都是面色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。
　　“轰。”
　　洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去！二人竟然在一起！金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个‘小不点’，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，本来想吞掉一个的，既然在一起，就两个一起吞掉！！！
　　“嗤嗤~~”
　　无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。
　　“洪哥。”雷神面色微变。
　　“哼。”
　　洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸！叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些！
　　180米长，120米宽，100米高，约莫是这个数据。
　　大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。
　　要知道罗峰得到的黑龙山X81型号飞船，直径也才100米左右。而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的！也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳！不可能是严严实实都是金属。
　　然而……
　　眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的‘玩意’。
　　“让你吞，让你吞！！！吞吃几个战争基地你就受不了了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了！而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。
　　常理推断——
　　跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。
　　“再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手！
　　哗！
　　绑缚在一起的一大捆长条形的金属物！
　　“来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹！还有用来点燃的原子弹。”洪刚刚将氢弹原子弹拿出来。
　　“呜！”
　　金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼！
　　上一次的一颗1.5亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子来了18发？虽然体积小点，可是金角巨兽也不跟乱吞！而且——那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊！
　　为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次性多吞点？
　　就是因为‘饭量’有限！
　　人吃多了会撑死！
　　一个道理，它也不敢一口吞下这么多金属！毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金属上百块的。吞下这么多，它的体内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。
　　“呜！！！”
　　发出怒吼，暴怒无比的金角巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！金光迅速沿着它的颈部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去！
　　蓬！
　　那大量的金属残骸被砸的胡乱抛飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的‘洪’和‘雷神’。可是……当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人！
　　“嗤！”
　　很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被B6级镭射炮击中一样！
　　“嗤！”
　　黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角巨兽的腹部！那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞！
　　“洪哥！！！”
　　凄厉的声音响彻天空！
　　一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！
　　“呜！”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。
　　咻！
　　他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条……杀金角巨兽最好的办法，是进入其体内中。
　　“拼死，拼死也要杀死它！！！”
　　半截白色人影。
　　双眸充血通红，疯狂无比！
　　雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中！
　　“呜！！！”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的血肉体内！
　　……
　　全世界都安静了。
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放！
　　回放中……
　　洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。
　　雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入吞噬兽体内，拼死也得杀死吞噬兽！
　　Ps：第一章到。
　　。
第258章陨落
　　寂静。
　　当洪和雷神都进入了吞噬兽体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！
　　“巴巴塔，洪和雷神能赢吗？”罗峰也是心中焦急。
　　“你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断！为了应付‘吞噬’这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹！这注定了——金角巨兽不敢吞。”
　　“洪就趁机，酝酿他的绝招！显然那绝招需要酝酿、准备时间的。”
　　“当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出！一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道，“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备！现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪等攻击，所以成功概率提升到五成、六成。”
　　巴巴塔这番话，罗峰怎么能放心？
　　没法放心！
　　罗峰一直盯着屏幕。
　　“金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是……真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道，“看它几次战斗，都是靠蛮力。”
　　的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。
　　“再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。
　　“我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。
　　身体、天赋等，生来就有。
　　可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是‘幼稚’的。这金角巨兽，如果让它成长一万年、十万年，将无比可怕。
　　可现在？
　　还很幼小！然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。
　　******
　　太平洋海域上空。
　　“呜——”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。
　　显然。
　　因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢太野蛮，否则就是‘自残’‘自杀’了。
　　“轰~~”
　　金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。
　　“轰~~”
　　奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然——
　　它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鳞甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落！
　　……
　　华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内……
　　“生命气息在减弱！”
　　“吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成……”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。
　　“我们赢了！”
　　“赢了！”
　　“胜利了！”
　　激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了！这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。
　　******
　　扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了！
　　所有人都在激动的喊着。
　　“成功了！生命气息消失了！”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，激动万分。
　　竟然死了！
　　这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了！天呐！罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。
　　“洪和雷神呢？”罗峰仔细盯着屏幕。
　　直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说……吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主‘洪’和‘雷神’已经牺牲！他们是英雄，拯救了全世界的英雄！”
　　安静。
　　练武厅中很快就安静下来。
　　“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起，“洪和雷神不一定死去。”
　　“不一定，不是检测不到生命气息吗？”罗峰心中升起一丝激动和期待。
　　他也不想洪和雷神就这么死去。
　　“不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的遗迹中得到的！这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。
　　“不！”
　　惊恐声音在练武厅内响起，“那，那吞噬兽停住了。”
　　罗峰一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。
　　罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示……金角巨兽居然再度有了生命气息。
　　“吞噬兽的生命气息在变强！”直播的旁白满是震惊。
　　所有人都惊呆了。
　　“怎么，怎么……”罗峰难以置信瞪大眼睛。
　　怎么就这么难杀呢？
　　牺牲了这么多！怎么这吞噬兽还不死！！！
　　金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强……变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成！那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。
　　……
　　地球上无数人绝望！无数人失声流泪！无数人痛苦的跪下！
　　天呐！
　　******
　　太平洋海域上空。
　　金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力……它从来没有这么接近过死亡！这一次，甚至于比上次B6级镭射炮更可怕。
　　“呜。”低沉无力的吼声。
　　金角巨兽看向自己腹部。
　　只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人……就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理！
　　对付看似弱小者，也得认真尽全力！
　　“呼。”金角巨兽挥动蹄爪！
　　哗！
　　太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀！从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高！
　　两百米高的银白色巨人！跟金角巨兽也差不多大小！
　　“呜！”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。
　　银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间！
　　“噗哧！”蹄爪砸在那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。
　　……
　　当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。
　　一共两个流银护卫！
　　是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神！
　　“呜！”
　　愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走？双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个……论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在10000米多点。
　　吞噬兽很快追上！
　　“呼！”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包裹住吞噬兽。
　　而另外一个后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑！
　　……
　　好一会儿，吞噬兽才摆脱开。
　　“呜！”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是——全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。
　　再强的攻击，流银护卫都能卸掉。
　　吞噬兽明白……
　　两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。
　　“呜！”
　　现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直接飞入海洋当中。
　　******
　　明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。
　　罗峰脸色铁青。
　　“对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。
　　可罗峰很清楚。
　　流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护作用。
　　“怎么办，怎么办，到底该怎么办？巴巴塔，你告诉我，该怎么办？”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第259章地球第一精神念师
　　华夏国，东北基地市。
　　“爸！”
　　一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即猛地站起，直接冲进旁边的自己的书房。而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。
　　书房内。
　　少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颤抖着轻轻的鼠标敲击了一下。
　　滴。
　　视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头‘雷神’。
　　“小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”
　　“还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”
　　“我也知道你不肯原谅我。”
　　“当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。”
　　“不说了。”
　　“过会儿，我就要跟你洪伯出去了。这一次，我恐怕是很难活着回来了。所以想来想去，还是给你发了这份邮件！”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。”
　　“我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”
　　“永远爱你的爸爸！”
　　视频上，雷神微微一笑，视频结束。
　　“呜呜，呜呜……”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。
　　当失去的时候，才知道痛苦。
　　“爸，爸爸，爸爸，你回来，你回来，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠溺。
　　只是她十六岁那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话……
　　此刻。
　　她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。
　　*****
　　京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。
　　“别动，躺下好好休息。”贾谊连道。
　　“是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。
　　贾谊直起身子。
　　“首长。”一名警卫连跑来。
　　“什么事？”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”刘宁是贾谊亲传弟子中最小的一个，今年刚刚19岁，贾谊非常喜欢这个小徒弟。而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。
　　“哦。”贾谊应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。
　　“小宁……”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。
　　“他们，都很年轻啊！”贾谊心中悲恸，却又无能为力。
　　……
　　洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知……靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。
　　不过！
　　高层绝望，可是在直播宣传上却不是！
　　现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前的战斗，并且还在说‘洪’和‘雷神’只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的！
　　这令无数普通大众们充满希望！
　　无数士兵们在奋斗！
　　……
　　罗峰已经回到家了。
　　家里客厅中，电视打开。
　　“这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜！”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了三楼天台。
　　天台上。
　　凉风吹来，罗峰清醒了一点。
　　“没用的，罗峰，放弃吧！”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。”
　　“这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去？我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园？人类消失？一定有办法的，一定有。”
　　整个地球变成怪兽的地盘，想想都是噩梦。
　　“灵魂，是生命的根本。”
　　罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多？巴巴塔，你告诉我。”
　　“呃——”巴巴塔有些迟疑。
　　“你说。”罗峰有些恼怒。
　　“对，它是虚弱。可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。”巴巴塔连道。
　　“巴巴塔，你说过，它年龄很小！的确……行星级恒星级，都无法进行宇宙漂泊。它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生！像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。”
　　“发现这么晚，应该是刚刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。”
　　“而且它还连续遭到‘B6级镭射炮’，‘洪和雷神’，这连续两次重击。实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技《虚空之塔》的拼命之法，施展秘技本来就很强，一旦拼命……”
　　“如果不够，我再靠《六芒》秘技，让地球其他强者和我一起……”罗峰脑海中迅速浮现方法。
　　陨墨星一脉的秘技很强！
　　而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的……现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。
　　“罗峰，你乱想什么！！！”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去送死！！！”
　　“我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死？”罗峰问道。
　　“可他们沉睡了！”
　　巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复！而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡！他们灵魂本来不强，如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒来，直至在沉睡中逝去。”
　　“罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。
　　“我先是罗峰，其次才是陨墨星传人。”罗峰意念说道。
　　“你想去送死？”巴巴塔怒道。
　　“巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗？我不想死！！！我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸！我想活着！做梦都想活着！”
　　“可你……”巴巴塔迟疑。
　　“巴巴塔，现在我有两种选择！第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀……看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入‘陨墨星号’，做缩头乌龟！之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。”
　　“而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱！而不到行星级，我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。
　　巴巴塔默认。
　　的确是如此。
　　宇宙，并不和平！争斗存在于每一个星球。一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。
　　“我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。而我要达到恒星级，多久？几十年？我孩子要在飞船中度过几十年？”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。”
　　“第二种选择！”
　　“我罗峰，靠《六芒》秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂！而后，我施展《虚空之塔》的最后拼命绝招！这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。”
　　“几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。”
　　“二，成功，我死了。不过……我的孩子们可以过上好的生活，可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。”
　　“三，失败，我当然也死了。那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望！”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路？”
　　巴巴塔想说，又不知道该怎么劝说。
　　“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡！”
　　“相反，我更加畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年！”
　　“我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得！”
　　“死，没什么可怕的。人，生老病死一个轮回。”
　　“我想为我的朋友，魏文他们。
　　“我想为我的同胞。”
　　“我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。”
　　“为他们，拼一把。”
　　“也是为了我自己拼一把！”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩？哈哈！”
　　罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。
　　多久了……
　　巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。
　　“好，我帮你。”巴巴塔低沉道。
　　“哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。”罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。
　　Ps：三章完毕！
　　**
　　拉下月票吧，我突然发现，现在拉月票根本拉不动，月票增长速度很慢，不知道是怎么回事。
　　恩。
　　大家支持番茄一下吧，投一张月票，番茄会动力十足的！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第260章六个人
　　“现在是华夏时间14:12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经过去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是——你不能浪费时间，越早动手越好！”
　　决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展《六芒》秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入‘虚空之塔’中，施展《虚空之塔》拼命之法。”
　　“选五个人，这五个人必须是行星级！”
　　“实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强！”
　　……
　　罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者！愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。
　　“好。”
　　在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。
　　“罗峰，你说多少人肯牺牲？”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能性依旧是最高的。”
　　“我不知道。”罗峰摇头。
　　《六芒》秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招……其实也可以操控自己的奴仆献祭。所谓的‘献祭’，是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。
　　所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。
　　“滴！”
　　罗峰通讯手表发出声音。
　　“有了。”罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。
　　“我……妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。
　　“滴！”“滴！”
　　通讯手表又响两声。
　　“又有两个？”罗峰刚要翻阅查看是谁。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　几乎是连续的声音。
　　声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。
　　“真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。
　　3分16秒！
　　通讯手表接连这么长时间，经常性响起‘滴’的声音，当3分16秒后，好一会儿都没听到回复。
　　“罗峰，现在已经受到81封来信，其中62人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握？有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。
　　罗峰微微点头。
　　“罗峰，你决定吧，选哪五个人。”巴巴塔说道。
　　选谁，谁就是牺牲者！
　　“按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”
　　“我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫……”
　　默汉德森……那个号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的‘超级英雄’。
　　伊斯特……罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。
　　特里帕蒂*辛格……号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。
　　索科洛夫……苏俄国，以凶残著称的强者。
　　贾谊……华夏国一直为国家奉献，从大涅槃时期走来的强者。
　　“五个。”罗峰明白。
　　只要《六芒》秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。
　　“通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。
　　“好。”
　　巴巴塔立即发出五条通知。
　　******
　　苏俄国。
　　体型魁梧，双眸隐隐泛着红色，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。
　　“叶琳娜！”
　　魁梧男人声音低沉，传入那房子内，“这是我最后一次来看你。”
　　他！
　　索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。
　　“我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。
　　可是，门窗一直没有开。
　　索科洛夫猛地转头。
　　大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。
　　咔！
　　那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。
　　看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。
　　……
　　凶残的北极熊‘索科洛夫’告别他的女儿。
　　冰雪大帝‘默汉德森’告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小孙子。
　　狮子王‘特里帕蒂*辛格’，也告别了他的三个妻子，一群孩子。
　　伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。
　　贾谊，只是给亲人们打了电话，就直接乘坐战机离开。
　　******
　　罗峰家客厅中。
　　“起来，小峰，起来。”罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。
　　“罗华，照顾好爸妈。”
　　罗峰看向弟弟。
　　“嗯。”罗华双眼通红，连点头。
　　罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”
　　“你别说。”徐欣连摇头。
　　“我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。
　　“现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。
　　“在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗？”罗峰轻声道。
　　“嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。
　　罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。
　　徐欣也为罗峰戴上戒指。
　　“对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。”罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼……
　　待得唇分。
　　徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。
　　“小峰。”
　　“罗峰。”
　　一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。
　　只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。
　　俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘，怪兽遍布的城市……这是大涅槃时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。
　　“我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。
　　“我是默汉德森，我的战机速度秒速为3800米每秒……”
　　“我是贾谊……”
　　……
　　连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。
　　而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需要1个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅351公里。”
　　“好。”
　　罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。
　　……
　　华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。
　　聚集点。
　　当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑色飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。
　　“罗峰，你好。”这男子伸手。
　　“特里帕蒂*辛格，你好。”罗峰也伸手。
　　二人握手。
　　没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。
　　第四个赶到的是贾谊。
　　第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。
　　“关键要点我已经说了。都明白了吧？”罗峰看向五人。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。
　　“好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　六个人，六道流光。
　　同时朝三百多公里外飞去。
　　******
　　这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。
　　罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚……这恐怕是人类最后一次机会了。
　　“美利坚第一强者‘默汉德森’，欧盟国第一强者‘伊斯特’，印度国第一强者‘特里帕蒂*辛格’，苏俄国第一强者‘索科洛夫’，还有我们华夏国永远的英雄‘贾谊’，以及……地球第一精神念师，最年轻的绝世天才‘罗峰’。”
　　“让我们永远记住他们的名字。”
　　屏幕旁白的声音，很低沉。
　　而屏幕上……
　　六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲，同时冲入茫茫大海当中。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第261章新的篇章
　　幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下方潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。
　　“罗峰，那吞噬兽就在海床下1200米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂*辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。
　　毕竟他们也不懂得那什么秘技。
　　“别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。
　　“嗯？”
　　其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断……这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的‘机器人’。
　　“这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。
　　“你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。
　　“怎么？”其他五人微微一怔。
　　智能战机的确是海陆空都行，可为什么要进入海底？
　　“等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是‘献祭’，令罗峰在短时间内变得无比强大。
　　而罗峰，却可能落得死无全尸。
　　哗！
　　高空中的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。
　　“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。
　　“明白。”
　　默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。
　　他们五人，都盘膝坐下。
　　五人加上罗峰，一共六个。刚好组成《六芒》秘技中的‘献祭秘法’所需求的六个点。
　　“开始吧。”
　　罗峰也闭上眼。
　　他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。
　　中央一颗最大。
　　三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！
　　一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　五人的灵魂瞬间燃烧起来！
　　……
　　海底，盘膝静坐的六个人。
　　其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心‘罗峰’，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。
　　五人的生命气息在不断减弱。
　　罗峰的生命气息在不断增强。
　　而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。
　　……
　　欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。
　　“六个人在海底停止了移动。中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特……”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。
　　“气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”
　　只见屏幕上。
　　代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。
　　突然——
　　那五人的虚影完全消失。显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。
　　“哦。”
　　“上帝。”
　　街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。
　　“这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”
　　“罗峰！！！”
　　“罗峰在向吞噬兽迅速靠近！”
　　声音一下子紧张起来。
　　屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。
　　“让我们祈祷！”
　　“祈祷罗峰能够获胜吧！”
　　街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。
　　……
　　此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着……胜利，能够到来！
　　******
　　海床下方岩石层。
　　罗峰正在迅速的下潜。
　　“800米，600米，400米，300米！”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米！”
　　罗峰猛地停下。
　　周围岩石被撑开。
　　“金角巨兽，去死吧！”罗峰的双眸凶光闪烁。
　　识海中。
　　巨大的虚空之塔内，两颗微型星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然——
　　轰！轰！轰！
　　三颗微型星球瞬间变成了‘火球’，准确说，是大量血红色雾气猛地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得耀眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。
　　不断旋转！
　　这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。
　　“多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微摇头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。至少那不会死。”
　　……
　　罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。
　　“去！”
　　呼！
　　一座肉眼无法看到的‘虚空之塔’，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。
　　“呜——”愤怒的怒吼响起。
　　轰隆隆~~
　　周围的岩石层猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。然而‘刷’‘刷’，两架流银护卫挡在罗峰身前。
　　“它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。
　　虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没发现灵魂！罗峰终于明白……为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！
　　随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内！
　　“呼！”
　　虚空之塔扫荡而过。
　　对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。
　　“嗯？在这！”
　　金角巨兽的身体内，竟然有着一颗散发着金光，大概有二十多公分直径的透明晶球。晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光！当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。
　　灵魂在里面！
　　“轰！”
　　旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球！
　　******
　　“呜！呜！”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鳞甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻……都在疯狂的攻击向罗峰的身体。
　　两架流银护卫拼命阻拦。
　　“不好，好强的灵魂防御！”罗峰面色大变。
　　罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了！”
　　轰！轰！轰！
　　三颗肉眼可见的微型星球，直接飞出罗峰的识海，“轰隆隆~~”罗峰的识海脱离了根基，瞬间开始了崩塌崩溃！
　　……
　　“不要！罗峰，不要！！！”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。
　　洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体！
　　罗峰现在等于是抛弃原先肉体，将所有的灵魂完全融入虚空之塔！这样，等于是不给自己留一点后路了。这样，的确是攻击达到最强！可是，就算罗峰成功，他原先肉体识海崩溃，他无法回头了！
　　……
　　“死吧，死吧，死吧！”
　　罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比！
　　灵魂完全融入虚空之塔！
　　虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球！而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。
　　“怎么还不破开？”
　　“还不破开！！！”罗峰急切无比。
　　……
　　“嗷呜~~~”
　　金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的砸着旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱！
　　……
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识疯狂了。
　　他不怕死亡！
　　可是怕失败！！！
　　虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小点的完全化为虚无。只剩下最中央一颗灵魂星球！且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。
　　燃烧，燃烧！
　　越来越小！
　　罗峰感觉到自己的意识在逐渐模糊，他明白……他快死了。
　　“杀死它，杀死它，杀死它！！！”
　　******
　　江南基地市扬州城，街道上。
　　满头白发的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无比：“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。”
　　屏幕上！
　　代表罗峰的生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗！
　　窒息！
　　全世界在这一刻都窒息了。
　　“轰！”
　　两股混杂的气息猛地爆发，似乎一下子强烈很多。就仿佛恒星灭亡时刻的爆发一般！
　　随即……
　　迅速衰弱！
　　“气息在减弱，在减弱，迅速减弱！”屏幕上终于响起声音，“无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起。依旧在减弱！”
　　魏文瞪大眼睛。
　　在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。
　　全世界的人，都紧张无比！
　　……
　　屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，衰弱……
　　噗！
　　化为虚无！
　　屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失！
　　一秒，两秒，三秒……
　　“死了？”
　　“罗峰和吞噬兽，都死了？”
　　地球上人们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的一次。所以都紧张看着！
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　吞噬兽没有再出现生命气息，也没出现罗峰的生命气息。
　　全世界一片寂静！
　　******
　　华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
　　消息传来，全世界欢呼！
　　“吞噬兽死了，它真的死了！”
　　“让我们记住他们的名字！”
　　“洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰！是他们，拯救了地球上所有人，他们，给了我们希望！”
　　“就如同神话传说中，盗火而受尽苦难的普罗米修斯，给了人类火焰、补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”
　　“而洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫、罗峰！”
　　“他们，却是给了我们生存的希望。”
　　“永远记住他们八个人的名字吧！”
　　“他们最大的一个89岁，最小的才22岁！”
　　……
　　下午16:25分，大量怪兽聚集到那片海域，包括许多王级怪兽。这令人类立即退避，根本无法进入海底。
　　晚上，全球各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们，都迅速撤退！
　　当第二天的太阳再一次升起时。
　　地球，恢复了平静。
　　……
　　人类的历史，掀开了新的篇章。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　。
　　。
第262章生命涅盘（终章）
　　江南基地市扬州城，时代广场，广场上摆满了花圈、鲜花。
　　‘吞噬兽灾难’，这一场浩劫，对人类而言甚至于比‘大涅槃时期’的压力还要大。不过，在地球人类最巅峰的八位强者的牺牲下，人类度过了这一场劫难。其中洪和雷神一直处于沉睡中，虽然心跳还在，可脑电波却完全消失。
　　可以说是活死人！
　　全球各个基地市都自发的对八位英雄进行各种活动表示感激、尊敬。
　　而扬州城，作为八位英雄中‘罗峰’的家乡。在扬州城最大的广场上无数人都在此进行悼念，在这一场战役中……罗峰，是八个人中最小的一个，也是最天才横溢的一个，年仅22周岁，就能轻易斩杀兽皇。
　　如此天才，很多人都相信让他继续成长下去，超过洪、雷神都是有很大可能的。甚至于很多人说……罗峰轻易能击杀兽皇，已经能和洪、雷神比肩了。
　　不过说那么多又有什么用。
　　……
　　时代广场上，花圈、鲜花满地。
　　一批又一批的人来这鞠躬。
　　“罗峰。”在人群中，有一个痛苦无比的青年在一名少女陪同下，看着那罗峰雕像，“你，你……”
　　“阿文。”少女连低声劝说道。
　　“他和我一起从小穿开裆裤玩到大，没想到就这么去了。”魏文表情痛苦，“他自从进入武馆后，就一直是最优秀的。早早成为高等学员，早早成为武者。而后一步步……我看着他越来越厉害。”
　　“我知道，他会飞的更高的。没想到……”魏文摇头。
　　魏文和他女友，在广场上郑重鞠躬，而后在人群中离去。
　　******
　　明月小区，罗峰家二楼，卧室中。
　　冬天那暖洋洋的阳光，透过落地窗照射进来，徐欣躺在床上脸色苍白。
　　“小妹啊。”旁边徐刚坐在床旁，安慰道，“你别太伤心，罗峰他死的重于泰山，很值得。而且……你这么伤心，你又怀着孩子，对孩子也不好啊。”
　　“哥。”徐欣轻声道，“我知道，你出去吧。”
　　“保重身体，就算为了罗峰，也要帮他给孩子生下来。”徐刚安慰道，随即走出去了。
　　从感情上讲，罗峰，那是地球人类‘八英雄’之一，徐家当然希望徐欣为罗峰生下孩子。
　　从现实考虑，罗峰，那可是地球上第一精神念师，他的遗传基因可想而知，这样的两个孩子当然得留下。
　　……
　　罗峰家楼下。
　　“医生。”龚心兰连问道，“我家徐欣现在怎么样？”
　　在华夏国医学界堪称最顶尖的华老先生，这次亲自给徐欣看病，就是尊重罗峰，他低沉道：“罗夫人，病人的身体其实并没有什么问题，只是……焦思伤神，再好的体魄，如果一直沉浸在哀伤中，身体状况也会不断下滑的。”
　　“这……”龚心兰面色微变。
　　昨天，当看到直播中，罗峰的生命气息完全消失时，徐欣竟然直接晕了过去。
　　虽然罗洪国夫妇也痛苦无比，可他们却不想儿子的血脉出事，所以立即请医生……现在，他们能为儿子做的，就是保住这点血脉。
　　“不管如何，华医生，你务必得保住她体内的孩子。”龚心兰郑重道。
　　“我懂！罗峰先生的血脉，我一定会尽全力。”华老先生郑重道，“我马上就给她向国家申请‘草木之灵’以及一些药物辅助。”
　　“草木之灵我们家有。”龚心兰点头。
　　“那就更好了。”华老先生惊喜点头，连道，“草木之灵和一些药物是一方面，这是从身体上帮助她调养。可是……根结，还是在她的心上。如果太过思念、焦虑……我也担心，怀孕期间出现流产。”
　　龚心兰面色一变。
　　“所以，务必从感情上关心她，让她心情好点。”华老先生说道。
　　“我知道。”龚心兰点头。
　　……
　　床上。
　　徐欣默默躺在床上，不由轻轻抚摩无名指上的那钢丝戒指，眼角不自禁的滑下两行泪水，发出喃喃自语：“罗峰，你，你真的去了吗？离开我了吗？”
　　******
　　太平洋海域，当初罗峰和吞噬兽战斗所在区域。
　　大量的怪兽聚集在这。
　　王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中唯一的兽皇——雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
　　雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
　　“吼~~”
　　雷龙皇愤怒盯着眼前两个人……流银护卫！
　　它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞，就是因为这两个流银护卫！须知，流银护卫都可以硬抗金角巨兽，如果要缠住雷龙皇简直太容易了。虽然说，流银护卫的攻击力真的非常弱，可相反……它们缠住敌人的能力真的很强很强。
　　流银护卫后面。
　　庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
　　……
　　金角巨兽体内。
　　那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
　　“原来，夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体？”
　　罗峰的意识说道。
　　“别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
　　******
　　罗峰没想到，自己会活下来！
　　在三天前拼命攻击金角巨兽的时候，罗峰才发现，金角巨兽的灵魂防御很强很强，就在自己最后的灵魂星球燃烧快完蛋时——原本在星球核心的那一根棱形血红色晶体也终于分解燃烧了，顿时，一股无比庞大的精神念力融入罗峰灵魂中。
　　非常庞大！
　　这也是全球直播时，发现生命气息陡然猛地变强的缘故！
　　罗峰很感激！
　　感激自己那位老师陨墨星主人，因为当年的陨墨星主人，不知道将来自己的传人实力怎么样。是行星级？恒星级？所以，谨慎起见，他当时制作的‘传承魂印’，可以转化一位宇宙级一阶精神念师的灵魂！
　　传承魂印看似很小，一根晶柱而已。
　　可实质上，那可是不朽的存在制造而成！当这晶柱分解燃烧时，那股强绝的力量瞬间就攻克了金角巨兽的防御，根本不是一个层次的！或许金角巨兽在‘量上’比较多。可是传承魂印之力，在质上太强了。
　　一根针，刺入一块豆腐。当然轻而易举！
　　金角巨兽灵魂被攻克！
　　而罗峰的灵魂得到补充，一下子强大无比。然而自己的肉体识海崩溃，无法回去。所以……当机立断，立即进行‘夺舍’秘技，将金角巨兽大量的灵魂碎片给直接吞噬掉。不过吞噬虽然快，吸收却花费了一天多。
　　并且！
　　像空间戒指、摩云藤是靠精神印记认主，巴巴塔这智能，跟罗峰也是靠精神联系。灵魂才是根本！宇宙中一些宝物，一般都是靠灵魂印记（精神印记）认主，所以罗峰在夺舍时，自然而然和巴巴塔联系上了。
　　“罗峰，现在你占据它的识海。不过，你的灵魂跟它的身体契合度还很低，需要慢慢来。”
　　“夺舍刚开始，一般连走路都走不好，这是正常的。”
　　“来，先尝试动眼皮，慢慢来。”
　　“放心，我已经隔绝周围信号。现在人类世界是不会发现，吞噬兽的生命气息的。”巴巴塔现在可是激动无比。天呐。夺舍星空巨兽？简直是做梦啊！
　　宇宙中论血统，星空巨兽最巅峰的那些无疑是最高贵的。
　　金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。
　　“巴巴塔，我怎么恢复人的身体？”罗峰问道。
　　“靠，有必要眷念人的身体吗？”巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也是需要时间而已！而且……我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”
　　“知识，知识就是力量！”
　　“你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点？他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”
　　“而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”
　　“等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中！”巴巴塔激动无比。
　　成为强大的金角巨兽？
　　纵横宇宙？
　　“至于你想恢复人身，也不太难。最蠢的方法是再次夺舍。最好的方法，是得到精神念师传说中的一种秘法《分神》，可以有大量化身，自然也可以有一个你人身的化身。不过秘法《分神》，连你老师也只是听过而已。”巴巴塔说道，“别想了，至少，你还活着。”
　　“对。”
　　罗峰精神一振。
　　至少，我还活着！活着，就有希望！
　　有希望能看到家人，有希望看到出世的孩子……
　　罗峰开始更加努力的控制身体。
　　眨眼皮？动一根爪子？甩动尾巴？轻轻掀动那鳞甲翅膀？
　　一步步！
　　罗峰努力着，在花费了整整16天的时间后。
　　“成功了。”
　　在太平洋海底，一头体型庞大曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
　　“罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
　　“嗯？”
　　就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了罗峰的面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊的停止了思考！
　　太，太庞大了！
　　————
　　第四篇‘生命涅槃’结束，《吞噬星空》即将开始更加浩瀚玄奇的第五篇！
　　同时番茄也拉一下月票！
　　连续五天，每天三章，已经完成！在这月底时刻，在这完成承诺时刻，在这第四篇结束时刻，番茄想说——
　　我——要——月——票！
　　。
　　。
第五篇宇宙冒险者
　　保命天赋称法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界'孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要!
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人?”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认!”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身逍传物质来孕育!”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界)。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死!除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　当初妁金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核'、‘世界原核)、‘灵魂原核'。这原榷，是金角巨兽的本源所在!
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其卓央位置，有着一颗耀眼散着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。
　　这……正是罗峰精神吸收老师·传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的!
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶'至于金角巨兽的基因原力(原能)则是聚集在额头的金角上!全角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆天赋秘法时，它的金角会最先亮起!
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到…………
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，危在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界!
　　罗峰操控的世界!
　　巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼!
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体!作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育!”罗峰意念一动。轰倭隆~~~
　　整个金属大陆都震颢起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级)才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身!
　　“嗤～~”宛如气化一般。在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼～~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，特罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅包蓑，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了!”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟白己的实力、所孕育身体的基因都有关系!体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育!西罗峰现在',|亘星级一阶'的体内世界，孕育度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个主级人类的头，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体!
　　基因完全复制!身体完全复制!
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的!最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%憬几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因连传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是and测，恐怕也无法现，前后两具身体那一丝区别。
　　宇宙星空中，一颗巨大的，恒星宛如火球不断散着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络'，‘虚拟宇宙网络'是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络'，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是1oo%虚拟。
　　叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。
　　“两颗生命星球?这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光’度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也了!
　　“2年零8个月!”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。
　　没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的!
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，西罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，凳得用蹄爪就行了。
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　地球上。
　　2o6o年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄丰我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要2oo万华夏币。”
　　“每月租费更是高达12oo万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨!据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的清费将给予最低的三折折扣!”
　　“电视机黹的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之黹所谓的三胞胎，那是谣传。
　　2o6o年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样?
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点!
　　体型已经达到23o米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安!你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔波动连说道。
　　两章完第263章预告：‘宇宙冒险者’（兼请假一天）
　　早点通知大家，其实每一篇结束，番茄都会专门请假一天整理整理情节的。
　　嗯。
　　番茄现在很激动。
　　终于，终于，《吞噬星空》终于进入一个新的时代了。从第一篇《一夜觉醒》到第四篇《生命涅槃》，这四篇整体算是《吞噬星空》的一个开端情节，很多人过去都问这本书为什么叫《吞噬星空》，相信大家现在明白了吧。
　　情节开始真正波澜壮阔起来，浩瀚的宇宙，神秘的无数种族，开始逐渐到来。
　　背景很大！
　　不管是修炼系统，还是背景系统，世界构造系统等等，都很大。所以番茄的确要花费很多精力。
　　第五篇，‘宇宙冒险者’，明天正式开始更新！
　　相信！
　　不会让大家失望！
　　嗯，番茄也说个小小的请求……兄弟们将每天的推荐票都砸给番茄吧。五张六张不嫌多，一张不嫌少。相比于需要消费才能得到的月票，推荐票大家应该都是有的。
　　。。
　　哈哈，不多说。
　　兄弟们砸票，番茄认真写出好的小说给大家看！
　　《吞噬星空》，哈哈，一定会让你从头爽到脚啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第264章宇宙冒险者传承记忆
　　幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
　　可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
　　闭上巨大的眸子，罗峰感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习，博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
　　无穷无尽！
　　罗峰隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
　　“到底多少知识？”罗峰不敢相信，“这，这都持续一个多小时了。”
　　一个小时，两个小时，三个小时！
　　这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入罗峰的灵魂当中去，罗峰只来得及辨别出一些‘金角巨兽修炼’的图等等，就完全被其他记忆给淹没。
　　半天！
　　一天！两天！三天！
　　金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
　　……
　　十六天后！
　　幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那，终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意。那是骨子里的。
　　“呼，老天。”罗峰这才感到一阵轻松。
　　传承记忆涌入融合的十六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，罗峰连多余的思考都感到疲累。
　　“这，这得多少知识啊。”罗峰感慨。
　　“罗峰，罗峰！”兴奋的声音在罗峰识海响起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“你完全接收了传承记忆？真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息。这16天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识？哪些了不起的秘技？”
　　“我先查看查看。”罗峰也好奇的很。
　　虽然自己现在成了金角巨兽，可是，对于金角巨兽的能耐却完全不知道。
　　“巴巴塔，麻烦大了。”罗峰刚查看传承记忆，就有些无奈。
　　“怎么了？”巴巴塔连问道。
　　“这些知识虽然在我脑海，可，也得我自己去一样一样的学。这得学到什么时候？”所谓的传承记忆，是一种知识传承手段，知识从上一代金角巨兽传到下一代，可是知识要真正掌握，还是得认真去领悟学习。
　　“不奇怪！”巴巴塔连道，“这传承记忆之所以庞大，主要是一些秘法，一种秘法可能就有很多很多文字。就像主人的《魂印》秘法，如果刊印成书籍，弄成上百本书籍，数千万华夏文字记载，都是很正常的。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔兴奋说道，“你现在将传承记忆完全整理一下，不需要仔细观看一些秘法的详细内容，知道名字和大概讲什么的就行。全部分类归纳下。应该很快的。你可真是！在宇宙中，各族强者愿意花费无数财富去购买一些秘法等等，你竟然嫌多，真是让人无语。”
　　罗峰笑了：“我整理一下。”
　　按照整体归纳起来。
　　金角巨兽修炼知识，可修炼的18种特殊秘法，3199种普通秘法。
　　星空巨兽其他一些巨兽介绍，人类诸多种族介绍，掌控师，幻术师，驯兽师，傀儡师，猎杀者，武斗者……血肉类生物中，除了‘人类’‘星空巨兽’，还有‘妖族’‘虫族’等等，每一种族都有大量的介绍。
　　除了血肉类种族外。
　　还有金属类种族，如机械族等等，也有岩石类种族、灵体类种族、植物类种族……
　　同时，还有一些数量极为罕见，和星空巨兽一般拥有着无比强大力量，却非常稀少的奇特种族……
　　……
　　单单讲解人类的无数种族、文化等等，如果用华夏文字记载，百亿文字都远远不够。
　　而人类族群，只是茫茫宇宙中其中一个巅峰族群而已。
　　……
　　又过去了一个月零三天，罗峰总算对传承记忆进行了一个整理划分！将来如果需要知道那些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。至于学习？
　　天呐！
　　任何一个金角巨兽，都不可能将这所有知识全部学习一遍。单单18种秘法、3199种普通秘法，内容全部看一遍，就不知道多少年了。
　　“罗峰，你发了，你发了！！！老天呐，你竟然有这么多记忆知识？”巴巴塔从罗峰那，得知梳理出多少分类后，完全惊呆了，“原来宇宙竟然有这么多种族，竟然还有跟星空巨兽媲美的罕见种族？”
　　“不亏是星空巨兽，厉害，厉害。”巴巴塔惊叹不已，“就算你老师，六千多万的寿命，搜集的知识也远远赶不上你。”
　　“没法比啊。”巴巴塔还处于震撼中，“星空巨兽一代又一代的传承，这种底蕴……就算是人类族群中，恐怕只有像乾巫宇宙国这种国度国家知识藏库，才能和星空巨兽的传承记忆比一比了，太厉害了。”
　　罗峰全部梳理一遍后，也佩服不已。
　　血统的高贵，是多方面的。
　　本身的天赋是一方面，算是硬件，这种知识底蕴，就是软件！
　　“巴巴塔，在星空巨兽中，也就最巅峰的十二血统，才能一代代承载这么多记忆的。”罗峰解释道。
　　“十二血统？”巴巴塔惊讶道。
　　“嗯，星空巨兽当中，能够长大直接达到‘界主’级的最巅峰血统，一共是十二种，当初你讲述的炎星巨兽，也是十二血统之一！”罗峰梳理后，这些基本知识也完全清楚了，“十二血统的传承记忆是最多最丰富的。并且每一代还可以加入自己的记忆。”
　　罗峰现在很清楚，金角巨兽是怎么传承的了。
　　金角巨兽，如果要留下后代。一个办法，将自己的生命力几乎耗光凝聚成一个‘蛋’，吐出后。原来的金角巨兽会在短短几年内死去。蛋孵化后，就会出现一个金角巨兽幼体，开始了一个新的轮回。
　　“啧啧，罗峰，赶紧看看。你要多久能到界主级。”巴巴塔连道。
　　“我看看。”
　　罗峰略微翻阅，几秒钟就大概阅读了一遍，也忍不住吃惊。
　　“金角巨兽孵化后，不吃蛋壳，而是吃普通金属的话，需要10年达到恒星级一阶。不过，如果吃掉蛋壳，再吃大量普通金属，一年即可。”罗峰说道。
　　“一年？被你夺舍的这个小家伙，才一岁？”巴巴塔无语了。
　　罗峰也唏嘘不已。
　　搞得整个地球面临末日劫难的吞噬兽，才是一岁的金角巨兽幼儿？
　　“普通进化速度，恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。”
　　“宇宙级一阶到域主一阶，需要1000年。”
　　“域主一阶到界主，需要10000年。”罗峰直接说道，“这是最慢的速度，如果使用一些特殊方法，还可以加快进化速度。使用一些的金属配单，有利于体内世界的加速成长，实力能提高更快！”
　　“天上掉馅饼啊！”巴巴塔忍不住道，“你老师为了准备那么充足，修炼计划等等全部是最好的，你也要十万年以上，才有‘可能’达到界主！”
　　“如果没你老师的详细计划，无数钱财、宝物去培养。一辈子你能到宇宙级就不错了。可现在……普通进化速度，一万年就行了？”巴巴塔过去对金角巨兽不了解，现在总算是有第一手知识了。
　　“没那么久。那是最慢的速度。”罗峰说道，“如果有无数钱财去花，加速体内世界的成长。时间可以加快几倍，甚至于加快更多。”
　　“不过，18种特殊秘法，3199种普通秘法，我不知道学哪几个。”罗峰说道，“这些秘法，都是一代代金角巨兽传承下来，唯有金角巨兽才能修习。按照传承记忆中的重点提醒，贪多嚼不烂，提醒我，特殊秘法最多学两个，普通秘法不要超过六个。再多，就没有足够精力去学了。反而是越少越好！”
　　“哦？”巴巴塔连道，“你先讲18种特殊秘法和3199种普通秘法的大概效果和修炼条件等等告诉我，我给你筛选一下，看能不能做到最优搭配。”
　　论筛选能力，罗峰当然比不上巴巴塔。
　　“好。”
　　罗峰开始将诸多秘法的大概效果和修炼条件告诉巴巴塔，至于秘法本身？那太多太多了，罗峰靠意念传输，就算几年时间怕也不够。
　　8个小时后。
　　18种特殊秘法，3199种普通秘法的一些大概介绍等全部传输给巴巴塔，巴巴塔开始通过它这智能，进行迅速的筛选搭配。
　　“罗峰，这‘金角巨兽’应该拥有天赋秘法的吧。我曾经看它速度暴涨什么的。”巴巴塔说道，“将天赋秘法的一些讯息也告诉我，我好做出最优良的搭配。”
　　“天赋秘法？稍等一下。”
　　罗峰从记忆中得知，金角巨兽的天赋秘法一共有三种，至于详细的一些讯息……只要灵魂进入‘体内世界’，就自然而然完全明白了。
　　所谓天赋秘法，根本无需学习，自然而然就能施展。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第265章宇宙冒险者地球的变化
　　当罗峰在太平洋海底，接收且梳理那庞大的传承记忆时，地球人类社会却在迅速发生着一系列的变化。
　　吞噬兽一役，当时连金角巨兽都被击杀，令雷龙皇等怪兽恐惧不已，吓得连退兵。至于后来‘金角巨兽’苏醒后，并没有命令它们去攻击人类社会，雷龙皇和无数的海域怪兽当然不会主动攻击。
　　它们的智慧都很高！
　　连强大的吞噬兽都差点完蛋，它们谁敢去？
　　……
　　此次一役，从根本上说各国受损都不大，只是八位英雄陨落了。
　　洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰，这八个人堪称之前人类社会最顶尖的八个人。当六个人死，洪和雷神陷入沉睡连脑电波都没有后。‘极限武馆’和‘雷电武馆’这两股庞大势力，谁不眼馋？
　　这两股势力，那可是比五大强国都要略强的势力！
　　洪、雷神在，当然镇得住场。
　　可现在……
　　顿时暗流汹涌起来！
　　******
　　洪宁基地市。
　　在巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。
　　“现在虚拟空间崩溃，全球的行星级武者、战神们各自抱团，没有之前两位馆主的号召，战神宫这个宽松的组织已经崩溃了，下面我们该怎么办？”白袍黑人有些焦急道。
　　“所有战神们都拥有意识感应器头盔。”带着面具的妖娆焦虑道，“他们潜意识里还是愿意进入‘战神宫’的。可是，馆主现在陷入昏迷，那智能自动关闭虚拟空间，所有人都无法进入战神宫啊，现在最紧要的事情，马上建立虚拟空间！”
　　就好像……
　　如果罗峰死了，巴巴塔不可能为人类尽心的服务。
　　一个道理，洪陷入沉睡生死未知，只服从洪命令的智能系统也不会浪费能量维持‘战神宫’的存在。
　　战神宫，这个维系行星级武者、战神们的纽带一断掉。
　　全球的形式变得更加混乱！
　　论实力！
　　极限武馆的这八人，全球比他们强的还是有好几个的。他们八个想要完全控制住‘极限武馆’，让极限武馆有当初那般的声威，很难。而且最怕的是……他们八人如果不团结，那就更加麻烦。
　　……
　　扬州城，明月小区，罗峰家一楼的会客室内。
　　罗华正跟一名金发男子相对而坐。
　　“罗华先生。”金发男子感叹道，“我和你的哥哥是好朋友，真的，很遗憾，不过说实话，我很尊敬他。相信各个国家都有无数人都尊敬着他，记着他。可是……我们人类的威胁还没有消失。我们不知道，海域怪兽什么时候会再度杀来。”
　　罗华微微点头。
　　“所以，资源的有效利用是很重要的。”金发男子看着罗华，“我希望……能从罗华先生这，购买一些物品。”
　　“哦，买什么？”罗华依旧微笑。
　　作为一家投资公司的老总，罗华比过去成熟多了。
　　“木伢晶，银色人等等。”金发男子郑重道，“我们HR联盟，当然会付出足够高的报酬。”说着金发男子从怀里取出一本图文并茂的书籍，“这是我们HR联盟内拥有的诸多奇特物品，也有许多公司股权、房产地盘等等。绝对是最低价。”
　　“罗华先生，你可以轻易成为一个区域的经济主宰！”金发男子微笑道。
　　罗华接过后翻阅看了看。
　　的确，诱惑力很大。
　　当初罗峰将生死置之度外，和其他五人一起前往太平洋海域时，就给家人准备好了后路。罗华现在只需要拿出一点，就能轻易控制一个区域的经济命脉！这HR联盟，简直是将许多根基直接送给罗华。
　　“在五天前，我们国家的领导人就来我家，条件也挺优厚。”罗华看着金发男子。
　　“在你来的刚才，我刚刚接到电话，是一个雇佣兵组织给我的电话。”
　　罗华微微摇头，“不过，维诺议员！我告诉你，不卖！除了卖了一点给我们自己的国家外，任何一个组织，都不卖！”
　　金发男子面色一变。
　　他可是行星级强者，亲自跟罗华谈，够给面子了……主要是罗峰的影响太大，如果他敢硬来，恐怕全球的舆论会骂死他！现如今度过这一场劫难后，地球人类已经将八位英雄完全给神化，高高捧起。
　　对各国而言，死人是没威胁的。
　　所以，捧的再高又算什么？至于洪和雷神，本来就是高高在上了。
　　“罗华先生，你要冷静点！”维诺低沉道，“你哥哥的光芒，是能够保护你，可是……热度终会消减的。”
　　再畏惧舆论，可是抱着金砖在路上的小娃娃，终究会被抢劫的。
　　“谢谢你的好心。”
　　罗华一笑，“我给你介绍一下。3号！”
　　嗖！
　　一道黑色影子刷的出现在会客室内，吓得维诺议员一跳，出现在会客室内的是一架黑色高大的金属机器人。
　　“这是我哥哥留在家，保护我们家人的一架机器人，从12号古文明遗迹得到的。”罗华看着维诺，“我们罗家，不需要所谓的舆论来保护，我们有自己的力量！我也知道，现在全球不少人野心勃勃，可我们罗家没心思掺合到里面去。”
　　“我哥走时，跟我说过。”罗华微微一笑，“谁敢动我们罗家，就灭了他们！”
　　维诺议员脸色微变。
　　“顺便说一下，这一架机器人，就是我哥本人，都不是它对手。”罗华说道。
　　这是实话！
　　这金属机器人本身是乌钇金属构造，罗峰用‘赤混铜母残片’都无法伤害它。曾经的一架机器人，是被金角巨兽拼命后用‘金角’撞击后震坏内部控制系统才坏的。而地球上，没有一个人类能做到这一步。
　　就是说……洪、罗峰、雷神三人在世，面对这种刀枪不入的铁疙瘩，也没法子。
　　……
　　目送着一位议员离去的背影，罗华站在窗口看着，目光眯起：“哼，我哥走了。他们一个个跟饿狼一样，眼馋我哥留下的东西，对，哥留下的木伢晶就足足60颗！可是你们也想得到？哼，现在局势混乱，如果谁过分，就得找个机会立威一次！”
　　******
　　距离地球比较遥远的一处星空中。
　　寂静的星空，亘古存在。
　　忽然——
　　空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
　　“船长，船长，我们逃出来了，逃出来了！”
　　“哈哈，逃出来啦。哈哈。”
　　飞船内一些人类在兴奋高喊，说着宇宙中人类无数种族的某一族语言。
　　飞船的控制室中。
　　八名船员都激动万分，而站在控制台前的，是穿着银灰色战服，身高约为1.9米左右，高大英俊，双耳略微尖尖，双眸泛着一丝红光的俊美中年男子，正是这一艘冒险飞船的船长。
　　“没想到，这里竟然有一个虫洞。”船长露出一丝邪异的笑容，“本来飞船B级能晶耗光后都无法进行宇宙穿梭了，死中求生闯入一片小行星地带，竟然，竟然在其中无意中闯进一个自然虫洞。哈哈，这一虫洞穿梭，不知道多少光年，除非那群混蛋在茫茫小行星地带中也碰巧进入那块区域，否则，绝对追不上我们。”
　　“阿突卡。”船长喊道。
　　“船长。”控制台屏幕上出现了一个小孩子头像，清脆喊道。
　　“赶紧将那‘虫洞’坐标记下，我们的星图当中根本没这坐标。显然，整个黑龙山帝国都是不知道这个虫洞的。”船长兴奋道，“而后确认我们现在位置，马上通知家族。”
　　“是。”
　　屏幕上的小孩子头像高声喊道。
　　“哦！！！”随即尖叫起来，“船长，这是银河系的‘虚无区域’！！！”
　　“什么？”船长大惊。
　　“就是虚无区域，通过宇宙穿梭，怎么都无法确定坐标，怎么都无法进入的虚无区域。“智能系统小孩子连喊道。
　　“哈哈，哈哈……发了，发了。这下发了。”
　　船长激动万分，“出发，我们出发。”
　　在很久很久以前，这一片区域原本是银蓝帝国控制的。不过，自从被一个不可思议的强者占领后，那位强者甚至于进入‘暗宇宙’，将这一片星域的空间坐标给掩盖。根本没办法抵达这片星域。
　　在三万多年以前，就听说那位强者已经陨落，这虚无区域是个无主势力。
　　可银蓝帝国，乃至于高高在上的黑龙山帝国，都无人能够找到坐标进入这片星域。
　　可没想到……
　　竟然，竟然被他寻找到了一个新的虫洞，进入这片星域。
　　*******
　　地球，太平洋海底深处。
　　“没想到三种天赋秘法是这样。”
　　“我能回去了，我能见徐欣，我能看到将来出世的孩子了。”罗峰激动万分。
　　呜！
　　海底中，那漆黑如墨的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声宛如冲击波幅散开去，波及到周围一些海域怪兽，令不少怪兽直接被震的暴裂开来，血液飘荡在海水中。
　　“罗峰，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法《本尊天地》和普通秘法中的《绝对空间》，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”
　　Ps：两章完毕！
　　第五篇‘宇宙冒险者’开始！同时也拉一下推荐票！今天，你投票了么？
　　。
　　。
第266章宇宙冒险者天赋秘法
　　罗峰知道三种天赋秘法后，明白能够回去，心情正好的很。
　　“《本尊天地》和《绝对空间》？”罗峰立即想起之前看到的，有关这两种秘技的一些效果和修炼条件等等。
　　《绝对空间》，是非常变态的一种秘技，拿到宇宙中也是让人疯狂的那种，只是秘技唯有金角巨兽能够直接学习。
　　秘技共分三层！
　　第一层，名为‘弧光’。
　　第二层，名为‘千变万化’。
　　第三层，名为‘瞬移’。
　　学习这种秘技，最主要的条件就是——疯狂的练习和悟性！练习次数多了，才能逐渐熟练体会，积累的多了……才有可能悟通！
　　这种秘技，主要是说瞬间爆发速度！
　　按照秘技的原理——“就算踏入宇宙级一阶，假设飞行最快速度能达到500公里每秒。可是，那是需要足够长的飞行距离来不断加速，才能达到最高速度。而瞬间爆发速度，却远远小于500公里每秒。”
　　“战斗时，更重要的是瞬间爆发速度！瞬间前进、瞬间转向、瞬间停下、瞬间后退！”
　　这个道理，罗峰也懂。
　　就像跑车行驶在高速公路上，或许最高能达到300公里每小时，可是启动0.1秒，它能达到多少？加速到最快，是需要时间的！
　　人类，比跑车启动要快。
　　可瞬间爆发速度，还是远远小于最高飞行速度。
　　“瞬移啊瞬移！罗峰，瞬移！”巴巴塔很兴奋，“你老师身为不朽强者，都无法做到瞬移！”
　　“所以……”罗峰无奈道，“这《绝对空间》很难练！”
　　连陨墨星主人那样的强者，都做不到瞬移，可想而知，难度多大。
　　而且秘技中也说了……
　　第一层，耗费足够长的苦功，还是有希望练成的。
　　第二层，一代代金角巨兽传承中，就算金角巨兽的寿命，比人类界主都要长十倍。可是修炼《绝对空间》的，大多都在第二层的某一个地步徘徊，能达到第二层大成‘万化’的，都是少之又少。
　　第三层，瞬移？
　　那简直就是传说！很难很难！苦功、悟性、机遇等等都需要。
　　“罗峰！你是不懂它的珍贵！”巴巴塔急切道，“这是一本什么秘技？简简单单的讲爆发速度的么？不是！这是由浅入深，让你去领悟、体会宇宙空间规则的秘技！你老师，它是没这本秘技，埋头苦修。如果有这本秘技，恐怕就能拥有瞬移这不可思议的神通了。”
　　“一旦拥有瞬移本领，靠，别人想杀你都难。你老师会这一招，也不会死了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰一笑：“我是说它很难练，却没说不练。”
　　“哦，哈哈……”
　　巴巴塔也开怀大笑，“罗峰，而且这一套秘技，不单单令你身法变得无比变态。且飞行速度也能得到提高！而且——一旦结合《本尊天地》，哦，《本尊天地》这本秘法，和《绝对空间》一比，更变态，更变态啊！”
　　是很变态！
　　罗峰很清楚《本尊天地》的修炼条件和效果。这一套秘法，是名列传承记忆中18种特殊秘法中之一。论珍贵、用途、效率，的确比之前的《绝对空间》强。可是18种‘特殊秘法’，之所以叫做特殊秘法，却并不代表它们所有的……一定比普通秘法强！
　　只是代表，这18种特殊秘法修炼方法很苛刻，苛刻在哪里？
　　1，需要复杂的修炼条件，如果一些条件不够，就算耗费再多的苦功也不成。
　　2，有捷径！可捷径条件苛刻的难如登天！
　　3，唯有金角巨兽能修炼！
　　如果说3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等无数种族秘法后创出的。秘法本身只有‘金角巨兽’能练，可是这些秘法本身大多就是借鉴别的种族的。其他种族也有类似的秘法，虽然有些区别，可区别不会太大。
　　可是！
　　这18种特殊秘法，却是完完全全唯有‘金角巨兽’能练的！就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。
　　《本尊天地》，一样分为三层。
　　第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。
　　说穿了，《本尊天地》是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。比如‘金角巨兽’体长180米，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！
　　骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！
　　一拳砸出100公斤的力道。
　　和一根绣花针，用100公斤力道刺出，威力那是天差地别！
　　所以……
　　一旦缩小后，金角巨兽的利爪变得更可怕、尖角穿透力更惊人！
　　这是缩小，变大呢？
　　变大后战斗力不会增加，但是……一个万丈巨人随便跨出一步，同等力量的普通人类怎么跑，也比不过人家。
　　变大的优势就是——
　　飞的更快！
　　180米长的金角巨兽，变成1800米长后，那简直就仿佛一座浮空岛屿，鳞甲翅膀比过去大十倍！一次扇动，速度要快的多！
　　……
　　《本尊天地》第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。
　　第二层，能达到九倍！实力能跃升9倍！
　　第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小100倍，缩小1000倍，实力不会变化……因为实力能爆发36倍，已经是这种功法的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力无法提升。
　　当然，说是大小随心，却也不可能无限变大变小，身长的幅度，传说中的极限是一万倍！也就是说十公里长的金角巨兽，小则变成一米长，大则，变成十万公里长！
　　当然……
　　《本尊天地》第三层的难度，比之《绝对空间》第三层还要难！按照传承记忆中的记载，唯有创造这套秘法的金角巨兽达到第三层，其他的，无数年，一代代金角巨兽下来，没有一头金角巨兽能够修炼到第三层。
　　历史上金角巨兽，大多都是在第一层。
　　连达到第二层的都很少！
　　因为，这套秘技真的很变态，遭天妒！
　　比如‘界主’九阶的纵横宇宙的强者，战斗力趋于一个极限。大多差距不大，只有少数强一些。
　　可是《本尊天地》可以令金角巨兽，在原有极限基础上，再次飙升个好几倍！能不遭天妒吗？
　　毕竟……
　　金角巨兽本身就有一个天赋秘法‘强化’！
　　“罗峰，你的三大天赋秘法，一为修炼秘法‘吞噬’，二为战斗秘法‘强化’，三为保命秘法‘分身’。”巴巴塔说道，当初金角巨兽被‘B6级镭射炮’攻击后重伤，就施展‘强化’天赋，速度顿时暴涨！金角的攻击力也暴涨！
　　既然是天赋，强化幅度是不会变化的！
　　“强化天赋，加上《本尊天地》缩小，可以令你战斗力有两次叠加！”
　　“强化天赋，加上《本尊天地》变大，可以令飞行速度有两次递增！”
　　巴巴塔感慨道，“而《绝对空间》是你闪躲、逃命的秘法，而且，《绝对空间》刚开始是瞬间闪躲等，后来却是对空间规则的领悟。只要你的领悟深入，你的飞行速度还会有提高！金角射出的轨迹、威力，也会飙升。”
　　“所以，强化天赋和这两大秘法，可以形成互补。得到最大效果发挥。”巴巴塔说道。
　　“变态啊变态！”巴巴塔忍不住感慨，“太变态了。”
　　罗峰笑了。
　　的确很变态，这也导致两种秘法很难练，《绝对空间》还好，虽然难练，可历代金角巨兽，大多能进入第二层。可《本尊天地》干脆很多金角巨兽，停留在了第一层而已。
　　不过罗峰也很清醒。
　　太变态，遭天妒！所以金角巨兽数量是无比的稀少，比不朽强者数量都少！
　　而且在宇宙中，星空巨兽中如金角巨兽这般的一共有12种血统！而在无数种族中，还有一些奇特生命，也有着一些奇特秘法，不会比金角巨兽差！就算是人类，一是数量多，二是秘法非常多。
　　单单罗峰的老师‘陨墨星主人’，《魂印》秘法就很变态，能控制强者为自己奴仆！
　　你天赋好？
　　好，我趁你弱，先靠‘魂印’种植入你灵魂，让你成为我无比忠诚的奴仆！你天赋再高，也只是我的打手、保镖而已。
　　所以……
　　罗峰很清楚，不能小瞧任何强者。
　　而金角巨兽三种天赋，一种修炼天赋‘吞噬’，吞噬大量金属进入‘体内世界’，也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。不过，一般有威胁的，体内世界会自动停止吞噬。比如洪放出的大量金属、一捆核弹。
　　战斗天赋‘强化’，令速度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
　　保命天赋‘分身’，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身。且每个分身都是单独存在，独自修炼。
　　对于这种无比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
　　如十二血统中的‘冰山巨兽’，保命天赋是‘变化术’，可以变化成任何一个模样。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第267章宇宙冒险者孕育诞生
　　保命天赋秘法‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过‘体内世界’孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎……一步步，直至完全长大。
　　金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
　　因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要！
　　所以，选取的血统当然也重要。
　　如‘金角巨兽’的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低……一根头发或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
　　“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人？”巴巴塔忍不住问道，“只要一根头发就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头发很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
　　“我确认！”
　　“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身遗传物质来孕育！”
　　孕育分身很苛刻。
　　因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入‘体内世界’。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死！除非……达到‘界主’级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
　　……
　　当初的金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
　　而罗峰，立即就开始进行。
　　******
　　金角巨兽的体内。
　　那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散发着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称‘星空原核’、‘世界原核’、‘灵魂原核’。这原核，是金角巨兽的本源所在！
　　就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
　　原核内部。
　　浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼散发着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。这……正是罗峰精神吸收老师‘传承魂印’，吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的！
　　这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
　　代表着……罗峰的念力达到‘恒星级一阶’！至于金角巨兽的基因原力（原能）则是聚集在额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
　　“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……
　　原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
　　……
　　体内世界。
　　这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，而在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
　　这是一个金属的世界！
　　罗峰操控的世界！
　　“巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠‘吞噬’天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
　　呼！
　　金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体！作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
　　“天赋‘分身’，孕育！”
　　罗峰意念一动。
　　轰隆隆~~~
　　整个金属大陆都震颤起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到‘宇宙级’才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
　　“嗤~~”宛如气化一般。
　　在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
　　“呼呼~~”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，将罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一股椭圆形的金蛋。
　　“开始了！”
　　罗峰在知道自己这天赋秘法‘分身’后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而罗峰现在‘恒星级一阶’的体内世界，孕育速度并不快。
　　一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
　　为什么这么久？
　　因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体……那就是界主强者的身体！
　　基因完全复制！身体完全复制！
　　要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是……无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
　　一天后。
　　“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.99999%几乎一样。
　　只有……
　　一丝很细微的区别，这身体是‘体内世界’孕育，所以基因遗传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是dna检测，恐怕也无法发现，前后两具身体那一丝区别。。
　　******
　　宇宙星空中，一颗巨大的恒星宛如火球不断散发着光热。
　　一艘银灰色宇宙飞船，迅速的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。
　　飞船内。
　　一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然……这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络’，‘虚拟宇宙网络’是非常伟大的一种存在。
　　宇宙浩瀚无比。
　　然而通过‘虚拟宇宙网络’，就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是100%虚拟。
　　“叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
　　俊美中年男子睁开眼。
　　“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。”
　　“两颗生命星球？这次，可真赚大了。”
　　“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光速’速度需要2年零8个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
　　可是，能赚两颗生命星球，也发了！
　　“2年零8个月！”
　　“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
　　一颗生命星球，那可是很昂贵的！
　　……
　　时间流逝。
　　体内世界在孕育着身体，而罗峰则是开始研究学习《绝对空间》和《本尊天地》，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实‘吞噬’是靠原核发动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
　　只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
　　而罗峰，觉得用蹄爪就行了。
　　……
　　而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
　　******
　　地球上。
　　2060年9月12号。
　　“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄中我们扬州的骄傲‘罗峰’妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要200万华夏币。”
　　“每月租费更是高达1200万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨！据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的消费将给予最低的三折折扣！”
　　……
　　“电视机前的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息……据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之前所谓的三胞胎，那是谣传。”
　　……
　　2060年9月15号上午8点15分。
　　徐欣被推进了产房。
　　江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道……当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
　　全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测……
　　罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样？
　　虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点！
　　******
　　体型已经达到230米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅速的闪烁，正是在苦练《绝对空间》。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
　　“什么事？”罗峰停下。
　　巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
　　“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安！你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔激动连说道。
　　Ps：两章完毕！
　　十一月结束，十二月开始。新的一月，番茄召唤月票！嘿嘿……月票，番茄的最爱啊（呃，推荐票也是最爱，并列）
　　。
　　。
第268章宇宙冒险者平安符
　　成为吞噬兽后，实力提高是快，可是……灵魂和身体百分百契合后，罗峰的灵魂也无法避免的受到吞噬兽血脉当中一代代传承自然蕴含的‘暴虐、凶残、冰冷’的影响，大半年孤独的生活，血脉当中这些暴虐因子的侵入……
　　令罗峰比过去，冰冷暴虐重了许多。
　　可乍一听到这消息，罗峰感觉从头到脚血液完全沸腾了：“我有孩子了，我有孩子了！”那种激动充斥灵魂。
　　“快了，快了，还有八个月。我的身体就孕育成功，到时候，就能回去看他们了。”
　　******
　　当在遥远太平洋海底，化身为金角巨兽的罗峰激动不已时。而地球上各国媒体，都在报道着这两个刚刚出生的孩子。
　　一来，罗家有罗峰的遗产，富可敌国。
　　二来，两个孩子的基因那是绝对好，前途无量。
　　三来，八英雄牺牲，两个孩子诞生，寓意也更特殊些。
　　……
　　2060年11月22日，早晨。
　　“平平和小海，乖哦。”穿着白色毛衣的徐欣，宠溺的吻了下怀里的两个宝宝，两个宝宝乌溜溜的小眼睛看着他们的妈妈，呵呵笑着，小手乱伸着。
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人笑着接过这两个宝宝。
　　“徐欣啊，我们带平平和小海，去小区里逛逛了。”龚心兰笑道。
　　“好的，妈。”徐欣微微点头。
　　目送着公公婆婆带着两个小宝宝离去，徐欣轻轻关上房门，走到了卧室阳台上，阳台边上是书桌，书桌上放着一台笔记本电脑。徐欣坐在椅子上，而冬日那暖洋洋的阳光照在身上，很舒服。徐欣面上带着笑容，移动椅子坐在书桌前。
　　从抽屉中拿出纸笔。
　　“从小到大，在家族的教育下，我一直是以最高标准来要求自己。而且……最终我也喜欢上了带着一批职员，开创事业，打拼天下的感觉。”
　　“不过，为自己的事业打拼很累。”
　　“幸好，我有罗峰。”
　　“在罗峰身边，我没有任何压力，他为我遮风挡雨，让我可以尽心的去开创事业。我很享受这样的日子，我也想这样持续到永远……只是，没想到……我不怨谁。不过，真的，在这世界上我没有了生存的意义。”
　　“人活着，是为了什么？”
　　“爱情？家庭？事业？”
　　“我不知道！”
　　“罗峰不在，爱情已经离我远去，事业？事业的辛酸，我没有人诉说，事业的成功，也没有人和我共享。没有他在一旁，就算是事业成功，也是苍白的，没有任何喝彩的。”
　　“每当午夜梦回，我经常流泪。”
　　“终于，我做出了决定。”
　　“我觉得很轻松很轻松，心灵仿佛前所未有的空灵。”
　　“爸妈，哥哥，公公婆婆，你们都不要伤心，因为，我现在很开心。”
　　写完后，放下笔，徐欣抬头看去，透过窗户看到小区中，罗洪国夫妇正抱着两个宝宝，孩子笑的很开心。
　　“小海，平平。”徐欣轻声道，“你们才两个月大，还不知道什么，相信长大了，对现在也不会有什么记忆。”
　　徐欣打开旁边的笔记本电脑，调出一首音乐。
　　那是大涅槃时期之前的老歌了。
　　“秒针分针滴答滴答在心中
　　我的眼光闪烁闪烁好空洞
　　我的心跳扑通扑通地阵阵悸动
　　我问自己要你爱你有多浓
　　……”
　　那圆润空灵的声音，带着丝丝羞涩，回荡在整个房间当中，这是一首大涅槃时期之前的老歌——王菲的《明天我要嫁给你》。
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　“明天我要嫁给你啦……”
　　音乐声回荡在房间中，徐欣也轻轻哼着调子，走到旁边的衣柜当中取出了一套婚纱……
　　为自己打扮。
　　穿上婚纱。
　　徐欣微微哼着歌，笑容甜蜜。
　　从小她是在大家族那种竞争环境下长大，直至遇到罗峰，她才完全没有了竞争压力。罗峰就仿佛一座高山，一颗大树，为她遮风挡雨。徐欣不喜欢她过去的家，那个充满了世俗、权欲、金钱、竞争的家。
　　她喜欢和罗峰在一起的生活——做自己喜欢的事业，和自己爱的人分享。
　　辛酸和爱人分享。
　　快乐和爱人分享。
　　多么幸福的日子……而现在，罗峰的离去，令她感到世界变成黑白，没有其他色彩。再打拼又有什么意义？再努力又有什么意义？胜利没有人喝彩，痛苦无人去诉说。
　　……
　　打扮的犹如新娘，穿着婚纱，徐欣微笑着、静静的躺在了床上。
　　“……”
　　“烦扰着我所有的梦。”
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　……
　　甜蜜的音乐声婉转流淌入人心灵，徐欣从旁边拿来一个小瓷瓶，从瓷瓶中倒出两颗药丸，微笑着轻轻吃下，喝了一口水混着咽下。
　　闭上眼睛。
　　穿着婚纱的徐欣恬静的躺在床上，她的手指还抚摩着无名指上那戒指——钢丝戒指。
　　“明天我要嫁给你啦。”
　　“明天终于嫁给你啦。”
　　“……”
　　音乐声依旧在回荡。
　　她的脖子上带着的罗峰送给她的平安符吊坠，那银色小牌子表层的秘纹却隐隐有着丝丝流光，流光渐渐亮起，这银色小牌子缓缓悬浮起来，同时道道迷梦的白色光芒洒下，笼罩了徐欣的身体。
　　穿着白色婚纱的徐欣，笼罩在白色光芒中，宛如天使。
　　忽然——
　　银色平安符竟然开始逐渐龟裂开，顿时白色光芒更加浓郁，无声无息的，银色平安符完全化为虚无，浓郁的惊人的白光融入了下方徐欣的体内。只见徐欣皮肤都变得晶莹剔透，比过去更加有光泽，美伦美幻。
　　美丽的惊心动魄。
　　所有飘洒下的白色光芒，完全被徐欣吸收，而徐欣的身体表面，却仿佛有着一层流光。
　　这一幕，持续了26分钟。
　　全身表面隐隐的毫光完全融入体内，一切恢复平静！
　　整个房间！
　　无比宁静！徐欣依旧平静躺在床上，仿佛什么都没发生过。
　　忽然……
　　她的睫毛动了动，睁开了眼睛。
　　******
　　太平洋海域海底。
　　一堆金属残骸堆放在海底，一头身体长度达到280米的金角巨兽在这金属残骸旁，那巨大的暗金色眸子中有着冰冷暴虐，它的蹄爪伸出，一股无形的空间波纹笼罩周围区域，顿时那一堆金属残骸刷的全部消失不见。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔清脆的声音响起，显得焦急无比。
　　“什么事？”罗峰问道。
　　“是徐欣，徐欣自杀了！”巴巴塔连喊起来。
　　“什么！”
　　罗峰感到脑子一下子一片空白，血液完全充斥头部。
　　海底中的金角巨兽暗金色眸子一下子变得耀眼无比，愤怒焦急隐含其中，“这不能乱开玩笑！”
　　“我没开玩笑，是真的。”巴巴塔连道。
　　“你这个混蛋，你不是说……徐欣绝对不会有事吗？我当初说要通过网络，让你模拟我的声音和徐欣通话，安她的心。你怎么说的？你说徐欣不会相信，只会认为是我死前留下的智能这么做的，不见到我本人，她不会信，好，我承认你说的有道理！”
　　“可是，你跟我保证过，徐欣绝对不会有事。现在……”罗峰头脑仿佛要爆炸了，连说道。
　　“别急啊。”巴巴塔见罗峰这么愤怒，知道开玩笑过头了，“我还没说完呢，她没死没死。”
　　罗峰一下子愣住了。
　　“怎么回事？”罗峰有些怒了。
　　“是这样的，徐欣的确是自杀了，身体机能完全破坏，灵魂也要逸散。可是呢，当初我给你的所谓‘情侣平安符’却救了她。也不知道她这么做，是倒霉还是走大运。这情侣平安符，真正的名字是叫‘永恒之恋’。”巴巴塔说道。
　　“永恒之恋？”罗峰虽然得到传承记忆，却也不知道这‘永恒之恋’是什么。
　　“永恒之恋你不知道，永恒之体你知道吧？”巴巴塔说到。
　　“明白。”罗峰说道。
　　人的寿命，比如行星级寿命为1000年多一点点，恒星级为一纪元，宇宙级为10纪元，域主为100纪元，界主为1000纪元！只有成为不朽强者，才能永恒不死。
　　从学徒九阶跃升到行星级，有一种生命层次的跃升。
　　行星级九阶跃升到恒星级，也是生命层次的跃迁。
　　每个关卡，都是生命本质的跃迁。
　　而同级别内，比如行星级一阶和行星级九阶，实力相差数百倍，可生命层次是一样的，寿命也一样。
　　生命层次跃迁时……全身基因会有一个翻天覆地的变化。
　　这是身体的跃迁！
　　人的灵魂可以活很久很久，一般可以保持1000纪元。然而身体本质上是有限制的，就算医疗再好，到了一定程度也会完全衰老死亡。
　　行星级肉体能保持1000年多点，恒星级肉体保持一纪元……直至界主，界主拥有‘体内世界’，有体内世界吸收外界能量，再源源不绝供应肉体的情况下，肉体不会衰老。这时候寿命就看灵魂了。
　　灵魂极限是1000纪元。
　　所以——
　　界主的寿命是1000纪元。
　　只有超脱界主。达到灵魂本质的跃迁！才能永恒！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，生命层次跃迁是主要。
　　而界主，到不朽。
　　却是灵魂的跃迁！
　　……
　　在茫茫宇宙中，有一些奇异种族，天生‘永恒之体’，他们的身体永远不衰老，直至灵魂完全衰老死亡，才会死。他们的身体为‘永恒之体’。
　　Ps：第一章到。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第269章宇宙冒险者半年后（求月票）
　　“宇宙是公平的。”
　　“赐予它们天生永恒之体，也令它们永远无法修炼提高。如果想要修炼，只有抛弃原先身体，进行夺舍。”巴巴塔说道，“虽然无法修炼，可永恒之体的诱惑，罗峰你想想就能知道了。比如有些不朽强者的孩子，是宇宙级，可能寿命只有10纪元。他们当然愿意将自己孩子的灵魂获得永恒之体。”
　　罗峰点头。
　　实力无法提高，可能活上1000纪元，也就是10081000年，也是非常具有诱惑力的。
　　“宇宙中不朽强者或者，一些强大国度，通过各种方法研究那些种族的永恒之体。最后，从永恒之体中提取一种奇异基因物质。而后封存在‘冷银’中，就成了那银色小牌子，也是宇宙中极为昂贵的‘永恒之恋’。毕竟一具永恒之体，才能提取一份。”巴巴塔说道。
　　罗峰顿时明白……
　　天生永恒之体的种族，在宇宙中恐怕很可怜。
　　“宇宙中，有权有势的很多。”
　　“寿命是无数人追求的。”
　　“夺舍秘法是一种，可是夺舍秘法一来很珍贵，二来很难修炼。罗峰你也是靠你老师的‘传承魂印’改造灵魂，且有你老师的传承，才能施展夺舍秘法。”巴巴塔说道，“要得到夺舍秘法且学会，丝毫不比购买一份永恒之恋难度低。”
　　“且夺舍的肉体，一般都比自己原先肉体弱。”巴巴塔说道。
　　“最重要的是，夺舍有风险，说不定反而自己完蛋。”
　　“哪有‘永恒之恋’好，一份永恒之恋，可以直接将原先身体改造成‘永恒之体’。当然，成了永恒之体后，再也无法修炼。”巴巴塔说道，“如果要修炼，只有抛弃永恒之体，进入其他的身体。”
　　“那种奇异的基因物质，只能从天生永恒之体中提取。像徐欣这种改造后的永恒之体，是无法二次提取的。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　也对。
　　否则一个改造永恒之体的人活了1000万年，快死了。让人再提取基因物质一次？那简直是做梦。
　　“你是说，徐欣拥有了1000纪元寿命？”罗峰忍不住道。
　　“对，而且，她的身体是不死之身。要杀她，只有毁掉她灵魂。”巴巴塔说道，“永恒之恋虽然珍贵，可以你老师身份，储存几份永恒之恋不难。让你戴着永恒之恋，其实是你老师死前安排好的。”
　　“就算肉体粉碎，可靠永恒之恋改造你的破碎身体，依旧会凝聚在一起。这是保命的绝招。”
　　“不过，担心你仗着‘永恒之恋’，没有危机感，起不到磨炼作用。所以我一直没告诉你‘永恒之恋’的效果。”
　　“可没想到，最后你竟然舍弃肉体，施展灵魂攻击！永恒之恋也救不了你。”
　　罗峰笑了，松了一口气。
　　还好，也算因祸得福。毕竟罗峰很清楚……徐欣都没能成为武者，就算仗着草木之灵、木伢晶等等，无数宝物硬是撑到行星级去也算到顶了。而现在虽然无法修炼，可是却拥有了永恒之体。
　　******
　　扬州城明月小区，罗峰家里。
　　徐欣坐在书桌前，有些发懵。
　　“怎么回事？”徐欣脑子乱乱的。
　　忽然，那开着的笔记本屏幕上忽然出现提示有新邮件。而且诡异的……邮件自动打开了。
　　“徐欣，我是罗峰。”
　　邮件文档最上面一行字就让徐欣一怔，随即微微皱眉……她很清楚地球上一些顶尖人物不少都有智能，罗峰也有！一些信件、电话、视频之类的，很难让她相信，因为她哥哥徐刚之前就做过这种事。
　　“我知道你怀疑，不过，刚刚你自杀，而我送给你的平安符应该起作用了，所以，你又活了。而那平安符应该消失了。”
　　徐欣一怔，立即一摸胸口，低头一看……
　　果然，那平安符已经没了，只剩下吊扣。这令徐欣露出一丝震惊、惊喜！
　　知道自己刚刚自杀，并且自己又活了，难道真是罗峰？罗峰没死？
　　“我知道你怀疑，但是，六个月，我六个月后应该会回家，最迟七个月。”
　　“好了，记住，别做傻事了。”
　　“罗峰。”
　　看完邮件，徐欣感到那枯竭的心脏仿佛灌入了灵泉，原本黑白的世界一下子丰富多彩，未来一下子充满了希望！
　　“或许是真的，或许是真的。”死了又复活的事，显然令徐欣比较相信，“六个月，最迟七个月？”
　　“我要告诉公公婆婆，告诉罗华他们这个好消息。”徐欣激动万分。
　　……
　　当天，罗峰的一家人看到这封邮件后，虽然都为徐欣自杀吓了一跳，都说徐欣。可是……这邮件上内容却让全家人充满希望。虽然怀疑是不是智能系统的造假，可是他们依旧在等待着六个月后。
　　******
　　2061年3月9号，晚。
　　夜幕降临，罗峰的家人们都在家吃着晚饭，笑声一片。
　　“爸妈，你们就别催了，今天我难得回家吃顿饭你们就催，好了，我告诉你们吧，今年暑假，我和甄楠今年暑假去领证。”罗华笑呵呵道，现如今罗华在明月小区内又弄了一套房子，毕竟嫂子住在这，他再在家也不好。
　　且以他的身份，弄一套房子很简单，更何况，他也是武者。
　　“这才对嘛。”
　　罗洪国、龚心兰都笑了，旁边婴儿车内的两个宝宝，在车内乱爬着，乐呵呵的傻笑。
　　“徐欣怎么还没回来？”龚心兰忍不住朝外面张望。
　　“现在小欣这孩子扑在工作上，也是好事。”罗洪国笑道，龚心兰一听也连点头，对……如果再自杀就麻烦了。
　　忽然——
　　罗洪国、龚心兰的眼神瞬间暗淡下去，扑通！扑通！扑通！外面庭院内的一队保镖全部直接软倒在地，而屋内的两位在厨房的保姆也是瞬间软倒在地，罗洪国和龚心兰也是头低在桌子上，一动不动了。
　　寂静无声！
　　别墅中只剩下两个宝宝的声音。
　　“谁！”罗华冷漠看向外面。
　　“罗先生，你好。”
　　两位穿着黑色西服的男子微笑走了进来，仿佛走在自己家里，其中一人是白人，而另外一人则酷似南亚人模样，南亚人微笑道，“放心，他们只是被我瞬间催眠，我并没有杀他们。”
　　“两位议员大驾光临，不知道有什么事？”罗华低沉道。
　　“没什么事，拿走一些属于行星级武者的东西，普通凡人没资格用的东西。”南亚人微笑道，“放心，我不会杀任何人，不过……希望你也平静点，一旦你命令那金属机器人，我也只能瞬间令这些人……”
　　“蓬！”南亚人做出一个夸张表情，“灵魂全部爆掉。”
　　“萨戈*尼赫鲁，你现在是地球上唯一的行星级精神念师，有必要做这种事吗？”罗华低沉道，他很清楚，金属机器人再快，也没有精神念师的一个念头快。
　　萨戈*尼赫鲁。
　　印度国的精神念师天才，自从罗峰、伊斯特陨落后，这个刚刚突破不久的萨戈*尼赫鲁，就是唯一的行星级精神念师。
　　“有必要，当然有必要。”萨戈微笑道，“罗先生，现在全球的局势，想必你也知道些。你以为……你们罗家拥有着罗峰遗留的宝物，就能独善其身？更何况，这些宝物留在你们罗家，那也是糟蹋了。”
　　“嗯，木伢晶？”萨戈露出一丝笑容，“竟然藏在地下室地底？”
　　“哦，18颗木伢晶？还有不少草木之灵？好大的手笔，不亏是罗峰遗留的。”萨戈惊叹道。
　　罗华表情铁青。
　　他明白，是对方靠念力搜索到的。
　　“那金属机器人怎么操控？”萨戈看向罗华。
　　“金属机器人没有人可以操控。”罗华摇头，“连我都不行，我哥给它的命令，是保护罗家。它将永远遵守我哥的命令。”
　　“哦。”
　　萨戈微微点头，他能理解。
　　忽然——
　　地下室门自动开启，一个密码箱飘了出来，萨戈伸手接住。
　　“谢了。”
　　萨戈微微一笑，“奉劝你一句，有多大的实力，才能拥有多大的宝物。否则……啧啧，至于那机器人，是厉害。可毕竟它也只是一个机器人。哦，就算相隔几百米，我也能瞬间毁掉你所有家人的灵魂。”
　　“所以，你可别做傻事。”
　　“维诺，我们走。”萨戈转头就走，那维诺议员也跟在他身旁。
　　罗华目送着维诺议员、萨戈离去，他不敢有任何动作。
　　空中那架飞碟战机距离他家仅仅300米，就算在战机上，萨戈靠精神念力攻击也能瞬间杀死罗家所有人。
　　“混蛋！”
　　站在窗户前，看着空中的飞碟战机离去，罗华脸色难看。
　　幸好他将60颗木伢晶分成几份，分藏在不同地方。而18颗木伢晶，对那些议员而言已经很震惊了。毕竟当初的‘洪’‘雷神’等人得到的木伢晶，也就过十颗而已。
　　“怎么了，刚才怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　保镖、保姆，罗洪国父母都醒来了，罗华连安慰父母等人，并没告诉实情。
　　没法子……
　　罗华只能忍，对于武者，金属机器人可以更快拦截！可对精神念师的灵魂攻击，金属机器人根本来不及拦截。
　　*****
　　而发生的对话等等，金属机器人监听了自动传输给巴巴塔，自然罗峰也知道了！
　　“维诺？萨戈*尼赫鲁？”
　　超过300米长的金角巨兽，在汹涌海水中，暗金色眸子中燃烧着怒火，“巴巴塔，你说他们现在是跟第五议长‘阿特金’，阿特金那个缩头乌龟，一直低调的很，吞噬兽一役，更是不冒头。现在竟然野心这么大！当初我就瞧不起他，现在……”
　　“阿特金！尼赫鲁！”
　　罗峰很恼怒。
　　本来之前就无法见亲人，对亲人愧疚的很，没想到阿特金等一批人为了野心，竟然以自己家人性命要挟。
　　……
　　再愤怒，罗峰也得忍！虽然强忍怒火的日子度日如年。
　　终于……
　　第一分身孕育成功，2061年6月2日，就是罗峰破壳而出的日子！
　　Ps：两章完毕！
　　新的一月第一天，月票榜单上就落后了，兄弟们，番茄急需月票！！！请兄弟们月票支持！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’即可！
　　。
　　。
第270章宇宙冒险者罗峰归来
　　金色雾气环绕这一座大陆，这是一座完全由金属铸就的大陆。
　　大陆上空。
　　一颗椭圆形的蛋悬浮着。
　　“咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全赤裸、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
　　身高1.78米，虽然略瘦一点，可就好比被锻造过后的百炼钢，给人无穷的力量感！
　　黑发短发男子环顾金色大陆。
　　“这就是我的体内世界？”男子眼眸中掠过一丝奇异色彩。
　　刷！
　　凭空消失，同一刻——
　　轰隆！
　　体长达到320米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽出现在大陆当中。
　　******
　　太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
　　金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身赤裸的黑色短发男子出现。
　　“终于，终于变回来了。”罗峰眼眸中有着难掩的兴奋，“原核！”罗峰心意一动，意念进入体内，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置，出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
　　原核很小很小。
　　当初金角巨兽一百八十米时，这原核直径不过二十多公分。而当罗峰变成人体时，原核的直径仅仅几毫米。
　　“基因原力！精神念力！”
　　罗峰心意一动。
　　轰隆隆~~
　　大量金色雾气从体内世界传送进入罗峰体内，而后迅速的聚集到罗峰身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界’的大量金属性宇宙能供应，罗峰的丹田中迅速形成了一颗微型星球，两颗，三颗！
　　行星级三阶！
　　现如今罗峰的身体，只能承受这么多，想再提高，必须逐渐强化身体、提高丹田承载力。
　　“轰隆隆~~”
　　同一刻，原核中，已经达到‘恒星级三阶’的罗峰灵魂正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼’，不过只是进行简单的淬炼，达到行星级五阶六阶的层次，就迅速的离开原核，涌入罗峰的头部识海。
　　汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
　　耗费了大概半个小时，终于停止。
　　识海中……
　　一颗血色星球居中，周围五颗星球围绕着它不断旋转。
　　行星级六阶！
　　“罗峰，你的肉体是行星级三阶，不过，你之前特殊能力是‘金刚身’，所以，你的身体强度能比拟‘行星级四阶’武者的肉身。承载行星级六阶的精神念力星球，已经是极限了。”巴巴塔说道。
　　“明白。”
　　罗峰微笑睁开眼，旁边飞来一名流银护卫，从流银护卫那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。
　　“摩云。”罗峰看向远处。
　　弥漫数千米的血色藤曼在海底，忽然急剧缩小，同时直接飞向罗峰！摩云藤认主后……将一辈子只有一个主人，一旦罗峰魂飞魄散，摩云藤也会死。
　　刷！
　　摩云藤变小后，融入罗峰皮肤消失不见，一阵阵情绪从摩云藤的意识传来：“开心，开心……”
　　“看起来，我跟过去一样。”罗峰感叹道，“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核’‘体内世界’。”
　　身体是体内世界孕育出来。
　　那么，罗峰现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是——原核灵魂和体内世界！而罗峰人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。
　　“罗峰，我让你选取其他种族的分身，你非要选地球人。”
　　“金角巨兽肉身的进化速度，将会远远超过你地球人身体的进化速度！”
　　“虽然体内世界有金属性宇宙能供应，可你的身体基因太差，能量再多，吃不下又能怎么办？”巴巴塔显然依旧有些不满。
　　罗峰一笑。
　　他懂得这个道理，金角巨兽提高是靠‘体内世界’，体内世界成长扩张一个层次，那么，金角巨兽会立即吸收大量能量，迅速跟着提高一个层次。这样……金角巨兽和体内世界可以保持同一速度。
　　可罗峰的身体基因，和金角巨兽一比，差太多太多！进化跟不上。
　　“还行，不能太贪心。”罗峰微笑道，“至少，现在我是行星级六阶的精神念师！”
　　人族身体状态，是行星级六阶精神念师。
　　一旦使用金角巨兽身体，那可是恒星级三阶金角巨兽！
　　一年多，从恒星级一阶跨入三阶。挺快了。越往后越慢，特别是突破进入宇宙级的关卡，耗费时间最多。
　　“轰！”
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速破开海水。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，朝欧洲大陆方向飞去，表情冷峻。
　　“罗峰，自从吞噬兽一役后，全球最顶尖的一批强者陨落，战神宫关闭，群龙无首，也没有像洪、雷神、还有你这样，拥有绝对镇得住场面的强者。所以，一时间局势混乱。”
　　“而当年的第五议长阿特金，成为现如今的最强者。”
　　“阿特金、颜海，本来就是HR联盟供奉的议员，然而自从欧盟国最强者，也就是HR联盟最强者伊斯特陨落后。阿特金就是老大，他和颜海联手，又带领一批议员，或是威胁、或是强硬手段，迅速控制HR联盟。”
　　“并且，阿特金、颜海二人还结交萨戈*尼赫鲁。而萨戈*尼赫鲁，作为印度国的天才，自然被雷电武馆邀请加入，现在是雷电武馆的一位巡察使。”
　　“根据我渗透探查的情报。”
　　“这股势力，阿特金原先是第五议长，颜海是当初竞争议长失败，却实力和贾谊相当的。这二人都很强。萨戈*尼赫鲁，则是现如今地球上唯一的一位行星级精神念师，也是我当初夸赞的天赋仅仅在你之下的那人。”
　　罗峰表情冷漠。
　　“此势力，以阿特金、颜海、尼赫鲁三人为首，这是三巨头！他们麾下，还有一些行星级一阶，乃至行星级二阶的议员武者。是现如今地球上，最强的一股势力。”
　　“在他们之下，就是极限武馆！极限武馆因为有最忠诚的三大亲卫，很团结！”
　　“然后，就是五大强国。”
　　“最后，才是雷电武馆！自从雷神陷入沉睡，尼赫鲁加入雷电武馆，这雷电武馆内明争暗斗很严重。”
　　罗峰听的也是暗惊。
　　掌控整个HR联盟，且又渗透进入雷电武馆，这股势力的确可怕！
　　“凭借铁血手段，各种雷霆手段，或是杀人，或是夺宝，这一股势力已经奠定了最雄厚的基础！各国都不敢轻易得罪他们。”巴巴塔说道。
　　阿特金，最强武者。尼赫鲁，最强精神念师。
　　还有和阿特金比较接近的‘颜海’。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，他们的亲人有没有遭难的？”罗峰当然不会忘记，那五位和自己一同去和金角巨兽一战的英雄。
　　“或多或少都没过去好，不过，谁也不敢明着欺负八英雄的家属！只有默汉德森的亲人略微惨点，死了一个，对外宣传说是车祸。”巴巴塔说道。
　　罗峰脸色愈加冷。
　　权势争斗，是非常残忍的，表面上和平，暗地里不知道多少人死去，新的人上位。
　　“日子略微好过点，没有危机了，一些垃圾就开始冒出来了！”罗峰杀气愈浓，受金角巨兽血脉的影响，现如今罗峰比过去暴虐多了，“当初拼命的时候看不到他们，现在却跳的比谁都欢。连死去英雄的亲人都敢威胁，夺走遗物。”
　　“该死！”
　　“该死！！！”罗峰目光冷冽，“山中无老虎，猴子称大王，阿特金？颜海？尼赫鲁？全部死吧！”
　　行星级三阶时，罗峰便傲视群雄，能击杀兽皇，和洪、雷神并列。
　　而现在，行星级六阶……
　　更是杀那些人如踩死蚂蚁！
　　******
　　欧盟国，巴黎基地市，现在天蒙蒙亮。
　　穿着西服，原先的花白头发也被修剪的很有品位，颜海端着酒杯，坐在自家别墅的三楼大天台上，心情格外的好。
　　“啧啧。”
　　闻了闻，颜海似乎享受的闭上眼，而后仰头便喝下。
　　“痛快。”颜海享受的赞叹一声。
　　他非常喜欢现在的日子，当年大涅槃时期，他颜海认为末世是他这般强者的梦想世界，可以过着皇帝般的日子。他身旁聚集着一群如秃鹫李耀等同样凶残的帮手，然而，贾谊那个家伙，正义感太强！
　　二人死磕上了。
　　他们俩是华夏国的两大强者，实力也很接近。然而最终，他被贾谊逼的只能背井离乡离开华夏国，躲到了遥远的欧洲大陆。数十年根本不敢踏入华夏一步！而现在他想去华夏国就去，想干什么就干什么！
　　贾谊死了！四位议长陨落了！罗峰那个变态无比的家伙，也死了！
　　只剩下个第五议长‘阿特金’，还是他的好友，跟他一伙的！
　　“好酒，好酒啊。”颜海笑容满面，自斟自饮。
　　过去日子那般压抑，可现在，痛快的很！
　　“嗯？”颜海身体微微一颤，缓缓转身朝后方看去，心中却是惊恐万分，“怎么可能，怎么可能？靠着木伢晶，现如今我已经踏入行星级三阶！就算是阿特金比我强点，也不可能让我没丝毫察觉就到了我的身后！这地球上，不可能有这样的人，不可能！！！”
　　心中咆哮。
　　可是颜海却是依旧缓缓转身，双眸目光凝聚，死死的盯着那个位置，他要知道……到底是谁！
　　穿着军用长裤，身上是简单的背心，黑色短发，整个人显得极为精悍，一双眸子更是无比冰冷。
　　“你，你……”
　　颜海眼睛瞪得滚圆。
　　“不，不……”颜海脸都变得通红，一副见了鬼的表情，“不可能！你……”
　　“别这幅见了鬼的表情，不做亏心事不怕鬼敲门，我就是罗峰，来这，是收你命的！”冰冷声音响起。
　　轰！
　　颜海感到灵魂一阵轰鸣直接被轰的崩散，魂飞魄散后，整个人直接一软轰然倒地。
　　“哼。”罗峰冰冷扫视一眼，“你是第一个。”
　　嗖！
　　人已经到了远处天际。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第271章宇宙冒险者他已经到了
　　“主人，到时间该出发了。”通往天台的楼梯口传来恭敬的声音。
　　“主人？”
　　“主人？”连喊几声，疑惑的管家连跑上天台，朝周围一看，一下子就看到躺在地上一动不动的绝世强者‘颜海’，这令管家脸色顿时大变：“主人，你怎么了？你怎么了？”连跑过去蹲下探了探鼻息，又看了看有无脉搏。
　　“死了？”
　　管家瞪大眼睛，惊恐万分，“主人怎么会死？医生检查不是说主人身体非常非常健康，比年轻人还健康，怎么会——”行星级武者的真正寿命那是超过千年的，这点，地球上一些探查古文明遗迹的国家部分高层是知道的，这管家却并不知道。
　　仅仅片刻！
　　颜海的几名心腹以及家庭医生就已经在尸体旁。
　　“身体完好，没有任何损伤。”医生在旁边通过仪器检测，连摇头道，“不应该，这身体无比的健康，不应该死的。”
　　从医学角度考虑。
　　如果生理上没任何问题，应该不会死才对。然而他们并没有方法检测灵魂。
　　******
　　北美洲，美利坚的华府基地市。
　　一辆黑色豪华轿车缓缓行驶在街道上，轿车内坐着的，乃是当今地球上的第一人‘阿特金’，凭借无比的强势，他硬是逼得整个HR联盟议会重新选举，他代替伊萨多娜，成为新一任的议长！拥有HR联盟最高权势。九大核心家族，没有一个胆敢反对！
　　而在吞噬兽一役之前，他是战神宫第五议长！
　　阿特金，精瘦无比。
　　下巴蓄着一小撮胡子，一双眼睛看似无神，可时而就迸发出让人心惊的精芒！就是这么一个人，在吞噬兽一役之前无比的低调，连洪、雷神等人也从来没有察觉到这个‘阿特金’有什么野心。可当头上的强者一一陨落，阿特金的野心终于暴露了！
　　“喂。”阿特金取出手机。
　　“议长，颜海先生在15分钟前被发现死亡，就在他家天台上。至于准确死亡时间，无法确定。”略显紧张的声音传来。
　　“什么！”
　　阿特金面色大变，心中一下子乱了，颜海怎么会死？这地球上有谁能这么轻易杀死颜海？
　　“怎么死的？”阿特金连追问道。
　　“不知道，颜海先生家的所有人都没听到动静，根本没人知道颜海先生是怎么死的，又是什么时候死的！”
　　阿特金皱眉低沉道：“死亡原因，无法确定？”
　　“是的，颜海先生身上没有任何伤，身体很健康，不应该死才对。”那边刚说完，阿特金面色顿时大变。
　　啪！
　　关掉电话，阿特金眼睛眯起，寒光闪烁：“是精神念力攻击灵魂！只有魂飞魄散死掉，才会是这样！可是……这世界上只有一个行星级精神念师——萨戈*尼赫鲁！可萨戈他仅仅是行星级一阶，没能力杀死颜海的。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁？”
　　阿特金脑海中迅速掠过两个人身影，常年压在他头上的伊斯特！天才横溢，比伊斯特更加强大的罗峰！
　　“可他们死了啊！伊斯特的尸体我是亲眼看到的，罗峰的生命气息衰弱之消失，也是全球直播的。”阿特金面色突然大变，“不对，罗峰……罗峰……”
　　他想起了陷入沉睡中的洪和雷神，当初洪和雷神也是生命气息消失，然而虽然说是没有脑电波，是‘活死人’，可再怎么样，还没死透！
　　那吞噬兽，更是发生过‘死而复生’的事。
　　“没人看到罗峰的尸体！”
　　“从头到尾，没有罗峰的尸体。难道……他，他还活着？”阿特金脸色愈加难看，当初轻轻松松就击杀八爪兽皇的罗峰，根本不是他阿特金所能招惹的！他面对八爪兽皇，会被轻易的杀死。而当初罗峰能轻易杀死八爪兽皇。
　　罗峰，那个年轻却强大无比的变态人物，是跟洪、雷神并列的。
　　他阿特金？
　　需要仰视罗峰！
　　如果罗峰真的回来了，知道他阿特金派遣萨戈*尼赫鲁、维诺去他家硬是抢走木伢晶等，那后果……
　　“不，不！”阿特金不断摇头，焦急恼怒无比。
　　是罗峰，他完蛋了。
　　就算不是罗峰，能不声不响杀死颜海的，恐怕也能杀死他阿特金！
　　“喂。”阿特金连拨打出一个电话，“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”
　　******
　　亚洲，印度国，新德里基地市。
　　由于时差，欧盟国那边天蒙蒙亮时，新德里基地市这个时候正是大白天，夏日那炽热的太阳笼罩整个新德里，而在新德里基地市主市区东部，有一座占地较广的城堡，那是印度国古老的且拥有极高权势的尼赫鲁家族。
　　尼赫鲁家族，本来最强的是在政界，然而自从家族内的一个子弟——萨戈*尼赫鲁，迅速的崛起！而后更是成为地球上唯一的行星级精神念师，这令尼赫鲁家族权势大涨！
　　“自从萨戈先生点头，愿意招收精神念师弟子，每天来拜访的人越来越多了。”
　　“精神念师，那可不是那么容易提高的。萨戈先生，可是整个地球上最厉害的精神念师，而且，他是那么的年轻。就算和华夏国罗峰比，岁数也是相当！萨戈先生，是我们印度国的骄傲，绝对的精神念师天才，相信他也一定会和罗峰先生一样，变得无比强大。”
　　“嗯，外界都说萨戈先生是罗峰第二呢。”
　　城堡上，两名守卫看着下方一辆豪奢的轿车停在外面停车场上，不由低声议论起来。
　　城堡内。
　　会客厅，已经聚集了两方客人。
　　“请稍等，萨戈先生正在静修，等静修结束，会一起接待你们的。”穿着丝绸清爽衣服的一名男子微笑道。
　　“好的，我们不急。”
　　两方客人一共八个人，而其中有两个是年轻的精神念师，显然都是刚刚觉醒不久！
　　……
　　尼赫鲁家族城堡上空，出现一道人影。
　　诡异的是，却没有任何一个人看到这人影。
　　“巴巴塔，你的隐身系统效果果然不错。”罗峰夸赞道。
　　“这算什么！”清脆声音响起，“不就是控制光线扭曲，使得进入下方观看者眼睛中的光线没有任何变化么？太简单了！宇宙中科技含量高点的飞船、星际战舰就算停在你们城市上空，如果不想你们看到，你们都看不到！”
　　罗峰丝毫不怀疑。
　　自己以金角巨兽形态在海底时，就是靠巴巴塔的信号屏蔽，令地球上的生命探测，探测不到金角巨兽生命气息。
　　“这些都是小儿科！对于武者而言，靠近他，就算不用眼睛看，也是能察觉到的。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰下方，念力轻柔无比，无声无息的扫荡过下方的城堡。绝对可以称之为‘润物细无声’，没有一个人发现罗峰的探测，包括那位新晋的行星级精神念师‘萨戈*尼赫鲁’。
　　“他是行星级一阶，我是六阶，就单纯层次我比他强32倍。更别说我修炼《掌控篇》和《幻术篇》，操控能力上、入微程度上更是强上不知道多少。”罗峰摇头，经过陨墨星一脉系统学习，清晰感觉到……
　　在念力上，自己比对方强多少。
　　嗖！
　　罗峰俯冲下去！
　　******
　　城堡中。
　　穿着华丽黑色长袍的青年躺在沙发上，腿放在前面的玻璃茶几上，手上端着一支高脚杯，高脚杯内荡漾着美丽的红酒。
　　“呜。”
　　萨戈轻轻喝了一口，“跟我争？那个老不死，岁数都这么大了。我年轻的很，论潜力他怎么跟我比？现在……我一说要收弟子，多少有点权势的家族要将孩子送给我当弟子？我，那可是地球上唯一的行星级精神念师！”
　　“大势在我这边，且还有阿特金大哥他们帮忙。加上我尼赫鲁家族，在印度国内本来的权势……”
　　“雷电武馆馆主这个位置，一定是我的！”
　　萨戈微微仰头，露出一丝不屑笑容，“呜，又有人说我是罗峰第二了，这种话我听太多了！”
　　自从突破进入行星级，别人夸赞时，竟然说他会像罗峰那样如何如何。
　　一开始萨戈很骄傲，很高兴。
　　可这样的话听多了，萨戈就不爽了。
　　“哼，我和罗峰年龄相当，我以后也会一飞冲天，变得越来越强。如洪，如雷神！到时候，我要让人们说……罗峰，是萨戈第二！哈哈……”年少就得志的萨戈，此刻无比得意，忽然手机响了。
　　“喂。”萨戈接通电话。
　　“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”阿特金的声音从电话中传来。
　　萨戈吓得猛地站起来。
　　可当他站起来时，目光一下子发现后面门口站着一个人，他穿着军用长裤、简单的背心，是黄皮肤、黑色短发的年轻男子。目光更是犹如利刀刺入他的灵魂，让他心悸！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆！
　　这个容貌……全球九成九的人都认识！
　　“他，他……”萨戈脸色发白。
　　恐惧！
　　曾经他以为自己很强，可是这人站在他面前时，仅仅一个眼神，就令他无法抑制的升起了恐惧！而且他还曾经去人家门上夺走‘遗物’。
　　“萨戈，你说话？怎么不说话？”阿特金焦急声音传来。
　　“他，他已经到了！”
　　&&&&&&&&&
　　两章完毕！看看月票榜单，实在是……无语啊！
　　这，这，这，简直竞争太激烈了。
　　有月票吗？
　　有月票，赶紧上啊，番茄急需兄弟们的支持！
　　。
　　。
第272章宇宙冒险者轰动
　　萨戈*尼赫鲁，额头渗出颗颗汗珠，来人眼神中那可怕的暴虐杀意，那种锋利冰冷的眼神，让人心悸恐惧的眼神，简直，简直就跟当初全球直播时，那头令整个地球人类都惊恐的金角巨兽眼神一样！
　　萨戈挤出一丝笑容：“罗，罗峰先生，你竟然还活着，这简直——”
　　“世界上人渣有不少，可是人渣到你这个地步——”罗峰目光一寒，顿时一缕肉眼无法识别的念力，就仿佛一根尖针，直接刺入了萨戈的识海当中，萨戈识海中的那颗微型星球，就仿佛脆弱的豆腐，直接被刺破！
　　轰！
　　萨戈眼睛瞪得滚圆，有着惊恐之色，而后直接软倒在地。
　　俯瞰了地面上的萨戈尸体一眼，罗峰身体一闪就消失在了门口处。
　　******
　　高空中。
　　罗峰脚踏遁天梭，化为一道流光，朝美利坚方向飞去。
　　从出生到如今，罗峰并不是什么烂好人，也不是什么伸张正义的英雄！只是……他心中有着自己的底线！这世界上人渣很多，罗峰也不会正义感爆发，去惩罚每一个人。毕竟，有光明就有黑暗。
　　可是，阿特金、萨戈*尼赫鲁、颜海，这三人为首的势力最让罗峰暴怒的是——对几位英雄遗留的亲人或是威胁、或是明抢。
　　“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们死的很光荣。”
　　“而这三个混蛋，让你们死后也不得安宁。我决不允许！”
　　罗峰目光看向大洋彼岸的美利坚方向，按照巴巴塔渗透全球网络监控系统查探得知，阿特金现在就在美利坚华府基地市！
　　……
　　华府基地市，因为时差，这里正是深夜时分。
　　豪华轿车停在街道旁。
　　“他已经到了！”听到电话中传来的声音，轿车内的阿特金眼睛瞪得滚圆。
　　“不好，罗峰真的没死，他真的回来了！”阿特金额头不由渗出冷汗，同时脑海中迅速的闪过一个个念头，毫无疑问，罗峰先击杀颜海，现在应该肯定是去击杀萨戈*尼赫鲁，那么下一个恐怕就是他阿特金了。
　　“怎么办怎么办？”
　　“这罗峰心狠手辣，实力又那么强！”阿特金越想越急，急的额头、后背都不断冒汗。
　　急！
　　怎么想都是死路！
　　“赶到罗峰家，拿他家人当人质？不行，他家有金属机器人，能挡住我。而且从美利坚赶到华夏国，太远，我的速度没有罗峰快，肯定中途被截住！”阿特金思考着诸多方法，又迅速否决一个个办法。
　　“上天无路入地无门，地球就这么大，以罗峰的能力，我无处可逃！！！”
　　阿特金一咬牙，“只能这么办了！”
　　随即阿特金拿起手机，迅速播出电话：“给我马上，以最快速度召集整个华府基地市的重要媒体，并且，通过我们HR联盟，通知全球各个基地市的媒体……”
　　******
　　这一夜，注定不平静。
　　地球第一人，HR联盟的议长‘阿特金’开始了他生命的挣扎！
　　……
　　华府基地市最大的广场，自由广场上，在深夜时分一辆辆新闻媒体车辆赶到这，并且那高分贝的广播声，硬是让周围大量美利坚民众从睡梦中醒来，当看到自由广场上的大屏幕亮起，周围大量车辆，顿时吸引不少民众下楼。
　　“HR联盟议会议长，即将宣布一个震惊全球的消息。”
　　“下一刻，相信全球会震动。”
　　“是的，不要怀疑，HR联盟议会的议长，现如今全球第一强者！他即将公开宣布一个大消息。”
　　“……”
　　各个媒体立即进行报道。
　　而且自由广场的大屏幕上，也出现了当年‘洪、雷神和吞噬兽死战的场景’，也出现当年的‘六位英雄入海’的场景，还有八英雄每一个人的详细介绍。
　　“屏幕上怎么显示八英雄的事迹，难道宣布的事情和八英雄有关？”
　　“难道，变成植物人的洪和雷神苏醒了？”
　　首先是广场周围的一座座高层住宅区的大量居民，都下楼围过来。
　　……
　　亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲，HR联盟在任何一个地方都有一定的影响力，甚至于直接操控着部分媒体。而今天，阿特金更是不顾一切砸钱给一些其他媒体，令全球各国大量媒体同一时刻进行转播！
　　网络上各个门户网站，都出现弹窗。
　　美利坚此刻是黑夜！
　　可是，欧盟国那里，却是上午。华夏国、印度国这边，更是一天最炽热的时候，
　　覆盖电视、网络的直播，令全球无数人瞬间都知晓。
　　“怎么回事，什么大消息？”
　　“竟然是HR联盟议长亲自来宣布？”
　　全球各地，或是上网的，或是看电视的都第一时间发现，就算一些忙着工作、睡觉的人，也被朋友们通知。
　　很显然，有大事要宣布了！
　　******
　　华府基地市，自由广场。
　　“让我们欢迎HR联盟议会议长‘阿特金’先生！”
　　聚光灯下，媒体的长短枪下，穿着白衬衫、黑西服，显得非常正式的阿特金走了上去，那股操控宇宙能量形成的气势，自然令周围安静下来。这显然是一位超越战神的存在，是需要普通民众仰视的。
　　“各位，看到直播的全球每一位朋友。”
　　阿特金脸上难掩激动之色，“今天，我首先给大家介绍一个人！”
　　“他，天才横溢，是最年轻的超越战神的精神念师！”
　　“他，曾经独自一人击杀数十头王级怪兽、一头兽皇。”
　　“他，和吞噬兽最终决战，击杀吞噬兽，让我们人类免于灾难！”
　　“他是谁呢？”阿特金激动万分。
　　同时，后面的大屏幕上，顿时出现了当初八英雄时，关于罗峰的资料片！罗峰各个时期的光辉历史，大量照片、文字、视频接连出现在大屏幕上。
　　“是的，他是罗峰！”
　　“我们地球上最天才横溢，最伟大的天才。”阿特金声音激昂。
　　电视直播、网络直播前。
　　全球无数人都似乎回到一年多前的岁月，那个让无数人提心吊胆，感觉末日来临的岁月。对于逝去的八英雄，在他们心里，那就是八位救世主。而其中最年轻且做出最后必杀一击的罗峰，更是被无数人崇拜、敬仰。
　　“我佩服他，敬仰他。我为他的逝去伤心，我为他的逝去遗憾……人类，失去了一位风华绝代的天才！”
　　阿特金忽然神秘道：“但是，大家有没有发现，从头到尾没有人发现罗峰的尸体！当初进入海底的强者只是看到吞噬兽的尸体，并没看到罗峰的尸体！”
　　寂静！
　　整个自由广场猛地寂静下来，紧接着就是喧哗声，无法压制的激动议论声！
　　“是的！你们的猜测没有错！”
　　阿特金声音高亢无比，“我今天要宣布的消息就是……我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”
　　轰！
　　整个自由广场沸腾了！
　　轰！
　　全球各国，无数电视机前的民众沸腾了！无数电脑前的人们也沸腾了！
　　这一刻！
　　整个地球都沸腾了！
　　******
　　华夏国，罗峰家一楼客厅。
　　旁边是婴儿床，罗洪国、龚心兰夫妇和保姆都盯着那电视屏幕。
　　“我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”电视中，那激昂的声音以及现场那宛如要震破电视的沸腾声，令客厅中早就屏息、激动的罗洪国、龚心兰，一下子激动喊起来。
　　“快，让小欣回来。”
　　“通知小华。”
　　罗洪国、龚心兰都激动的连拨打手机。旁边婴儿床内的两个孩子，却是扒着婴儿床栏杆，瞪大乌溜溜的眼睛看着电视，“巴巴，巴……”其中一个更是指着屏幕上出现的罗峰的照片，发出了声音。
　　……
　　罗华在自己公司的电脑前。而徐欣也同样在自己的办公桌前。
　　他们都盯着各自的电脑。
　　……
　　本来天气热，在睡着午觉的魏文，也被女友拉到电脑前。
　　“什么。”
　　魏文激动的张大嘴巴！
　　……
　　极限训练营，当初罗峰的老师‘江芳’也在电视前。
　　……
　　当初曾经追求过罗峰的珍妮特，和一位追求她的男青年，在一条步行街上停下仰头看着大屏幕。
　　……
　　全球无数人关注这一幕，‘八英雄’本来就宛如救世主一般，更何况媒体的宣传等等，早已经神化！而现在，他们其中最年轻最天才横溢的那位还活着？这话还是由HR联盟议会议长，对全球宣布。
　　“我知道这个消息，激动的难以入眠！所以，忍不住，要将这个惊天好消息告诉每一个人！”
　　“他是我尊敬的英雄！”
　　“无比尊敬！”
　　阿特金似乎因为崇拜的英雄活着而无比激动，而电视前、电脑前、街头屏幕前全球无数人们却是真的激动万分！他们并没有怀疑阿特金是伪装。在他们看来，尊敬八英雄那是很正常的。
　　忽然——
　　自由广场上方，一道流光迅速坠下，而后停下缓缓降落。整个广场包括阿特金都安静了。
　　全球电视机前、电脑前无数人们，也安静了。
　　整个世界，安静了。
　　所有人看着那道身影！
　　他，穿着军用长裤、简单的背心，一头黑色短发，一双眼眸幽深如海。从半空中缓缓降落，那无形的气势甚至于隔着屏幕都让人感觉到。
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第273章宇宙冒险者亚光速
　　自由广场上的媒体人员，还有大量聚集的民众们忍不住揉揉眼睛，瞪大眼睛看着那降落的人影。
　　是的，没看错！
　　就是他！电视上一次次播放过的那人！
　　“是罗峰。”一个略结结巴巴的声音响起。
　　“罗峰！”
　　“就是罗峰。”“罗峰！”“罗峰！”
　　整个自由广场完全沸腾了！
　　天呐！
　　八英雄之一的罗峰，那风华绝代让无数人崇拜的绝世天才，竟然还活着！这一刻不知道多少民众激动万分，各个国家的高层何等的震惊，一些野心家、掌权者更是心乱起来。像‘罗峰’这样的强者，不需要军队，单单一个人就已经无可抵挡！
　　当初的洪、雷神，凌驾于各国。
　　八英雄陨落，五大强国地位提高不少。虽然阿特金权势较大，可也不像洪、雷神那般无可撼动。
　　******
　　“哥！”
　　罗华激动万分。
　　……
　　“小峰，小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇看着直播画面上出现的人影，更是眼泪流下，喜极而泣。
　　……
　　办公桌前。
　　徐欣看着电脑屏幕直播，那出现的让她做梦都牵挂的人影，不由喜极而泣，抚摸着钢丝戒指，无比的开心。
　　这一刻，徐欣感觉自己宛如来到天堂。
　　******
　　全球民众沸腾，而美利坚华府基地市自由广场上，HR联盟议长阿特金激动万分：“罗峰先生，当得知你没有死时，我激动万分，忍不住要让全世界知道这个好消息。不过……现在能亲眼看到罗峰先生，真的，很激动。”
　　“我阿特金，恨自己没能在吞噬兽一役建功！”
　　“而现在，虽然吞噬兽一役过去，可是海域怪兽的威胁依旧没有消除。而洪、雷神不在，没有人率领，全球高手如一盘散沙。现在罗峰先生你回来，简直太好了。希望罗峰先生能够带领我们，继续保护人类抵挡海域怪兽。”
　　“我愿追随罗峰先生一起战斗，为人类建功！”
　　阿特金诚恳的看着罗峰，他的声音更是沿着话筒，传播到自由广场每一个人耳朵，传播到全球电视机前、网络前无数人耳朵中。
　　罗峰看着阿特金。
　　心中冷笑，这阿特金如果想逃，以巴巴塔连接卫星监察下，自己的速度追杀下，阿特金是根本无处可逃。而现在，他竟然弄出这么一幕来……显然是要在全球数十亿人面前，让人知道，他阿特金何等尊敬、崇拜罗峰。
　　想要追随罗峰为人类事业奋斗！
　　“罗峰先生。”阿特金操控宇宙能量，隔绝周围声音，脸上出现一丝惭愧尴尬之色，“我承认，在野心欲望面前我走错了路。不过还请罗峰先生给我一次机会，萨戈*尼赫鲁从罗峰先生家带走的木伢晶、草木之灵，我会归还的。只盼，给我一个机会。而且罗峰先生归来，就算给我胆子我也不敢乱来。”
　　阿特金姿态很低。
　　阿特金心中却是暗道：“唯一的一条路，置之死地而后生！全球直播，数十亿人关注！在媒体的宣传下，罗峰的形象无比光辉、完美！是人们的英雄！而且我又是尊敬他、敬佩他，他怎么能对我下手？”
　　“对我下手，那就是破坏他完美形象。”
　　“对我下手，会引起无数人质疑他。”
　　……
　　“阿特金。”罗峰开口道。
　　“罗峰先生。”阿特金略微躬身，显得很尊敬，看向罗峰的目光中都带着一丝尊敬、崇拜！
　　呼！
　　一枚刀片划过一道流光，近距离下，瞬间切割进阿特金的额头，甚至于连头皮上浮现出的黑色皮膜——‘黑神套装’，都被直接切破，刺入脑壳内后，识海崩溃魂飞魄散，刀片又沿着原先伤口迅速飞回。
　　速度之快，在场甚至于没人看清。
　　“呃——”阿特金瞪大眼睛，似乎不敢相信罗峰敢在这种场合杀他。
　　轰隆！
　　整个人轰然跌倒在地，额头位置渗透出血迹。
　　“杀人啦！”
　　“死人了！”
　　整个自由广场一下子惊乱万分，全球电视直播、网络直播前的民众们更是震惊的连‘倒退’回之前一幕，并且进行慢放，一般电视机功能慢放极限——100倍后，才勉强看到一缕影子从罗峰处刺入阿特金头部，而后又迅速飞回。
　　“罗峰先生，你，你为什么杀死阿特金议长！”记者们回看下慢放，很快确定凶手。
　　“罗峰先生！”
　　“是罗峰先生吗？”
　　“怎么可能？”
　　“不是罗峰先生，又是谁能轻易杀死阿特金议长？”
　　广场上乱糟糟的。
　　“罗峰先生，你能解释一下为什么杀人！”一名金发女记者似乎不信自己崇拜的英雄会这么做。
　　罗峰冰冷的目光扫向周围。
　　精神上无形的压力，令所有人安静下来。
　　“他。”罗峰俯瞰了一眼阿特金的尸体，“人渣，该死！”
　　嗖！
　　随即冲天而起，迅速消失在直播画面中。
　　一群记者们傻眼，很快他们反应过来。
　　“电视机前的观众朋友们，罗峰先生突然出手杀死了HR联盟议长‘阿特金’，事后，他只是说了‘人渣，该死’，没有任何详细解释。关于此事的详细情况，本台会追踪报道！”一名金发美女对着摄像机说道。
　　“哦，上帝啊！是真的，你没看错，罗峰先生杀了阿特金议长。只说了‘人渣、该死’。虽然罗峰先生做的很暴力，可是，我黑杰克是罗峰先生忠诚的崇拜者，我相信，那阿特金一定是做了很可恶的事情，详细的一些大秘密，黑杰克一定会带大家去探寻的。”
　　……
　　自罗峰从屏幕中消失后，各个直播的电视台或者网络，都开始了对这事情的详细报道议论！
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，飞在高空。
　　俯瞰无尽海域，罗峰脸上却难得露出笑容。
　　“你还有心情笑？罗峰，你刚才杀了阿特金，那可是破坏了你完美的形象。你要知道，作为八英雄的你，且被称之为绝世天才的你，之前在地球人类当中，网络评测中几乎100%都是崇拜你，你的形象那可是绝对的完美啊。现在，你完美形象没了。真可惜。”巴巴塔说道。
　　“完美？我本来就不完美。”
　　罗峰淡然一笑，“也没想过当个完美的人，这人该杀，我就会杀！”
　　巴巴塔听得不由暗道：“呜，这罗峰夺舍果然是受金角巨兽血脉影响，暴虐杀意比过去浓多了！不过……嘿嘿，我喜欢。”
　　……
　　六月的炽热太阳，根本无法阻挡人们的热情。
　　扬州城，明月小区外的街道上聚集了不少民众，他们都仰头等待着……等待着罗峰的出现！连明月小区内的许多居民们也激动的等待着罗峰的到来。
　　或许在国外，有人质疑罗峰杀阿特金。
　　可是，将罗峰当成骄傲的华夏国内，毫无疑问，几乎所有人都站在罗峰这边！
　　“罗峰！”一个拿着望远镜的少年高声喊道。
　　顿时，堵塞街道的无数民众，甚至于站在汽车顶上的民众们一下子就欢呼沸腾了。
　　只见一道人影从天际迅速而来，落在明月小区内的草坪上。只见罗峰朝小区外的街道方向看了一眼，微微一笑，随即就直接朝家的方向走去。这一个笑容，更是令无数崇拜罗峰的人欢呼、激动不已。
　　……
　　家的门口。
　　父亲罗洪国、母亲龚心兰、妻子徐欣，弟弟罗华都在，还有那已经在地上能站着的双胞胎孩童。
　　罗峰一步步走去。
　　家人们眼睛都湿润了。
　　“叫爸爸，叫爸爸。”徐欣牵着两个孩童，长的几乎一模一样的两个孩童看着罗峰，张开嘴巴：“爸，爸爸，爸爸……”
　　罗峰激动的喜极而泣。
　　******
　　自从六月份罗峰归来后，原先全球暗流汹涌的局势一下子停滞了，那些野心家们再也不敢有丝毫动作！雷电武馆和极限武馆再度恢复正常运作，全球仿佛一下子都变得无比的团结，没有人敢作祟。
　　这就是罗峰的震慑力！
　　罗峰回家后，先是去拜祭了五位当初一同赴死的好友——默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫！而后又去了一趟极限武馆总部，奈何洪和雷神依旧处于沉睡当中。
　　之后。
　　罗峰就跟徐欣补办了婚礼！
　　一切很宁静，全球在罗峰这个超级强者震慑下，也平静的很。
　　……
　　2061年冬。
　　“平平乖，来，再吃一口。嗯，真乖！”罗峰端着小饭碗，又去喂另一个儿子，“小海，来，乖，对，再吃一口。别淘气，哥哥吃了三口。你才一口。来。”罗峰宠溺看着儿子，哄着孩子，喂着孩子。
　　旁边沙发上，徐欣亲手织着毛衣，时而笑看着这里一眼。
　　“罗峰，罗峰。”识海中巴巴塔声音响起。
　　罗峰端着饭碗的手略微一顿：“怎么了？”
　　“那艘黑龙飞船除了还差一个辅助动力系统外，其他全部搞定。虽然还无法进行宇宙穿梭。可是，好歹也能达到亚光速——10万公里每秒的速度！”巴巴塔说道，“我现在储物空间内，正在维修辅助动力系统，黑龙飞船本身却是能用了。”
　　“你不是说，地球上搜集的金属太少，没办法进行‘金角巨兽’一些修炼吗？特别是《本尊天地》根本无法练。”
　　“有了黑龙飞船，虽然只是亚光速，可是1个小时内，就能抵达火星。”
　　“你完全可以早上吃过早饭，出发去火星，晚上从火星回来，回家吃晚饭！”巴巴塔说道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第274章宇宙冒险者抵达火星
　　被巴巴塔这么一说，罗峰当然很想去。
　　当天晚上，罗峰就跟家人说了下。
　　2061年12月3日，早晨。
　　一家人吃过早饭，徐欣去车库开车去公司，而罗峰也招呼一声：“爸，妈，我中午就不回来了，晚上回来吃饭。平平、小海，在家也要听爷爷奶奶话哦~~”宠溺的亲了两个儿子一下，罗峰走出家门，在庭院中身体模糊，瞬间消失。
　　高空中。
　　罗峰一飞冲天，迅速冲过积云层，不断往高处飞，云层之上的阳光更加刺眼。
　　一口气飞到海拔约8000米的高空，悬浮在半空。
　　“巴巴塔，将黑龙飞船弄出来，对了，先启动隐身，别被卫星给发现。”罗峰意念说道。
　　“放心吧，黑龙山帝国的一等一的飞船，如果被你们地球给发现，那才叫大笑话！”巴巴塔说道，同时，在罗峰的旁边半空中，凭空出现了一个巨大的直径在100米左右的黑色飞碟型飞船，船身上印着有着翅膀的巨龙。
　　罗峰深吸一口气。
　　直径一百米，听起来不大。可在面前还是很震撼的，论大小可比一般高中的足球操场要大不少。
　　“嘟！”
　　外舱门自动开启，罗峰飞入其中的激光通道，内闸门也升起。
　　******
　　黑龙飞船的控制室。
　　“罗峰，恶魔巴巴塔为你服务！”清脆得意声音，回荡在整个控制室内，而前面的控制台的屏幕上，也出现了巴巴塔的头像。
　　罗峰咧嘴一笑：“我们出发！”
　　“好的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　嗡！
　　很低的声音，在飞船内就算是罗峰这等强者，也只能勉强感到非常微弱的一丝震动。这可比一般轿车的舒适度高太多太多了。
　　“需要开启外景模拟么？”巴巴塔问道，“模拟程度10%——100%，都可以。”
　　“外景模拟？”罗峰一怔。
　　“因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以必须通过外景模拟。类似于你们地球的三维投影，不过……效果比你们地球的三维投影强的多。”巴巴塔解释道。
　　“开启，100%。”罗峰直接说道。
　　刷！
　　整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。
　　周围是朦胧的气层。
　　“黑龙飞船正在大气层中飞行，很快就完全离开地球了。已经离开！”巴巴塔的声音回荡在周围，罗峰一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边的太空。
　　罗峰转头朝身后看去。
　　一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。
　　“地球！”罗峰不由屏息。
　　太，太美丽了！
　　虽然说网络、电视中经常看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。
　　蔚蓝色的星球在不断的缩小！
　　黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。
　　“地球，太阳。”罗峰目光看向地球后方，遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球——太阳。
　　“飞船已经加速到10万公里每秒，现在将以恒定速度，前往火星。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰又转过头来，看向另外一边。
　　“真梦幻！”罗峰忍不住感慨。
　　“哦，巴巴塔，那边。”罗峰指着左边，在远处，巨大的冰块环绕着气体正飞行着，而黑龙飞船轻易的超过了它。
　　“那是你们地球所谓的彗星。”巴巴塔说道。
　　罗峰看着四周。
　　神秘却无边无际的星空，在远处，时而有一颗星球，甚至于一些小行星、一些星空尘埃等等。
　　“太美了。”罗峰赞叹道。
　　“是很美，不过看多了。你就会觉得枯燥冰冷了。”巴巴塔说道。
　　“10%模拟吧。”罗峰说道。
　　刷！
　　周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的，不过依旧能看到身后的地球、太阳，只是变得很虚很淡。而原本的控制室的地面、椅子、控制台、灯光等全部又显现。
　　“这100%模拟，就好像整个人都在星空中一样，如果不用精神念力查看，不用手触摸，不坐在椅子上，而是悬浮着，那根本感觉不到控制室的存在。”罗峰忍不住赞叹，100%模拟，的确非常赞。
　　“当然效果很好，100%模拟，这可是B级飞船等以上才有的标配！”巴巴塔说道，“如果是初等的那种A级飞船，模拟效果能有50%算不错了。除非自己加装优秀的外景模拟系统，那可是很昂贵的奢侈消费。”
　　罗峰忍不住道：“飞船级别是怎么回事？”
　　虽然有传承记忆，可是金角巨兽的传承记忆，哪会介绍人类飞船的分级。
　　“A级，可对应‘行星级’。”
　　“B级，可对应‘恒星级’。C级，对应‘宇宙级’……E级，对应‘界主’，F级对应‘不朽’。”
　　“很多物品都是划分层次的。”
　　“就像之前的镭射炮，是B6级镭射炮。像我们在12号遗迹发现的母舰，属于B级别母舰。像这一架黑龙山X81型号的，属于‘C5’级飞船。因为是C5级母舰，所以宇宙级强者都要花费很大力气才能破坏。”
　　“还有，如能晶，能晶也一样，分成A级、B级、C级……越高等的能晶，越是稀少昂贵。”
　　罗峰听得点头。
　　这是很简易的一种划分，一目了然，很清楚这镭射炮、能晶、飞船属于哪个层次！
　　“巴巴塔，那我之前给你的需要金属列表，是不是也能这样划分？”罗峰惊醒道。
　　“对。”
　　“你给我的金角巨兽需要的金属列表，可以清晰划分为五个级别。A级金属，适合行星级的金角巨兽，B级金属，适合恒星级的金角巨兽……E级金属，适合界主级金角巨兽。”巴巴塔做出肯定。
　　罗峰微微点头。
　　金角巨兽的成长，主要是‘体内世界’的成长，而体内世界要成长，就需要吞噬金属！
　　吞噬金属，主分三种。
　　第一种，吞噬一些合金、飞船残骸等等，或者低层次的纯金属，效率最低。这也是金角巨兽进化最慢的一种方法，从恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。
　　第二种，吞噬本级别纯金属！比如，现在的罗峰，是恒星级三阶金角巨兽，那么可以去吞噬纯度近乎100%的B级金属！如果罗峰达到宇宙级，就需要吞噬C级纯金属。这种方法，罗峰的进化速度可以提高整整一倍！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，50年即可。代价是要大量本等级的纯金属！
　　第三种，‘金属组合’，就好像人吃不同的菜，补充各种营养才能最健康，一个道理！‘体内世界’成长，如果同时吞噬几种金属组合，说不定能有奇效！进化速度，提高一两倍到提高数十倍不等。
　　比如恒星级的金角巨兽，最佳吞噬的金属组合——是325种B级，纯度近100%的金属！且，这325种纯金属，还有精确的比例。
　　这样，一次性吞噬下去！
　　进化效率提高到89倍！
　　“现在地球上，几乎都是很普通不入流金属，只有你们所谓的‘黄金’是A3级金属！你们地球人在月球上发现的‘蓝金’金属，是属于A6级金属。”巴巴塔说道，“一种B级金属都没有。”
　　罗峰点点头。
　　这也是那金角巨兽吞噬‘战争基地’的缘故，当初达到恒星级一阶的金角巨兽，在地球上找不到B级金属，所以只能随便吃点。
　　飞船的合金残骸之类的，消化起来效率最低，和吃普通金属没区别，最多体积小点罢了。
　　“金角巨兽进化，靠‘金属组合’，进化速度最快。可是就算普通金属，好歹也能修炼。可是《本尊天地》……”罗峰无奈的很，自己金角巨兽修习的两大秘技——《本尊天地》和《绝对空间》，其中《绝对空间》是靠大量练习和悟性。
　　可《本尊天地》要求却非常苛刻。
　　《本尊天地》，是能够让金角巨兽身体变大或者缩小！所以，要修炼，必须直接吃一些‘金属组合’，吃下肚子，靠复杂的金属配比，被身体吸收，改善金角巨兽身体的一些基因，令金角巨兽的身体能缩小或变大！
　　可以这么说……
　　《本尊天地》的修炼，修炼是次要，主要是吃‘金属组合’，而且还是直接吃，是吃下肚。而非吞噬进‘体内世界’。
　　且《本尊天地》的一个个配方，比罗峰进化吞噬金属的最高配方，还要难，还要复杂！
　　……
　　“罗峰，火星要到了，飞船开始减速。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰看去。
　　外景模拟10%，令罗峰能看到远处前方那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。
　　呼！
　　飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。
　　“巴巴塔，准备开启舱门。”
　　罗峰直接朝飞船的中层舱门出口跑去，在奔跑的同时，体表摩云战甲迅速延伸，很快就将整个人完全覆盖，头上也戴着战盔，只是露出一双眼睛。
　　黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。
　　嗖！
　　一道人影直接飞出，全身穿着血红色的战甲，一双冰冷眸子俯瞰向下方。
　　“嗯？火星的引力，好小。”罗峰明显感觉到火星这边和地球的引力差别，立即调整体内‘微型星球’产生的引力磁场，适应火星的引力。
　　“这是——”
　　俯瞰向下方，罗峰一眼就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑——金字塔！一座，两座，三座……
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第275章宇宙冒险者矿藏
　　罗峰震惊看着那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好。
　　一共是九座金字塔，摆放位置好似没什么规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！
　　“金字塔，金字塔下面是……”罗峰大吃一惊，“城，城市？”
　　耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不知道破败了多少年。
　　嗖！
　　罗峰直接飞去，而后迅速降落，落在满是沙砾的火星地面上。
　　“很久很久没人了。”罗峰看着眼前的一截残垣断壁，愈加震惊疑惑，“巴巴塔，这是怎么回事？”
　　“这么吃惊干什么。”巴巴塔说道，“很正常的事情。”
　　“正常？”
　　“当然正常。这一片星域，在被主人统治之前，是属于银蓝帝国的疆域范围。”巴巴塔说道，“而地球，就是周围近千光年范围内的两颗生命星球中的一个！”
　　“还有另一个？”罗峰好奇。
　　“另外一颗生命星球，距离你们近百光年。就算是光速，都得近百年飞行。”巴巴塔说道，“除非达到光速，直接进行宇宙穿梭！才能迅速抵达。”
　　罗峰微微点头。
　　“地球，作为生命星球。且是银蓝帝国初等文明星球，当然有不少人类居住。”巴巴塔说道，“原先的用途是——牧业星球，主要是养牧一些厉害点的怪兽，然后驯服后，卖出去赚钱。居住的人口估计数百万吧，是为牧业服务。”
　　罗峰也知道。
　　生命星球，分主要人类居住密度高的星球、旅游观光星球、牧业星球、林业星球、农业星球、工业星球等等等。比如宇宙中一些势力，直接在一颗星球上建立大型工厂等等。
　　“地球的养牧，有不少珍贵怪兽，是银蓝帝国的比较重要的财产，所以专门安排一支星际舰队驻扎在这。”巴巴塔说道，“当然，也会靠‘星际运输舰’运大量挖矿器械、矿工，去生命星球周围的一些矿物星球，进行采矿。”
　　巴巴塔说道：“当年，就有很多挖矿工人在火星上挖矿。并且在这建造一个矿藏基地。”
　　“后来，星际舰队被主人一招灭了。”
　　“没有星际运输舰，那些矿工在火球上没有补给，就算制造生命餐，也支持不了多久。所以，都完蛋了。”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　原来是这样，这是矿工基地？
　　“这些金字塔，是能源塔。”巴巴塔说道，“这种能源塔，是模仿机械族制造能源的初等办法，性价比非常高。在‘金字塔’的利用上，人类族群，是赶不上机械族的。”
　　“机械族在科技上很强。”巴巴塔忍不住道，“人类族群也无法和他们比，比如，人类只能靠进化，才能踏入‘不朽’，可机械族，其实属于智能生命，虽然没灵魂，可照样能够拥有不朽的战斗力。”
　　罗峰心中暗惊。
　　智能生命，虽然有人类感情等等，其实依旧是智能，而非灵魂。如巴巴塔就是这样！
　　没灵魂的机械族，却能诞生不朽强者。
　　其在‘科技’上，的确很强。
　　******
　　呼~~呼~~~
　　狂风呼啸而过，卷起大量沙砾。
　　罗峰站在地面上。
　　“巴巴塔，探测矿藏。”罗峰说道。
　　“启动矿藏探测。”
　　悬浮在半空的黑龙飞船，立即开启‘矿藏探测’能力，仅仅片刻！
　　“罗峰，火星上有极为丰富的玄铁矿藏。”巴巴塔说道。
　　“玄铁？”
　　“对，翻译成汉语后，可以叫玄铁。”巴巴塔道，“玄铁，是A8级金属，坚硬度非常好，在宇宙中很是畅销。”
　　“没B级金属？”罗峰眉头皱起。
　　现在自己，是恒星级金角巨兽，吞噬B级纯金属效率才高。
　　“没有！”巴巴塔惊喜连道，“不过玄铁矿的量非常大！所以里面一定有不少‘玄铁精’。”
　　罗峰心中一动。
　　玄铁是A8级，那么玄铁精就是B8，而稀少无比的‘玄铁母’，就是C8级！
　　比如陨墨星号飞船，船身通体几乎全部都是由‘赤混铜母’构成。这赤混铜本身那就是D9级金属，赤混铜精是E9级。赤混铜母，就是F9级！
　　一个大型玄铁矿，玄铁精能有万分之一就不错了。玄铁母，能有玄铁精量的万分之一就很不错了。
　　可见比例之夸张！
　　赤混铜，本身就珍贵。通体由‘赤混铜母’构造的陨墨星号飞船，其价格可想而知！一个赤混铜母残片，都会令域主眼馋发狂。可惜陨墨星号飞船要维修，在疆域广阔的黑龙山帝国都找不到地方。
　　“罗峰，这九个能源塔，有隔绝探测作用。它笼罩的一定范围，无法探测。”
　　“不过能源塔的下方地底，有一钢铁城市。我能勉强探测到钢铁城市的极小一部分。”巴巴塔说道。
　　“钢铁城市？”
　　罗峰吓得一跳，地底的钢铁城市？
　　“不过，我探测的数百米范围没有生命。走，沿着左边十二公里外的地表洞穴进入，就能找到地底钢铁城市。”
　　******
　　火星地表，其中有一处仿佛自然塌陷的巨大洞穴，直径有数百米。
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲进入洞穴中，不断朝地底深入。
　　“钢铁城市？”罗峰释放开念力，作为行星级六阶精神念师，释放开念力，可以幅散超过6000米范围。
　　“嗯？”
　　罗峰降落在地面上，他的眼前，是泥土灰尘，只是巨大洞穴泥土遮掩下，能隐隐看到黑色金属。而靠精神念力，罗峰早就发现——后面是巨大的城门。
　　“1号，推开。”罗峰心意一动，本人却是立即浮起，远远避开。
　　一架黑色金属机器人凭空出现。
　　论力量，罗峰是不及这一架黑色金属机器人的。
　　“轰隆隆~~”金属机器人强有力的手掌猛地推在巨大铁门上，随着发力，铁门在轰隆隆的缓缓的打开，大量的泥土也是唰唰落下，一片沙砾灰尘弥漫。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　耀眼的一道道白光猛地射出，几乎笼罩整个铁门的范围，七八道耀眼的激光都射击在金属机器人身上，将金属机器人整个给轰的撞击在旁边洞穴墙壁上，引起了大量尘土塌陷，而罗峰却是早就避让到上方远处了。
　　“靠，这钢铁城市还在运转？”罗峰大吃一惊，“我念力探测，这里面根本没人，早就布满灰尘了。”
　　“九个能源塔正常运转，令钢铁城市一直处于运转中。人死光了，钢铁城市的功能却还没消失。”巴巴塔说道，“罗峰，进去吧。这种紧急构建的钢铁城市，防御强不到哪儿去。而且现在摩云藤，也是行星级九阶，快跨入恒星级了。”
　　在罗峰当年和金角巨兽一战时，摩云藤就是行星级七阶。
　　罗峰孕育身体一年多来，摩云藤在海底，巴巴塔也是经常喂食‘木伢晶’，一年不到，就成长到行星级九阶，只是困在门槛，还没跨入恒星级而已。这种速度，对这特殊培育的摩云藤而言，并不快。
　　“钢铁城市。”罗峰和金属机器人一前一后，飞窜进地底钢铁城市中，硬是抗下一次激光，冲了进来。
　　黑漆漆的城市。
　　罗峰念力探索才发现，整个城市建筑密集度非常高。
　　“罗峰，整个城市几乎都是由玄铁建造的。”巴巴塔说道，“快，按照我说的，先去斩断能源供应，防止这地底钢铁城市，一些重要地方有攻击。”
　　“嗯。”
　　罗峰也清楚截断能源的重要性。
　　“左边。”
　　“转弯，右边，对。”巴巴塔引路，很快就将罗峰带到一些粗大金属管道密集的地方。
　　“用赤混铜母残片，给我切断，全部切断。”巴巴塔说道。
　　一身血红色摩云战甲的罗峰，看着前方百米处那一根根管道，心意一动。
　　咻！
　　一抹血红色残影直接掠过远处的一根根管道，以罗峰行星级六阶精神念师，恒星级三阶灵魂的意识强度，足足32股坚韧宛如钢丝的念力附加在‘赤混铜母残片’上，嚓！嚓！嚓！略显刺耳的声音接连响起。
　　大量电火光冒出，“轰隆~~”引起旁边金属的炸响。
　　“还有八个能源塔。”巴巴塔说道。
　　“巴巴塔，你指路。”罗峰迅速飞行。
　　这只是矿藏基地。
　　且是当初星际舰队被灭之后，没有供给，受环境影响被迫迁入地底的大量矿工们靠大量器械迅速建造的一座简陋的钢铁城市，城市用料更是使用数量最多的‘玄铁’，这么多年下来，能源塔支持下，城市依旧完好。不得不夸赞一声。
　　仅仅几分钟。
　　钢铁城市的能源供应，全部被罗峰斩断。
　　“哈哈，全部搞定。罗峰，如果我猜测不错，那些矿工们后来挖掘的‘玄铁精’一定是小心储藏起来，我们开始大搜索吧，看到什么好的，全部带走。”巴巴塔连说道。
　　罗峰当即飞行在这座地底钢铁城市中，开始了大搜索！
　　Ps：两章完毕！呜，迟更了……
　　。
　　。
第276章宇宙冒险者搜刮
　　火星，地底钢铁城市。
　　“这地底钢铁城市，建造的真够大的。”一身血红色战甲的罗峰，念力横扫四方，在这座古老地底城市进行搜索。
　　“罗峰，去仓库！”巴巴塔连道，“当年矿工们挖掘出的大量玄铁应该存放在重要仓库中。”
　　“嗯。”
　　罗峰念力幅散六千米范围，这地底城市的一些街道、建筑等等，上面都有一些文字！文字是‘宇宙通用语’，通过文字，仅仅片刻，罗峰很容易就找到了整个钢铁城市的重地——玄铁原材料堆放的仓库！
　　罗峰降落在巨大的仓库基地前，忍不住有些发愣，不由低骂一声。
　　麻烦大了！
　　眼前的仓库基地，堆满了大量大量的玄铁，就仿佛一座小山，不单单是巨大的仓库内部放慢，连外面的院落全部放慢，甚至于都堆放到了仓库大院外。
　　“哈哈，当初那些矿工们被困火星，就算有大量玄铁也无法运走。玄铁反而是最不值钱的，整个钢铁城市都是玄铁建造，这仓库堆放当然随便。”巴巴塔说道，“罗峰，认真找找看，看能不能找到玄铁精！”
　　罗峰看着眼前小山般的玄铁，无奈的很。
　　硬闯？
　　怎么闯？A8级的玄铁，单纯硬度，就是行星级八阶武者都很难破坏。罗峰用遁天梭，都是很难刺穿的！罗峰钻土壤轻而易举，可是身体钻破玄铁小山？就跟普通人钻地的难度一样——难如登天！
　　“收！收！收！”罗峰心意一动。
　　呼！消失一大堆玄铁，再消失一堆……
　　凭借空间戒指，罗峰迅速的收起大量的玄铁。
　　“巴巴塔，我的空间戒指不够大，你帮忙收收。”罗峰连道，自己空间戒指长过六百米，宽过五百米，高超过100米。论空间，是超过3000万个立方的，如果硬是撑满空间戒指，当然放的下。
　　可是，巴巴塔的储物空间，不用白不用！
　　“狡猾的罗峰啊！行，我搞定。”巴巴塔爽快道。
　　刷！刷！刷！
　　肉眼清晰看到眼前的玄铁堆成的山，迅速的消失一堆，又消失一堆，仅仅片刻，整个仓库重地外面包括巨大的大院内堆放的小山般的玄铁，全部被收入巴巴塔的储物空间中。
　　“嗯，一共1.18亿吨，太少太少，勉强能建造一艘小点的星际战舰。”巴巴塔说道。
　　罗峰笑了，大步朝前方的仓库走去。
　　外面阻碍的玄铁全部消失，也露出了仓库的外貌，仓库是占地极大的长方形建筑，大门紧闭。
　　“破！”
　　罗峰看着巨大厚实的玄铁门，赤混铜母残片化作一道流光狠狠劈在大门上，硬是切了进去。
　　“真够厚的。”罗峰清晰感觉到大量念力的消耗。赤混铜母残片切割玄铁不难，可那么厚实，消耗念力却不少。
　　花费半分钟，才切割出一个足以让一人进入的洞。
　　仓库内。
　　老办法，让巴巴塔将大量的储存的玄铁全部收入储物空间。
　　“嗯，深红色？”罗峰一眼看到远处的一小堆深红色的金属，从庞大的传承记忆中迅速找到玄铁的资料，判定眼前的金属身份——玄铁精！
　　“总算找到了！”罗峰有些兴奋。
　　金角巨兽的‘体内世界’，现在正需要吞噬B级纯金属，成长速度才能增加！
　　“巴巴塔，查看下，这堆玄铁精有多少？”罗峰走到玄铁精面前，刷！一架流银护卫凭空出现，流银护卫盯着玄铁精观看，那一双眸子隐隐放光，显然是在搜集这堆玄铁精资料。
　　“体积约为35立方米左右，共1200吨左右。”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰刚要夸赞，“1200吨？现在吞噬兽一天可以吞噬近100吨左右的B8级金属，也就是说，也就够十几天的饭量？”
　　须知。
　　恒星级三阶的金角巨兽，如果吞噬地球上的钢铁金属等，一天可以吞噬‘亿吨’为单位的金属！比如战争基地，超过五百米长宽的庞大战争钢铁基地，一座基地就是上千万吨的金属。当初恒星级一阶，就要吞噬好几座战争基地才算‘饱’。
　　现在恒星级三阶，饭量增加，吞的更加多。
　　A8级金属，一天也要吞个几万吨左右。B8级，近百吨就差不多了。
　　“太少太少。”罗峰摇头。
　　将整个仓库的玄铁全部收了个干净，也没找到其他‘玄铁精’。
　　“巴巴塔，这里的玄铁精这么少？”罗峰忍不住道。
　　“不是少，是金角巨兽太能吞了。1200吨还少么？”巴巴塔说道，“星空巨兽中的巅峰血统，一个个都变态的很！炎星巨兽那是吞‘恒星’，你这金角巨兽虽然不吞恒星，可要求却苛刻的很。等你成‘界主’，吞的可都是E级金属，每天吞那么多……就是你老师陨墨星主人，也得被你吃穷了！”
　　罗峰苦笑。
　　是啊，越往后吞的金属越加高等，除非罗峰甘愿以最慢的速度成长，那样到是省钱。
　　可想要快速成长，单单买那些纯金属，就要花很大一笔钱。
　　“继续找，看这钢铁城市内还有没有玄铁精！”
　　……
　　大范围搜刮！
　　整个城市是玄铁构造，不过房屋住宅等等，很多不是玄铁。只是时间太久，大多都腐朽了。
　　大范围搜刮，罗峰也偶尔发现一些很小块的‘玄铁精’，在一些腐朽住宅内，显然是被矿工珍藏的。每次收获少，可架不住次数多，加起来竟然也有上千吨！
　　32分钟后。
　　“轰隆！”
　　罗峰一脚踢在脏兮兮的腐朽豪宅的地下室门上，门上灰尘哗哗落下，露出了门本身的色泽——深红色。
　　“玄铁精的大门？门都是用玄铁精做的，这地下室内有什么呢？”罗峰露出喜色，“收！”直接将一扇重达好几吨的玄铁精大门收入空间戒指中，而后罗峰步入了这一间数十万年没有人进入的地下室。
　　地下室占地很大。
　　“老天！”
　　罗峰一瞪眼，巨大的地下室中非常有条理的摆放大量的已经腐朽的武器！占空间最大的就是堆放的严严实实的大量深红色金属，体积之大，远远超过罗峰在仓库收集的那次！并且深红色金属中央，还有着一块血红色金属！
　　“玄铁精，这么多玄铁精！中央的，是玄铁母？”罗峰有些傻眼，“竟然比仓库的量还多？”
　　“巴巴塔，赶紧算算，有多少。”罗峰连道。
　　因为受金字塔影响，巴巴塔只有放出流银护卫，通过眼睛看，搜集资料，进行判断。
　　“玄铁精有12300吨左右，C8级的玄铁母，有360公斤左右。”巴巴塔说道。
　　“比仓库多多了。”罗峰惊诧的很。
　　仓库的玄铁精仅仅1000吨出头，玄铁母更是一点都没有。
　　“罗峰，我建议现在去地下钢铁城市的总监控处，连接监控智能系统，查询这地下钢铁城市的一些历史资料。”巴巴塔说道，“我怀疑——这座钢铁城市，那些矿工们长期困在这，内部制度发生变化，玄铁精等收藏放的地方变了。”
　　“好。”罗峰同意巴巴塔所说。
　　……
　　五分钟后。
　　黑色金属机器人动手，直接连接地下钢铁城市的监控智能系统，因为有能源塔的支持，所以监控智能系统是一直完好运行到之前罗峰劈断能源供应之时。
　　很快侵入成功。
　　“资料已经找到。”
　　“当年，主人一招毁掉星际舰队。矿工们一共有三百二十万人左右，无法离开火星。他们通过‘虚拟宇宙网络’，请求救援，甚至于发出悬赏请求救援。不过，在退入地底后，因为长时间得不到救援。矿工们内部发生变化！”
　　“矿工中，男女比例近乎是20:1。”
　　“就仿佛你们地球上诸侯争霸一样，这三百多万人也开始了内部争斗。毕竟资源有限、女人有限、漂亮的女人更有限。”
　　“一些珍贵的玄铁精，更珍贵的玄铁母，也被各大势力藏在自己老巢。”
　　“不过火星上资源有限，搜集资源制造食物，越来越难，这个钢铁城市，因为没有建造宇宙飞船的资料，一直想办法研究飞船，数千年时间，最后才辛辛苦苦制造了三艘超小型飞船，将一些精英送出星球，去争夺一线生存希望，当时剩余的数千名其他族人则是进行了睡眠死亡，这钢铁城市维持了3000多年，便灭亡了。”巴巴塔说道。
　　罗峰唏嘘。
　　三百多万条生命，不断挣扎，然而火星资源匮乏，没有补给，根本看不到希望。
　　“罗峰，走，我这有各大势力的地图，各个老巢所在，我们去每一个老巢搜搜看。”巴巴塔说道。
　　“好。”罗峰眼睛发亮。
　　一共搜寻了12处，其中有八处老巢空荡荡什么都没有，显然是被攻克失败的某势力老巢。
　　其他四处，收获都比仓库大的多。
　　自此！
　　整个地下钢铁城市，罗峰将玄铁精、玄铁母几乎全部搜刮干净。
　　其中，玄铁精达到了33600吨左右，玄铁母则是在2.34吨左右。
　　“三万多吨的玄铁精，差不多够接近一年的吞噬。”罗峰站在钢铁城市的城门口，看着黑漆漆的城市，心中有些烦恼，想让金角巨兽加快成长，代价可真大，“等成了宇宙级，宇宙级的金角巨兽，那吞噬能力就更夸张了，这些玄铁母，到时候估计都不够一天吞噬的！”
　　Ps：第一章到！10点20前还有第二更！请大家砸几张推荐票支持下~~
　　。
　　。
第277章宇宙冒险者罗峰的资产
　　将火星地底钢铁城市扫荡一空，罗峰朝城门外飞去。
　　“罗峰，等一下。”巴巴塔喊道。
　　“怎么了，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“难道这钢铁城市还有宝物？”
　　“笨！整个钢铁城市最值钱的，不是玄铁母，也不是玄铁精！而是……几乎全部是用玄铁建造的钢铁城市啊！”巴巴塔忍不住道。
　　罗峰一怔。
　　“罗峰，难道你不知道，你现在很穷？”巴巴塔邪恶笑起来。
　　“很穷？”
　　“你有钱么？我说的是能够在宇宙中通行的货币，不是地球上的钱币。你有么？”巴巴塔追问。
　　罗峰眉头微皱。
　　在地球上金钱对自己已经没有意义，可是在茫茫宇宙中自己还真的穷的很，首先现金为0，宇宙银行账户金额也为0。
　　“你老师是给你准备了三个银行账户，可那是你达到恒星级、宇宙级、域主时，才能使用的三个银行账户。”巴巴塔说道，“你老师陨落之前，通过虚拟宇宙网络，给你设定了这三个账号。并且是要求你本人实力达到要求，亲自去领。”
　　“你金角巨兽身体是达到恒星级了，可是，难不成你用金角巨兽身体，去银行？”巴巴塔问道。
　　达到恒星级，才能取得第一个银行账号的财富！
　　可是自己金角巨兽身体不敢现身，人类身体实力却不够！
　　“所以，罗峰你现在的现金为0，银行账户等于没有。”
　　“你是有不少宝物，陨墨星号飞船，是无价之宝！黑龙飞船，也很是昂贵！可陨墨星号飞船你拿出来，毫无疑问，连界主都会来抢，连不朽强者都会来抢！那是找死的行为！而黑龙飞船，你自己需要使用。”
　　“摩云藤，已经认主。”
　　“遁天梭弧刀盘，你自己要用。”
　　“真正能卖钱的，也就流银护卫，还有我这边的木伢晶、能晶。”巴巴塔说道，“而木伢晶，摩云藤成长需要！能晶呢？黑龙飞船，也是需要能量消耗，以后长期使用黑龙飞船，我这能晶储备都不一定够，以后还需要买能晶呢！”
　　罗峰有些傻眼。
　　自己是陨墨星传人，可现在，现金一分没有！财物？黑龙飞船、念力兵器、木伢晶、能晶都是必需品。
　　“所以罗峰，在你人体达到恒星级之前，你还是很穷的。”巴巴塔无奈道。
　　“不是有飞船残骸么？”罗峰忍不住问道。
　　“那是残骸，属于垃圾，重新回炉都嫌麻烦。”巴巴塔说道，“能卖几个钱？一颗木伢晶就能换到无数残骸。”
　　罗峰皱眉。
　　人无远虑必有近忧，罗峰很清楚，将来自己不可避免的要进入宇宙，比如《本尊天地》修炼需要的一些金属组合，只能去买，靠自己在宇宙中找，要到什么时候？茫茫宇宙中，连不朽强者都是重视金钱货币的。
　　当然，是宇宙通行货币！而非地球那种单独星球发行的货币。
　　自己没钱怎么行？
　　没钱，连‘虚拟宇宙网络’开户都不行。
　　“罗峰，我给你交个底！”巴巴塔说道，“我储物空间中的‘能晶’，如果你经常使用黑龙飞船，大概几十年用光。”
　　“我这的木伢晶，够同时让你成为恒星级一阶。让摩云藤成长到恒星级五阶六阶左右。”巴巴塔说道，“其他，没了。能晶和木伢晶，怎么处理，由你决定。”
　　罗峰仔细思考起来！
　　自己的财富，分三个层次。
　　最高层次：陨墨星号飞船、不朽强者的尸体等，都是惊天财富！可惜，自己一旦拿出如此重宝，就等于是找死！
　　第二个层次：老师给自己的三个银行账户，需要实力够才能取钱。
　　第三个层次：自己正使用的黑龙飞船、遁天梭、弧刀盘、流银护卫……还有放在巴巴塔那的木伢晶、能晶。
　　“舍不得，舍不得。”罗峰摇头。
　　“所以，你现在最大的一笔钱，就是这些玄铁啊！”巴巴塔激动喊道，“这些可都是玄铁原材料！而不是那些合金残骸！飞船的合金残骸，是最没有利用价值的，而原材料，可以利用去制造工具，制造武器等等，还是挺值钱的。”
　　罗峰微微点头。
　　就跟地球上铁矿石等原材料值钱一样，宇宙中，或许金属原材料有很多地方可以开挖，可开挖也是需要成本的！
　　“玄铁，是A8级金属，很廉价。可架不住它量多啊。”巴巴塔喊道，“当初可是专门用星际运输舰，运输数百万矿工来挖的。”
　　“看来，这是我的第一笔收获啊。”罗峰看着这钢铁城市，目光发热。
　　“你负责拆卸，我负责收入储物空间！”巴巴塔喊道。
　　“行！”
　　……
　　轰隆隆~~
　　钢铁城市时而发出轰隆隆的声音，在罗峰的拆卸和巴巴塔储物空间的配合下，效率变得非常高。长宽差不多10公里的钢铁城市，大块大块的玄铁原材料全部被巴巴塔收入，有些被浇灌成柱子的玄铁也被收起。
　　八个多小时，整个钢铁城市消失不见，只剩下一些腐朽残骸。
　　“罗峰，舍弃一些腐朽的，我们搜集的玄铁原材料一共是92.8亿吨。”巴巴塔兴奋道，“哈哈，就凭这些原材料，罗峰，你也算有了第一笔资本了。”
　　罗峰飞出地表。
　　从高空俯瞰火星地面。
　　“可惜，地底的玄铁矿脉还有很多的，可是开采难度很大。”巴巴塔无奈道，“就算实力强，一个人是不可能开采整个矿脉的。除非是那种纯金属矿脉。”
　　“别太贪心了。”罗峰很清楚。
　　自己这，可是三百多万矿工配合器械的劳动成果。
　　******
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　傍晚时分，红通通的太阳悬挂在西方。一艘巨型黑色飞碟型飞船在扬州城数千米的高空中，然而全球没有任何一个国家发现这艘飞船，飞船的外舱门开启，一名穿着普通休闲衫的青年飞出飞船。
　　飞船突然消失。
　　青年朝下方俯冲飞去。
　　“回来了！好神奇，早晨去火星，傍晚回地球。”罗峰忍不住赞道，“而且还发了一笔！”
　　三百多万矿工辛苦挖矿。
　　这92.8亿吨的玄铁，比两顿多点的玄铁母可贵重多了。毕竟，量多！
　　“爸，爸爸！”
　　庭院中，正在小跑着玩的两个孩童，其中一个兴奋喊道。另外一个孩童也连仰头。
　　果然，他们的爸爸罗峰从高空俯冲飞来。
　　“平平，小海，来，亲一下。”罗峰蹲下抱住两个儿子，笑眯眯道。
　　“嘟，嘟——”
　　车喇叭声响起。
　　罗峰转头看去，只见徐欣开着轿车驶向车库，还故意按喇叭，惹得两个孩子在那边喊：“妈妈，妈妈。”
　　“晚饭快好了，小峰你跟徐欣也刚好这时候回来，真巧。”龚心兰笑呵呵道。
　　……
　　罗峰的日子过得很舒坦。
　　金角巨兽在‘体内世界’中沉浸在《绝对空间》的修炼中，体内世界每天吸收近百吨的玄铁精。
　　一心二用，对罗峰而言很简单！
　　像不朽强者，灵魂的运算速度丝毫不比智能生命差，每秒种运算以万亿次为单位！罗峰的灵魂已经是‘恒星级三阶’灵魂，如果分心控制物体，控制数百个上千个物体运行不同轨迹，都是轻而易举。
　　就算每一个都是全力去控制。恒星级三阶的意识，也能控制32股极限念力！
　　也就是说，罗峰可以一心三十二用！每个效率都达到最高！
　　……
　　是的！
　　32！
　　当年罗峰行星级三阶时，意识强度可以控制19股念力！而现在恒星级三阶的灵魂意识，能控制32股念力！
　　******
　　罗峰经常乘坐飞船离开地球，去太阳系其他星球。
　　没人察觉，毕竟罗峰回来太快了。就算太阳系最远的行星，靠黑龙飞船，来回两天时间也足够了。
　　……
　　地球一片宁静。
　　……
　　洪宁基地市。
　　2062年春，在极限武馆的总部——巨型飞船内，其中一个宽敞的房间中，分别有两张床，旁边就是大量的仪器设备，一切都是为了维持两位强者的生命。
　　左边躺着一身白袍的雷神，右边床上躺着一身黑衣的洪。
　　“馆主。”
　　房间外，有两人都站在玻璃外，透过玻璃看着里面，眼眸中都有着丝丝伤心。
　　“冰山，馆主什么时候能醒？”妖娆忍不住低声道。
　　“不知道。不过我会等，一直等下去。”旁边冰冷汉子说道。
　　“嗯。”妖娆微微点头。
　　可是，“滴——滴——滴——”刺耳的警报声音忽然在外面响起。
　　轰！
　　外面立即冲进来一群医生，妖娆和冰山两大亲卫也是瞪大眼睛看着里面。房门立即开启，两名老医生连进去，其他人都被关在外面。
　　“脑电波，发现脑电波了。”一名白发老者医生激动的喊道。
　　“两位馆主都有脑电波了，而且，在变强！”另外一名医生也激动喊道。
　　仪器上显示的脑电波。
　　两位馆主的脑电波，此起彼伏，彼此仿佛争强斗胜似的，一个比一个强。越来越强！
　　忽然，黑衣‘洪’眼皮微微一颤，而后，缓缓睁开了眼睛。
　　Ps：第二章到，星期六迟更，今天补欠。所以今天还有第三章！
　　。
　　。
第278章宇宙冒险者地球三强者
　　夜晚。
　　罗峰和徐欣夫妻二人，正分别抱着孩子在一起看电视。
　　“嗯？”罗峰拿起手机，看到手机屏幕上来电显示的号码，大吃一惊。
　　“怎么了？”徐欣疑惑问道。
　　“是馆主洪的电话。”罗峰疑惑皱眉，自从吞噬兽一役，洪和雷神就一直处于沉睡中。
　　徐欣也有些吃惊：“谁敢用洪的电话？”
　　“喂。”罗峰接通电话。
　　“罗峰！”那铿锵有力的声音响起。
　　“馆主？”罗峰大吃一惊，旁边徐欣也吃惊瞪大眼睛。
　　洪醒了？
　　沉睡了两年的洪醒了？这绝对是震惊全球的消息。
　　“刚刚醒来，雷神也醒了。我们刚刚知道，我们沉睡之后发生的事情，谢谢你救了我二人的性命，也谢谢你救了整个人类。”洪声音中有着浓浓的喜悦，“如果没事的话，来洪宁基地市一趟吧。”
　　“行，我现在就过去。”罗峰点头。
　　“好，我跟雷神都在这。”洪笑道。
　　挂了电话，旁边徐欣就忍不住道：“洪活过来了？”
　　“雷神也是。”罗峰笑道，“我现在过去一趟，估计到深夜才能回来。”
　　“嗯。”徐欣连点头。
　　******
　　罗峰脚踏遁天梭，迅速飞离江南基地市，以最快速度赶往极限武馆总部。
　　……
　　极限武馆总部外，停满了战机，热闹非常。
　　“罗巡察使。”总部守卫恭敬行礼。
　　罗峰快速进入总部，在内部人员引领下，直接来到了一间会客室中。
　　会客室内，仅仅洪、雷神二人。
　　“罗峰。”
　　一黑衣一白衣的两名男子，一看到罗峰，连上前来。
　　“哈哈，罗峰，让你小子出了大风头啊。”雷神笑哈哈的锤了罗峰胸口一下，“看在你救了我的命的情况下，这事情就算了啊，哈哈。”
　　“二弟的脸皮就是厚，别跟他一般见识。”洪和罗峰说道，雷神不由一瞪眼：“你——”
　　“嗯，我宰相肚里能撑船，不跟他一般见识。”罗峰一本正经道。
　　“靠，你们两个！”
　　雷神气的直瞪眼，洪和罗峰见状，不由哈哈大笑。
　　“坐。”
　　“都坐下。”
　　在洪的招呼下，三人都坐了下来，这三人乃是地球上最强大的三位强者！
　　“罗峰。”雷神不再嬉笑，郑重道，“这次我跟大哥，知道事情经过后，真的是有些后怕，就怕人类灭亡！谢了。”
　　“嗯，感激之心不多说，尽在酒中。”洪亲自倒酒，倒下三杯酒，“来！”
　　三人都拿起酒杯。
　　“干！”
　　一口饮尽。
　　“罗峰。”洪笑道，“你之前，将阿特金那群杂碎解决，也谢谢了。否则任由那群人闹腾，不知道闹腾成什么样。”
　　“特别是我雷电武馆！哼，萨戈*尼赫鲁也想坐上馆主的位置？哼哼，能够无耻到对为人类牺牲的英雄家属动手，这种人……最是该死！”雷神忍不住咒骂道，醒来后知道那些事，雷神可是气的不轻。
　　罗峰一笑：“这些都是小事，将那三个害群之马解决，各国各股势力立即安稳多了。”
　　“杀鸡儆猴。”洪微微点头，“地球上的事情是小事，我跟雷神醒来后，我们俩商量了一下，有了决定。”
　　“决定？”罗峰疑惑看着洪、雷神。
　　这两位沉睡两年，醒来后做出什么决定？
　　“罗峰。”雷神郑重道，“我跟洪都得到过古文明遗迹中的一些知识传承，甚至于能制作翻译软件，你应该能看出，我们对宇宙知道很多！茫茫宇宙，强大的国度太多太多，我们银河系就是银蓝帝国一部分！”
　　“而且，像我们这种无主的星球，一旦被发现，那将是噩梦！”雷神表情严峻。
　　洪点头：“对，是噩梦！运气好的话，我们地球会成为一个强者的领地。可是更大的可能是……所有地球人几乎都被当奴隶贩卖掉，而后，整个星球再被卖给一些强者。”
　　罗峰微微点头。
　　关于这些，罗峰很清楚。宇宙中关于身份的划分、奴隶制度的存在等等等，总之，宇宙中人类的无数种族，各种机制都是为了‘竞争’，为了‘筛选’强者！强者可以得到高的地位、高的待遇。而弱者就很悲惨。
　　“吞噬兽是厉害，可是，它毕竟只有一个，我们能反抗。”洪表情严峻道，“可是，宇宙中的庞大势力，随便派遣一支星际舰队，我们连反抗能力都没有。”
　　雷神也点头：“我们能做的只有一个……让自己变得更强！才能保住我们的家园！”
　　罗峰心中很沉重。
　　他知道的比洪、雷神更多，在宇宙中，一些土著星球的命运往往很悲惨！这些事情已经司空见惯。在宇宙中……那些土著星球中偶尔也为出现一些强者，为自己星球奋斗。保护自己星球种族、家园！
　　“罗峰，你不想看着地球遭遇那等命运吧。”洪看着罗峰。
　　“那还用说？”罗峰说道。
　　“所以，罗峰，以后跟着我们一起修炼吧。地球上，论武者天赋，不是自吹，真的也就我跟洪哥了。而精神念师天赋，自然是你罗峰！”雷神看着罗峰，“我们三个，是地球上最强的，当然得更加团结。”
　　洪也看着罗峰。
　　罗峰笑了，微微点头！
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　三人都笑了。
　　英雄惺惺相惜，都说高手寂寞！是因为无敌后，再也没有能相互媲美的强者，自然感到寂寞。就好像之前洪、雷神沉睡后，罗峰在地球上就是无敌的存在……真的，那时候，罗峰真的有一种寂寞感。
　　而洪、雷神的苏醒，罗峰是发自心底的开心。
　　终于前进途中有伙伴了！
　　“罗峰，从今天起，你就是三弟！”洪开心笑道。
　　“小三子，小三子。”雷神怪笑道，“朕，乏了，摆驾回宫。”
　　“小二，还不倒酒，爷给你赏钱。”罗峰也打趣看着雷神。
　　……
　　“这修炼一路很是困难，彼此互助，经常切磋，进步才能更快。”洪说道。
　　雷神也点头。
　　“他们两个悟性高，可地球人基因真的很一般。”巴巴塔喊道，“而且，他们又没有师承！纯粹是盲人摸象！没师承、没好的基因……有的仅仅是悟性。我敢打赌！他们俩十年、二十年或许能达到行星级九阶！可是，行星级九阶突破至恒星级一阶，难，难，难啊！最起码五六十年。”
　　“罗峰，你的本源世界已经是‘恒星级三阶’，所以，你的人身可以不断进化，虽然限于地球人资质，慢了些。可也会比他们快很多。”巴巴塔说道。
　　罗峰心中一动：“巴巴塔，我们陨墨星一脉不是也收集了武者修炼秘籍吗？传授给洪、雷神吧。”
　　没有师承，就算有天赋，也很难走远！
　　同为地球人，同为地球上最优秀的三人之一，罗峰希望洪、雷神能够跟上自己的步伐。
　　“这怎么行，这是我陨墨星一脉秘传！”巴巴塔连否定，“外传秘籍，可是死罪。”
　　“我陨墨星一脉主要是精神念师。”罗峰笑道，“老师他也是精神念师，老师创出的秘技，如《魂印》《六芒》《虚空之塔》等等都是精神念师的。那些武者秘传，估计也是老师在外面搜集的一些秘法吧。”
　　“呃……可好歹也是你老师辛辛苦苦搜集的。”巴巴塔说道，“不能外传，不是我陨墨星弟子，绝不外传。”
　　罗峰意念和巴巴塔不断交流。
　　可是，巴巴塔就是不肯……罗峰终于明白，智能生命固执起来，是没办法劝说的。
　　“这样，收洪、雷神为陨墨星弟子，怎么样？”罗峰问道。
　　“哦？”巴巴塔瞪大眼，连点头，“这行。”
　　“呃——”
　　罗峰有些愕然，“太干脆了吧。”
　　“收徒，收他们为弟子。罗峰，你赶紧代收。这绝对是最优秀的弟子啊！行星级就能拥有自己的领域！当初我都为他们的陨落掉眼泪，幸好醒过来了，这样的天才，两大天才，在宇宙中绝对会被抢着要的。”巴巴塔连道，虽然陨墨星一脉主人是精神念师。
　　可一个势力，不可能都是精神念师的。单单陨墨星主人麾下不朽仆从，大多都是不朽武者！
　　******
　　会客厅中。
　　“什么事情这么严肃？”雷神瞪眼看着罗峰，洪也仔细聆听。
　　“是这样的，我曾经得到一脉秘传，其中有精神念师修炼方法，也有武者修炼方法。”罗峰郑重道，旁边洪和雷神顿时大喜，罗峰继续道，“不过，我们这一脉是绝对禁止外传秘法的，我也无法违抗。所以，我想问问，你们愿意不愿意加入我修炼的这一脉？”
　　“什么势力？”洪问道，“有什么条件？”
　　“什么门派？”雷神也问道，“有什么门规？”
　　“现在，这个门派只剩下我一个人。”罗峰说道。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“不早说，就剩下你一个人，我还以为加入门派要被人当手下，当炮灰呢！就你一个人的门派。加入，当然加入！”
　　“对，加入。”洪也笑了，“对了，什么门派？”
　　“我这一脉属于陨墨星一脉。”罗峰也笑道，“以后出去别外传说是‘陨墨星一脉’，毕竟，整个陨墨星都被敌人毁掉了。所以，报出名号是找死啊。”
　　雷神、洪相视一眼。
　　门派根据地都被毁掉了？
　　好事！
　　“好事啊。”雷神笑着夸赞道，“这样代表咱们没有束缚啦。”
　　洪也微笑着。
　　“混蛋，两个混蛋。不尊师门，该打该罚！”智能空间中，巴巴塔愤怒且无奈。
　　Ps：三章完毕！洪、雷神自此也拜入陨墨星武者一脉了~~~~
　　同时，非常诚恳的召唤一下月票！
　　也召唤一下大家都有的推荐票！
　　月票！推荐票！番茄都很想要！
　　。
　　。
第279章宇宙冒险者填鸭式提升
　　深夜，会客厅中。
　　洪和雷神仿佛入魔一般，盯着各自手腕上的通讯手表屏幕，仔细的阅读罗峰刚刚发送过去的陨墨星一脉的武者修炼秘传。
　　“老天，竟然是这样发力的。”雷神喃喃道，“错了，我的《雷刀九重》跟它一比，差太多了。”
　　“原来可以这样！”洪也是双目放光，痴迷阅读着秘传。
　　罗峰在一旁道：“修炼基础最是重要，如果刚开始就想以最快速度提升。将会导致基础不实，将来行星级九阶至恒星级，恒星级九阶至宇宙级，都会变得非常艰难。基础必须牢靠！哎，你们有没有在听？”
　　这话是巴巴塔让罗峰一定要说的。
　　“好啦好啦，老三。在大涅槃时期前，我们就开始学武了。当然知道基础的重要性。”雷神连挥手，“这秘籍实在太，太，太了不起了。别打扰我看着秘籍。”
　　“你这家伙……”罗峰哭笑不得。
　　“真是了不起的秘籍。”洪抬头看向罗峰，脸上都有着激动之色，“罗峰，这绝对是我见过的‘由浅入深’，讲解的非常清晰，甚至于连一些所谓的必须领悟，无法传授的意境，都描写的清清楚楚。太了不起了。”
　　罗峰一笑。
　　当然了不起，也不看看这是哪方势力的秘传！这可是陨墨星一脉的！首先陨墨星主人麾下就有九大不朽奴仆！单单那九个不朽强者，贡献出的秘籍就了不起了。更别说陨墨星主人那么多年有心收集。
　　放在宇宙中，那都是一等一的秘籍！
　　对于一直盲人摸象，自创秘籍的洪、雷神而言，他们自创的秘籍……和陨墨星秘传根本没法比！
　　就比如‘发力’。
　　《雷刀九重》发力最高为7倍，且身体防御无法做到同步提升。
　　然而！
　　肉体理论的发力极限是100倍！这时候，才是完全爆发身体的潜力！
　　也就是说，地球上普通武者的蛮力，实际上只是肉体潜力的1%而已，就算《雷刀九重》最高境界，也只是发挥7%。想要发挥潜力100%，也就是达到理论的最高值——发力100倍！很难，非常难。
　　界主都很难做到！
　　就好像‘脑域阔度’，其实就是大脑开发程度。罗峰之前脑域阔度为22，代表大脑开发是22%，而一般地球人，达到1%算不错了。而大脑开发达到60%（脑域阔度60）、70%（脑域阔度70）根本难如登天。
　　“哈哈，你们继续看吧。但是记住，千万不能外传。”罗峰郑重道。
　　“刚才拜入陨墨星一脉仪式，不是发过誓了么，放心吧。”雷神嘿嘿一笑，洪也点头。
　　******
　　私人虚拟空间，血色城堡，修炼室中。
　　穿着黑袍的巴巴塔，一屁股坐在书桌上，一手抓着苹果，瞥了罗峰一眼：“嗨，罗峰。那洪和雷神的悟性可是很高的，没有秘籍，都能拥有自己的领域。发力都能达到六七倍，现在有了秘籍，近期肯定会有一个实力爆发提升！”
　　“我懂。”罗峰抱着《魂印》书籍看着，头也不抬。
　　“靠，你就没一点压力？”巴巴塔血红眼睛瞪得滚圆，露出獠牙。
　　“啪！”
　　罗峰合上书籍，转头看向巴巴塔：“想说什么，说吧。”
　　“都没一点趣味。”巴巴塔撇嘴道，“很简单，你还记得……当初你第一次来这，我曾经跟你说过什么吧？提示你一下，关于基础那方面。”
　　“当然记得，你当初说……我要花整整50年才能修炼到恒星级一阶。”罗峰笑道，“就是因为要打基础，如果填鸭式的疯狂给我提升，不顾基础什么的，三年就能让我达到恒星级一阶！可是代价是永远达不到宇宙级。”
　　“对。”巴巴塔微微昂头，“不过，此一时彼一时啊！”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“行星级九阶到恒星级一阶，恒星级九阶到宇宙级一阶，宇宙级九阶到域主一阶，以及突破至界主！这每一个关卡、瓶颈，都是生命层次的跃迁。都非常非常难。”巴巴塔笑眯眯看着罗峰，“所以基础必须无比扎实，不过呢，现在情况变了。”
　　“变了？”罗峰忽然明白了。
　　“现在你的根本，是体内世界！”巴巴塔说道，“体内世界成长，肉体成长就没有所谓的瓶颈。”
　　“我知道。”
　　罗峰点头，“体内世界需要吞噬大量金属，才能成长！”
　　体内世界是恒星级三阶，那么——罗峰的身体‘金角巨兽身体’‘人类身体’，两个身体以及灵魂，都最多达到恒星级三阶。
　　相反，体内世界如果成长到‘宇宙级一阶’，那么罗峰的灵魂和两具身体都不会遇到瓶颈，可以不断提升！这个时候就要看资质了，如金角巨兽，体内世界一提升，金角巨兽肉体就跟着提升。可罗峰地球人身体，虽然没有瓶颈，却也是缓慢的一步步上升。
　　就算是一路坦途，奈何地球人身体‘进化’速度慢啊。
　　“因为你的根本是‘体内世界’，体内世界只要成长，肉身、灵魂就不存在什么瓶颈、关卡。”
　　“所以，你现在完全可以用‘填鸭式’疯狂提升法。”巴巴塔连道，“以最快速度、最大效率提升你的身体！”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　困扰自己人体实力的，就是‘身体的限制’。
　　“从今天起，你的进化，别用体内世界的金属性宇宙能。”巴巴塔连道，“那宇宙能虽然不错，可却比不上‘木伢晶’，木伢晶具有强大的生命力量，在促进生命进化方面，效率是非常非常高的。”
　　罗峰当然知道。
　　他可是亲眼见过一头怪兽领主吃了木伢晶，直接进化成王级怪兽的。
　　“哦，当然《杂篇》《掌控篇》《幻术篇》还是要坚持修炼。”巴巴塔说道，“这关系到你的战斗秘技、操控能力。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　实力强，也要能发挥出来才行。
　　“从今天起，战斗秘技、操控能力每天占六成，填鸭式疯狂修炼，占四成！这样能够勉强保证，你的战斗技巧配得上你突飞猛进的实力。”巴巴塔做出决定。
　　“嗯。”
　　罗峰也很期待。
　　填鸭式提升？
　　******
　　自此，罗峰每天潜心于陨墨星秘技、战斗操控能力，当然还有填鸭式的令身体进化！其余时间……也偶尔和洪、雷神切磋，这种切磋，也令罗峰战斗经验不断提升。
　　……
　　2062年炎夏。
　　浩瀚太平洋，海浪在阳光照射下泛着彩光，绚丽多彩。
　　轰！轰！轰！
　　三道人影破海冲天而起，大笑声响起：“罗峰，你这次可是抢了我的风头。本来，我准备干脆利落的一刀杀死那头雷龙皇的。你呢？我还没飞过去，你就老远控制你的遁天梭，将那雷龙皇给杀了。八爪兽皇和雷龙皇，都让你一个人给抢了去了。”
　　“谁让你跑的慢。”罗峰打趣笑道。
　　“靠，得了便宜还卖乖！来，接我一刀。”雷神喊道。
　　轰隆~~
　　周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，而处于领域之中的雷神，手持一柄紫黑色战刀，紫黑色战刀刀体上更是电蛇缠绕，仿佛神灵兵器似的。而雷神本人身体一动，便带着一抹残影飞扑过来，手中紫黑色战刀更是劈出一道雷电霹雳来！
　　“我岂会怕你？”罗峰也哈哈一笑。
　　32枚刀片直接飞出，仿佛毫无规律似的直接笼罩过去。
　　锵！锵！锵！
　　一枚枚刀片接连撞击向紫黑色战刀，就仿佛高超的指挥师指挥着每一枚刀片，敲、切、擦、缠……各种手段，迅速令那紫黑色战刀气势衰弱下去。只见罗峰一招手，32枚刀片一连窜的仿佛被穿线般，绕着罗峰身体一圈，而后再度加速，缠绕向雷神！
　　“靠。”
　　雷神只感觉仿佛面对32个高手的攻击，且32个高手的配合非常完美。
　　“雷动！”雷神怒吼一声，面色隐隐有些狰狞，青筋暴突。
　　轰！
　　手中的紫黑色战刀猛地炸响，化作一道瀑布般的巨大雷电刀芒，一下子就将32枚刀片给搅乱了，32枚刀片被撞击的四处乱飞。
　　“玩真的？”罗峰一瞪眼，身体一动化作迷梦幻影，同时低喝道，“遁天梭之剑鱼阵！”
　　咻！咻！咻！
　　32枚刀片其中有两枚都飞回罗峰脚下遁天梭，剩下的30枚刀片彼此都隐隐相距一点距离，30枚刀片在半空中，竟然变成了一条‘剑鱼’的大概外形，有鱼嘴，也有鱼尾，活灵活现，诡异非常。
　　“嗤嗤~~”30枚刀片上同时闪现金色丝线。
　　金色丝线彼此连接。
　　顿时构成一条金色的剑鱼！宛如一条鱼儿，微微摆尾，诡异窜动。而剑鱼的嘴巴更是锋利无比。
　　“停！！！”雷神连喊一声。
　　“怎么不打了？”罗峰悬浮半空，一条金色剑鱼在身旁浮沉。
　　“上次被你蹂躏一次，难道还被你蹂躏？”雷神忍不住嘀咕道，“真是变态，我都是行星级九阶且拥有领域，竟然都打不过你。大哥比我强，现在小三子你也比我强，真是气人，真是气煞我也！”
　　罗峰笑了。
　　雷神、洪靠秘籍，都提升不少。
　　雷神是行星级九阶武者，一重领域。
　　洪是行星级八阶武者，二重领域。
　　罗峰大半年时间，靠‘填鸭式疯狂提升法’，身体从行星级三阶提升到五阶。念力方面自然也提高两个境界。
　　罗峰，行星级八阶精神念师，意识强度却是32，且已经能使用绝招——遁天梭之‘剑鱼阵’。正靠这剑鱼阵，罗峰才力压雷神一头，和洪相差无几。
　　遁天梭，一共分三大形态。
　　第一形态，振幅达到12可修炼。
　　第二形态，振幅达到30可修炼。
　　第三形态，为终极形态，达到‘宇宙级’，有自己领域，振幅达到48方可修炼。
　　而罗峰的意识强度为32，辛辛苦苦不断练习，终于将遁天梭第二形态中的攻击形态‘剑鱼阵’练的略有小成，论灵活性、威力、机动性等等，第二形态‘剑鱼阵’比之第一形态‘钻山锥’强多了。
　　威力极大！
　　修炼难度也难的多！不像第一形态上手就能成功，罗峰虽然早早达到修炼条件，可也是前几天刚刚练成。
　　Ps：第一章到！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第280章虬龙星
　　“二弟，知道差距了？”洪打趣道，“那就赶紧努力修炼！或者领域提高一重，或者突破行星级九阶进入恒星级一阶，随便哪一个，只要突破。你都能超过我和罗峰了。”
　　境界按照大的划分，分成四大层。
　　基础——意境——领域——世界，再之上，就是不朽强者了。
　　其中每一层都分的很细。
　　领域，共分九重！
　　许多宇宙级、域主，都是在九重领域中辛苦挣扎，每境界上提升一重，都非常难。
　　“行星级九阶跨入恒星级，难度不下于行星级一阶升到九阶！更别说难度更大的领域了。”雷神摸摸下巴，“洪哥，你一直压着我，老三更是变态，年纪轻轻就后来居上，我这老脸啊，快丢光了。”
　　罗峰、洪都笑了。
　　“嗯？”洪忽然手腕通讯手表震动，微微翻看了一下，“武馆有事，我们今天就在这散了吧。”
　　“雷龙皇也杀死了，回家喽。”雷神一挥手，直接飞离开去。
　　罗峰也和洪分散开，各回各家。
　　******
　　飞在华夏国陆地上空，罗峰俯瞰下方，一眼看到那些腐朽的破败城市，和其中觅食、生存的怪兽，还有一个个小心翼翼在破败城市中磨练自己的武者们。看到那些武者，罗峰仿佛看到当年的自己。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔兴奋喊道。
　　“什么事，这么高兴？”罗峰意念问道。
　　“辅助动力系统已经搞定，自此，黑龙山X81飞船一切都完好，只要再过一天，等我将辅助动力系统安装完毕后，到时候……你就可以乘坐黑龙飞船，进行宇宙穿梭，遨游浩瀚的宇宙，见识见识宇宙中的无数种族了！”巴巴塔兴奋的很。
　　太久了。
　　它困在地底太久，早就想在宇宙中闯荡一番了。
　　“可以宇宙穿梭，遨游宇宙了？”罗峰大吃一惊，停止飞行，悬浮半空。
　　“对对对。”巴巴塔兴奋之极。
　　罗峰忍不住热血有些沸腾。
　　一个普通地球人，如果想到有一天能上月球，估计都会激动的睡不着觉。更别说……罗峰现在有希望进行宇宙穿梭，去遨游宇宙，去见识宇宙中人类的无数种族了。这种激动，的确是无法抑制的。
　　对自己的家园‘地球’，罗峰当然眷恋。
　　可偶尔去宇宙其他星球看看，也是非常不错的啊！
　　“罗峰！你们地球一旦被宇宙中其他冒险者或者一些国家发现，那可就惨了。所以，你必须尽早的融入到宇宙中。这样，才有利于将来地球的生存。”巴巴塔是想方设法的劝说罗峰，去宇宙中闯闯。
　　“融入宇宙，最重要的一点是……必须进行‘虚拟宇宙网络’开户，这样，你能进入虚拟宇宙，就可以和无数种族交流。”巴巴塔连道。
　　对巴巴塔这种智能生命而言。
　　进入‘虚拟宇宙’遨游的诱惑，丝毫不比在真实宇宙中闯荡弱。
　　“只要去一次外星球，开个户，到时候再回地球嘛。”巴巴塔焦急劝说道。
　　“放心！”
　　罗峰咧嘴一笑，“去当然一定要去！我甚至于想现在马上就去，不过我刚才想了想……我的体内世界，估计还有一个月左右就能蜕变。到时候‘金角巨兽’实力更强。还是等蜕变后，再去星球吧！”
　　“一个月？哦，好吧。”巴巴塔有些无奈，可还是同意了。
　　“宇宙？”
　　罗峰站在荒野区高空，遥看万里江山，一时间心早已经飘到那神秘浩瀚的星空了。
　　******
　　宇宙星空中，银河系名气颇大的‘虚无区域’内。
　　嗖！
　　保持惊人速度稳定飞行的银色飞碟型飞船，正不断的朝地球方向逼近。
　　飞船内。
　　穿着银灰色战服的俊美中年男子，站在控制台前。在他的身侧，一名体型强壮魁梧，脸上还有着黑毛，整个好似黑猩猩的身高2.2左右的船员有些担心道：“船长，现在船长的家族的舰队，也已经在虚无区域，到时候……家族内会不会抢了船长的利益？只分很少一点给船长？”
　　“哼。”
　　俊美中年男子冷声道，“虽然我跟祖父关系比较僵，可祖父也不是那种人。”
　　“可这次毕竟是一颗生命星球。”黑猩猩大汉连说道，“没看到这星球，价值无法估算。可这毕竟是一位无敌强者曾经霸占的生命星球，价值肯定比普通生命星球要高。在巨额利益面前，亲兄弟还自相残杀呢，船长，你可得小心。”
　　俊美中年男子看了黑猩猩大汉一眼，又环顾周围其他船员，露出一丝笑容：“各位，不管怎么样，我们冒险者小队的利益不会少，毕竟各位才是和我生死与共的伙伴！”
　　船员们都露出笑容。
　　“一旦抵达生命星球，立即进行采样，搜集数据，单单采样收集数据就需要几天时间。”俊美中年男子道，“到时候，我可以立即进入‘虚拟宇宙网络’，找寻买家！家族那边不可能比我们快。”
　　“一切，掌握在我们手中。”俊美中年男子笑道，“家族那边给我的好处越多，我才会分给他们越多。诸位兄弟的，绝对不会少！”
　　顿时一片欢笑声。
　　“阿图卡，距离第一颗生命星球还要多久？”俊美中年男子问道。
　　控制台屏幕浮现小孩子头像，脆声道：“船长，91天后能够抵达。”
　　“很好！”
　　俊美中年男子露出笑容。
　　……
　　银灰色的冒险宇宙飞船，朝地球前进着！
　　******
　　九月下旬，地球华夏国，江南基地市上空八千米，一架黑色的巨大飞船悬浮着。
　　飞船，中层宽大的静室内。
　　罗峰平静站在静室中，一挥手，一小堆深红色金属堆放在地面上，正是92吨重的玄铁精金属。
　　“92吨！每天吞噬92吨重的玄铁精，去年寒冬得到的玄铁精，现在快耗费光了。”罗峰感觉到了压力，本命世界就好似一个无底洞，虽然每天吃的不多，可是抗不住它每天都要吞噬，那数百万矿工遗留的玄铁精。
　　一年不到，快耗费光了。
　　“今天，是蜕变之日。”罗峰伸出右手，周围空间好似扭曲了一般，笼罩住着92吨重的玄铁精。
　　刷！
　　玄铁精消失不见。
　　……
　　金属大陆，周围环绕大量金色雾气，上空也是金色雾气。
　　半空中一道残影猛地停下，正是一头体型庞大的布满黑色鳞片的金角巨兽，金角巨兽看着那突然出现在金属大陆上的一堆玄铁精金属，巨大的暗金色眸子中也有了一丝喜悦。
　　“呼呼~~”
　　一堆玄铁精，仿佛气化般化为浓郁的金色雾气，体积缓缓缩小，周围的金色雾气越来越浓，大概五分钟左右，92吨重的玄铁精便完全消失不见。
　　“轰隆隆~~~”
　　金属大陆震颤。
　　铺天盖地的金色雾气笼罩整个大陆，包裹整个金属大陆，大量金色雾气迅速固化，变成大陆的一部分，令整个大陆越来越大。
　　不知过了多久。
　　一切停止！
　　包裹金属大陆的金色雾气飘洒开来，飞到大陆之外，飞到金属大陆高空之上！只剩下一团金色雾气融入到金角巨兽体内，金角巨兽的身体体积也在噼里啪啦不断增加，直至而后停止生长，此刻它的体长已经达到420米！
　　整个金属大陆，方圆40公里！高度也是40公里。40公里高空之外，才有金色雾气。
　　……
　　黑龙飞船，静室内。
　　“金角巨兽已经是恒星级四阶。”罗峰睁开眼，有着一丝喜色，“用玄铁精虽然耗费金钱，可速度却快！”
　　体内世界成长，前三阶最快。中间三阶难度大点，后面三阶难度超大！最后的九阶突破，进入新的级别——耗费时间，是前面所有突破之和。
　　恒星级一阶——三阶，普通进化，一年半搞定。
　　三阶到六阶，普通进化，却需要六年（每个层次需要两年左右）！
　　六阶到九阶，却需要36年（每个层次需要12年左右）！
　　而恒星级九阶到宇宙级一阶，超过50年！
　　可想而知，最后一步突破难度多大！这还是金角巨兽，如果是其他种族，难度之大可想而知。
　　******
　　晚上。
　　罗峰坐在客厅中，看着电视，陪着妻子、儿子。
　　“罗峰，今天怎么没修炼，想到陪我们看电视了？”徐欣抱着小儿子在腿上，笑着道。
　　“陪陪你嘛，明天我准备出去办事。这一次出去估计要有一段时间。”罗峰说道。
　　“出去办事，多久？”徐欣不由问道。
　　“大概一个月。”罗峰说道。
　　“这么久？”徐欣吃了一惊，现如今地球上，还有什么事能让罗峰耗费这么久时间的。
　　罗峰却清楚记得之前巴巴塔跟自己说的。
　　此次目的地，距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球——虬龙星！那可是比银蓝帝国帝都星球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。
　　当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。
　　“虬龙星！”罗峰心中念叨。
　　“罗峰，出去一个月，去哪？”徐欣忍不住问道。
　　Ps：两章完毕！
　　（发现……现在月票上不去，不知道怎么回事。）
　　（嗯，大家月票、推荐票支持下番茄！）
　　。
第281章抵达虬龙星
　　突然要离开家一个月，的确引起了妻子、父母的询问，罗峰也头疼的很，唯恐家人担心，只能撒谎说要去隐秘之地‘闭关’一次。
　　第二天清晨。
　　罗峰和家人吃着早饭，吃完这顿早饭后，自己就要离开地球，离开银河系，前往距离银河系很是遥远的一颗星球——虬龙星。
　　“哥！”门外罗华走了进来，“听说你要出去一个月？竟然都不跟我说，如果不是爸妈通知我，我还不知道呢。”
　　“我准备走前跟你说的。”罗峰喝着粥说道。
　　无奈啊！
　　弟弟，还有自己那两位兄长‘洪’和‘雷神’，罗峰其实都不打算直接通知。毕竟……要解释起来真的挺麻烦的，以现如今罗峰的速度，就算绕地球一圈也要不了一天。要出去一个月，干什么？
　　说闭关修炼。
　　蒙蒙家人还行，蒙洪、雷神却难的很。
　　“小海，平平。”罗峰抱住自己的两个孩子。
　　“爸爸，亲亲。”大儿子罗平小脸伸过来，亲了罗峰一下，旁边的小海也连伸出小脸撅嘴。
　　然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一丝担忧。
　　“放心吧，现在世界上没有什么地方，能威胁到我。只是这次闭关很重要，不能被任何人打扰，且对环境要求很苛刻。所以我必须出去一趟。”罗峰安慰家人道，“小欣，我不在家照顾好爸妈。假如洪和雷神来电话，就说我在闭关，不能被打扰。”
　　“嗯。”徐欣点头。
　　“那我走了啊。”
　　罗峰将两个孩子放在地上，笑着朝外走去。
　　一家人包括两个孩子，都走到庭院中。
　　“爸爸再见。”
　　两个孩子脆声喊道。
　　“再见。”罗峰笑着挥手，缓缓升空。
　　家人们仰头看着罗峰不断升空，直至消失在视线范围当中。
　　******
　　高空中。
　　一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗峰迅速飞入其中，舱门关闭。
　　而后迅速破空朝地球外太空飞去。
　　……
　　黑龙飞船，控制室内。
　　一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。”
　　“外景，100%模拟。”罗峰道。
　　刷！
　　周围的控制室一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。
　　环顾周围……
　　无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球——地球！
　　“巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。
　　“就跟你当初高考一样呗，这叫紧张！”屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道，“不奇怪，用你们汉语说‘刘姥姥进大观园’，‘乡下人第一次进城’，一个道理！你从地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”
　　罗峰微微点头。
　　其实主要的是……虬龙星那种地方，按照巴巴塔说，是比掌控八大星系的宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’最繁华的帝都，还要繁华强大百倍！罗峰可是连银蓝帝国都从来没去过，一下子就去虬龙星，怎么能不紧张？
　　幸好，身为精神念师，意识强大，很快调整自己的情绪。
　　“巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗峰忍不住问道。
　　“如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是C5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑，“当然啦，这C5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”
　　“黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！”
　　“而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱’。否则乘客可能丧命。”巴巴塔说道。
　　罗峰忽然醒悟。
　　对啊，加速度！
　　加速到光速，就算一秒钟速度增加500公里每秒。那也是5万倍地球引力啊！可是自己在飞船内，一点感觉都没有。
　　“这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能够自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。
　　“对。”
　　罗峰惊醒，自己在飞船内一直是和在地球中一样走路，引力没区别。巴巴塔不说还没反应过来，现在巴巴塔一说，罗峰才发现……在宇宙中，飞船维持地球引力，这本来就是一件值得注意的事了。
　　“哈哈，我在地球太久，这种引力习惯了，都没发现。”罗峰笑了。
　　“还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。
　　“10！”
　　“9！”
　　屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。
　　“8！”
　　“7！”
　　……
　　罗峰看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得黑暗。
　　“好奇怪。”罗峰屏息。
　　“3……2……1！”巴巴塔喊道。
　　******
　　浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——
　　空间微微荡漾。
　　飞船消失了！
　　并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失’，而是真正的消失在了这个宇宙！
　　******
　　轰！
　　罗峰感到飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。
　　“宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’。”屏幕上巴巴塔喊道，“关闭外景模拟。”
　　“暗宇宙？”罗峰好奇的很，“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”
　　“现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道，“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。罗峰，我将暗宇宙的一些景色，直接模拟给你看吧。”
　　罗峰的眼前，凭空出现屏幕。
　　屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！
　　“暗宇宙和我们生活的‘原宇宙’，坐标对应。”
　　“不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒’，在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008.1万倍。’。”巴巴塔说道，“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1：1008.1万倍。”
　　罗峰暗暗吃惊。
　　在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。
　　“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道，“现在飞船正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。
　　“预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。罗峰，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”
　　……
　　在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。
　　九天后。
　　“罗峰，还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。
　　“对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”罗峰有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？
　　至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗峰一直不赞同。
　　一颗遥远的星球距离地球100万光年，那么被地球人看到，可能是100万年前景象。按照有些人的推论，超越光速朝这颗星球飞去……就能看到这颗星球仿佛时光倒流一般，看到这颗星球之前的景象。
　　可在罗峰看来……
　　搞笑！
　　所谓那颗星球‘时光倒退’，只是肉眼看到。实际上本质上，那颗星球是在不断老去的！
　　“很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。”
　　“哦？”罗峰惊讶的很。
　　飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！
　　罗峰只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。
　　“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。
　　“外景虚拟，100%。”罗峰连道。
　　刷！
　　罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
　　“那颗星球，就是虬龙星。”巴巴塔说道，“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”
　　“巴巴塔，你说了进入星球也是要钱的。可是，我没货币啊。”罗峰连说道。
　　自己在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画’而已。
　　“你没有，我有啊。”巴巴塔喊道，“不过主人的银行卡给你没用，那是跟精神印记绑定的，不过，主人当时还遗留了点硬币，那是主人随身带着的硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”
　　“硬币？”罗峰一怔。
　　“对，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币。”巴巴塔说道。
　　“932元钱？”罗峰眨巴两下眼。
　　好穷啊。
　　“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道，“让你在虬龙星混一段时间，还是够的！”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第282章我叫高升
　　“在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”巴巴塔说道，“不过相反……银蓝币，通过官方是无法兑换为‘黑龙币’的。黑龙币，也无法官方兑换为‘乾巫币’。”
　　罗峰微微点头。
　　这个道理他明白。
　　如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些高层当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币？宇宙国家会肯么？
　　“当然，黑市中可以逆向兑换。”巴巴塔说道。
　　谈话中。
　　黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。
　　******
　　罗峰站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。
　　“滴！”
　　“接收到牵引信号。”巴巴塔道，“罗峰，飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”
　　罗峰微微点头。
　　他也听巴巴塔说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强大的如陨墨星主人一般，当然可以硬来。像虬龙星这样高等星球，唯有‘域主’才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。
　　当然，域主一般会给虬龙星一点面子！
　　毕竟……
　　这座虬龙星的主人，就是一位域主！
　　……
　　黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，罗峰一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。
　　长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。
　　“收到信号，我们去C级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。
　　“A级区，停的都是普通飞船、战舰等等。B级区，停的是B级飞船、战舰，C级区，停的都是C级飞船、战舰。上面还有D级区。”巴巴塔介绍道。
　　巨大的停泊港。
　　分成几大区域，C级区的，每一架飞船、战舰都是无比昂贵的。
　　“呼！”
　　黑龙飞船缓缓下降，终于落地。
　　舱门开启。
　　“这星球引力大约是地球的三倍多点。”罗峰飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看去，一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了罗峰面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，你的黑龙山X81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到罗峰面前，卡上有着C的标志。
　　“罗峰，还记得我之前怎么说的吧。”巴巴塔可是详细告诉罗峰，在这虬龙星遇到各种各样事情，该怎么做。
　　“明白。”
　　罗峰微笑着，一翻手，手中出现了一块硬币，随手扔过去。
　　“乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。
　　黑龙山帝国官方汇兑，1乾巫币可以兑换1000黑龙币，不过，1000黑龙币却无法兑换回乾巫币！如果通过黑市……倒是可以，不过一般，一千多近两千黑龙币，才能兑换一枚乾巫币。而一般公民根本不知道黑市在哪。
　　乾巫币，这可是身份的象征！
　　“乘坐的是X81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很。”绿皮肤壮汉心中羡慕的要死。
　　他，一个行星级九阶武者。
　　在虬龙星也只是最普通的那种公民，如果能突破成了恒星级强者，身份就能得到跃升。可是……就算是恒星级强者，碰到这种乘坐的是C5级且是纯金属的奢侈飞船、甩手的是乾巫币的，也会气弱的！
　　不用问！
　　这就是大家族、大背景的证明。
　　“不用找零了。”罗峰随意道。
　　“谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分，这种大家族子弟，轻轻松松就能命令上万‘行星级九阶’的手下。
　　而这时——
　　一艘通体染成黑白交替怪异图案的飞船，也降临在距离罗峰百米不到的陆地上。同样一名穿着灰色制服的工作人员飞了过去，那舱门在降落过程中就开启了，一名胖墩墩，黑色头发的青年率先飞了出来，他脸上还有着两道紫色斑纹，眼睛眯起，显得很可爱。
　　身高倒是和罗峰相当。
　　“哇！”
　　胖子青年飞窜而出，后面立即跟着四个黑猩猩般的壮汉。
　　“后面四个，恒星级三阶三个，还有一个是恒星级八阶。胖子青年是行星级三阶。”巴巴塔立即通知罗峰。
　　罗峰暗惊。
　　胖子青年麾下竟然四个恒星级保镖，真是人比人气死人！来到这种比银蓝帝国帝都星还要强大繁华的星球……罗峰总算见识到了真正的大家族子弟。
　　“靠，靠，靠！”
　　胖子飞窜到罗峰的黑龙飞船旁，抚摩着飞船的船身，双眼放光，尖叫道，“日啊，这是一百多万年前的老型号了，黑龙山X81，有这飞船的早就收藏了！且是用乌钇纯金属铸就的奢侈品啊，今天竟然能够看到这样的飞船！”
　　“嗨，兄弟。”胖子猛地窜到罗峰面前，一脸笑容，“你这X81飞船，等你不想要了，转手给我怎么样？十年后，我能买的起。”
　　“哦，先自我介绍一下，我叫高升*威帝！叫我高升就成。”一口流利的宇宙通用语。
　　“高升，这黑龙飞船，我也是经过改装维修，才全部搞定的。现在还舍不得卖。”罗峰按照巴巴塔当初的告诫，很随意的说道。
　　“嗯，一百多万前的老型号，用一百多万年，很多部件腐朽，维修起来，不比买一艘容易。兄弟果然是同好中人啊。”高升夸赞道，“这种纯金属的奢侈品，开出去，那才倍有面子！”
　　罗峰一笑。
　　实际上黑龙飞船在地球海底，那母舰残骸中摆放近百万年是从没开过，所以腐朽很轻微。
　　“兄弟，你还没介绍你自己呢。”胖子笑嘻嘻道。
　　“我叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“罗峰兄就一个人？没有保镖？从这到虬龙城，还有数千公里距离。而虬龙星上，只有城内受到保护，在城外不受保护，我们一路过去，说不定会有强盗的。”胖子说道。
　　罗峰一笑。
　　刷！
　　旁边出现了两名穿着黑色衣服的流银护卫。
　　“靠，流银护卫？”高升连点头，“两个流银护卫，一个保护，一个缠住敌人。流银护卫变大后包裹前肢数百人都很轻松啊。敌人挣脱后，另外一个流银护卫再来牵制。两个流银护卫轮流来，安全无比啊。”
　　罗峰笑笑。
　　当初流银护卫牵制‘金角巨兽’那种庞然大物都成功，牵制人类，的确能一下子包裹数百人。
　　“罗峰兄弟不嫌弃，我们一道走吧，我那四个保镖在，也不会有人来惹事的。”高升笑嘻嘻道。
　　“答应他，跟他一起走，麻烦事也少。”巴巴塔说道。
　　“一道走。”罗峰微笑点头。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、高升二人腾空而起，四名保镖跟着身后。
　　同时高升、四名保镖身上同时浮现护甲，罗峰身上也浮现了摩云护甲。
　　……
　　一行六人在空中飞着。
　　“罗峰，那黑龙飞船你花多少买的？”高升忍不住问道，显然作为飞船爱好者，他很痴迷那艘飞船。
　　“巴巴塔？”罗峰心中喊道。
　　他可不知道该回答多少钱。
　　“告诉他，花了90亿黑龙币，改装维修花了20亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“这么多？”罗峰心中震惊。
　　官方汇兑，1黑龙币能兑换1000银蓝币，也就是说这艘飞船花费110亿黑龙币，价值11万亿银蓝币。
　　“哪里多，这是乌钇纯金属，整个飞船重量为200万吨左右。每吨乌钇金属价值3千黑龙币，约为300万银蓝币，单纯乌钇金属材料，就价值6万亿银蓝币。”巴巴塔说道，“罗峰，你别以地球眼光看宇宙！一吨乌钇金属，是三千黑龙币！一吨B级的玄铁精，不过才9块黑龙币。A级玄铁？更是廉价。”
　　罗峰恍然。
　　的确不贵，一吨玄铁精才9块钱。乌钇金属一吨三千块。是不贵！
　　“这是纯金属，如果是合金就便宜了，毕竟合金硬度更高、效果更好。同样的C5级飞船，用合金的话，价格只有十分之一，甚至于更低！所以……用纯金属制造飞船，属于奢侈品的行为。就好像你们地球上，用黄金制造汽车一样。”
　　罗峰暗叹。
　　难怪这个高升，那么吃惊的样子……纯金属，的确是奢侈品。
　　非超有钱，玩不起！
　　“这黑龙飞船，当初我花了90亿黑龙币买下，改装维修花了20亿。”罗峰说道。
　　“呜！”
　　高升连点头，“兄弟你算是小赚了，这种老型号，现在难买到呢。再过十年，我老爹就答应，将一颗星球转移到我名下。星球上有110亿人口，大概推算，平均每人一年能给我赚100卡罗币，就是0.06黑龙币。一年收入也有六亿多黑龙币，凭一颗星球，贷款两百亿黑龙币不难。”
　　罗峰微笑着，心中却是震惊。
　　天呐？
　　一颗星球转移到他名下？110亿人口在为他赚钱？
　　罗峰总算明白，地球超级富豪和宇宙超级富豪的区别了。地球上论资产，说是有几套房子。这宇宙超级富豪，说的是有几个星球啊！
　　大富豪！
　　同时罗峰也明白……
　　地球海底，黑龙飞船原主人背景何等的大！奈何被自己的老师‘陨墨星主人’一招灭掉整个星际舰队所有人，那人也死了！地球所在的近千光年星域完全被老师占据，就算是那位憋屈死去的大人物，他的背景……显然不敢去招惹一位不朽的存在。
　　所以，默默死去。
　　Ps：两章完毕！
　　（我是想将宇宙中很多都写的真实点，难道大家觉得这样写不好？）
　　。
　　。
第283章帝国公民
　　“真漂亮。”
　　罗峰仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。而在远处天际，则是变成蓝色！
　　“虬龙星的天空颜色的确是一绝。”高升也笑着夸赞道，“有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，那更是美不胜收啊！”
　　“虬龙星，正是因为美景吸引了很多强者居住在这，渐渐的，虬龙星变得更加繁华。”高升赞叹道。
　　这一行人，飞行最慢的就是高升了。
　　可高升脚下踩着流线型的奇异踏板，飞行速度也能达到2000米每秒左右。谈话间，很快就飞过了数百公里。
　　“呜。”罗峰眼睛一亮，看着远处的一座城池。
　　这是一座造型非常优美的城池，大概相当于地球上一座城市。
　　“罗峰兄弟你也眼馋？哈哈，那可是虬龙星上也算很奢侈的居所，长宽都是9.8公里的城堡，能买下这样一座城堡居住的，那可都是绝对的牛叉。”高升双目放光，“麻痹的，我不知道什么时候买得起。”
　　“城堡？”罗峰心中愕然。
　　“罗峰，那是房产，比较豪奢点的房产。类似于你们地球的‘别墅’。”巴巴塔连道，“宇宙浩瀚，星球无数，所以宇宙上层人物们习惯居住在非常大的地方！比如你老师，一颗星球就是他的住所。像‘虬龙星’这种繁华星球，地皮比较昂贵，所以，长宽9.8公里的城堡就算很奢侈。如果是在普通星球，根本不算什么。”
　　罗峰忍不住暗骂。
　　根本不是一个级别的啊！
　　住的地方，竟然都是9.8公里长宽的城堡！
　　“嗯？”
　　罗峰飞行途中，又看到一座城堡，遥远处，也有一座城堡。
　　在风景优美无比的虬龙星上，有自己的一座城堡的确很奢侈。
　　……
　　飞行十多分钟后。
　　罗峰俯瞰下方，下方出现了建筑密集区，一座又一座的‘小型城堡’。
　　“这是虬龙星上最便宜的居住房产，这种长宽仅仅1公里的庄园，如果是在我们卡罗帝国，就算帝都星上，能卖十亿黑龙币就了不起了。”高升低声骂道，“可是虬龙星，最便宜的这么一座庄园，都是过百亿黑龙币！”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　过百亿黑龙币？
　　“罗峰，你在这有房产没？”高升问道。
　　“没有，我岁数太小。”罗峰说道。
　　“嗯，我也是。”高升连点头，“我老爹连零花钱都给我扣的死死的，连送我一颗星球还要等十年后，我过完成人礼。”高升显得很不满，“否则我也能在虬龙星，弄一座庄园，自己放松游玩时居住。到时候，我是虬龙星居民！在这虬龙星，那就是横着走啊！”
　　罗峰微微点头。
　　在来之前，巴巴塔就告诉过自己。一旦成为‘虬龙星居民’，那是有特殊待遇的！
　　不过……
　　按照这里的房产昂贵价格计算，能在这买得起庄园，乃至更加昂贵城堡的，估计都是那些属国（宇宙初等文明国度）的一些皇族，或者一些大家族子弟。最起码，也是拥有一颗星球的‘领主’。
　　就算拥有一颗星球，都不一定舍得买这里的房产。
　　……
　　在飞行了近半个小时后。
　　罗峰终于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上，则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。
　　当罗峰靠近时，才发现那漆黑如墨的城墙上也有着复杂的雕刻，那是一条条独角龙的雕刻。
　　“好大的城池。”罗峰和高升等人降落在地面上，仰头看着巨大城墙，心颤不已。
　　单单黑色城墙高度约有120米，算上黑色城墙上方的一条条‘琉璃巨龙’雕刻形成的高度，那足有数百米。而且……整个巨大城市，连绵到天边，一眼看不到尽头。那种浩瀚、古老气息，让人震撼。
　　“虬龙城，长宽近6000公里，这座城的历史已经有三百多万年了。”高升夸赞道。
　　“和巴巴塔告诉我的一样。”
　　罗峰发现……
　　虽然巴巴塔在地球五万年，可是，就算过了五万年。整个宇宙中的变化是很小很小的！不管是科技、一些帝国、组织等等，都没多大变化。显然对于一些存在以‘亿年’计算的帝国，五万年的确没多大影响。
　　******
　　巨大的城门，近一公里宽。
　　往来人流如织。
　　罗峰、高升等六人一道步入城门。
　　“收到信号，罗峰，在虬龙城你的通讯编号是19287342325。”巴巴塔说道。
　　通讯编号，类似于‘电话号码’。
　　因为再厉害的通讯器，也无法隔着多少光年‘打电话’，一些文明星球，会自动给每一个来到本星球的一些生命的‘辅助光脑’等发送编码。在这颗星球内，就可以通过‘通讯器’进行彼此聊天。
　　而在不同星球，交流方式只有一个——进入‘虚拟宇宙网络’，在虚拟宇宙中可以聊天。
　　“罗峰，你的通讯编号是多少？”高升看向罗峰，“我的是19287342463。”
　　“我的是19287342325。”罗峰回答道。
　　“行。”高升嘿嘿一笑，“我刚来虬龙城需要先去见一位长辈，我们就在这分开吧。等今天晚上，我到时候通知你，我做东，我们一起吃个晚饭。”高升受他父亲影响，是喜欢广交好友的，多一个朋友多一条路。
　　在他看来，罗峰显然挺有背景。
　　“好，那我们就在这分开吧。”罗峰一笑。
　　……
　　和高升等人分开，罗峰行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比。
　　周围的建筑，风格各异。
　　许多建筑的确美的让人心颤。
　　“太有趣了。”
　　“三只眼。咦，这个人的嘴巴牙齿好有趣。”罗峰行走在街道上，街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人’，可样貌一个个都非常奇怪。仅仅五分钟，罗峰看到的‘人类’中身高最高的有近十米，最矮的一个仿佛地球上的婴儿一般。
　　皮肤颜色各异。
　　甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。
　　不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴’，只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。
　　“那个人，跟神话故事里的佛陀差不多了，满身都是金色，头发更是有趣。”
　　罗峰真有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都不够看了。
　　“行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……”罗峰也靠巴巴塔，发现不少人的实力。在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少。
　　随便拿一个，扔到地球，都是‘超越战神的存在’。
　　随便看看，就能找到比地球最强者‘洪、罗峰、雷神’还强的。
　　“罗峰，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道，“按照我们的计划，来到虬龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”
　　“出发。”
　　罗峰立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，都是在这个高度飞行的。
　　……
　　“恒星级七阶八阶九阶，我都见到一堆了。怎么没看到一个宇宙级？”罗峰心中问道。
　　“恒星级，算是个人物。在一般小星球还是很少见的，可是在‘虬龙星’这种星球，恒星级就比较常见。至于宇宙级……整个银蓝帝国才几个？这虬龙星上当然有宇宙级，不过想见到也是要看运气。”
　　谈话间。
　　罗峰就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！
　　这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。
　　******
　　大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。
　　“嗯？是流银护卫！”
　　“真是流银护卫。”
　　两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”
　　“巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”罗峰微笑着步入大厅，身后是两名穿着黑色制服流银护卫，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，罗峰很快找到了需要去的楼层。
　　“32层？”罗峰直接步入旁边的圆形沙发上，坐了下来，流银护卫站在一旁，罗峰同时说道：“32！”
　　滴！
　　圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。
　　嗖！
　　直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。
　　“先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”
　　“我要加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。
　　幸亏有巴巴塔指点，罗峰许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。
　　“国籍？”接待女子有些吃惊。
　　这年头，谁没国籍啊？
　　Ps：第一章到。
　　。
　　。
第284章五大巨无霸
　　“先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说完，带着身后的两大流银护卫朝左边走去。接待女子眼睛发亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢’，哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着两具流银护卫，可一点没傲气！”
　　……
　　罗峰看了一下房门，房门上有着文字标识。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“请进。”里面传来铿锵有力的声音。
　　罗峰推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到罗峰身后的两具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”
　　“我希望能加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
　　宇宙初等文明国度的国籍最烂。
　　而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，罗峰没打算离开黑龙山帝国疆域范围。等成了‘宇宙级强者’或者更强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
　　“哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
　　“无国籍。”罗峰说道。
　　“无国籍？”
　　黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了罗峰两眼，又看看罗峰身后的两具流银护卫。
　　一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级’，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是——必须达到‘行星级’。这也是当初地球浩劫时，罗峰当初说，就算离开地球，妻子孩子也必须在飞船上数十年，成长到行星级，才能进入其他星球的缘故。
　　非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。
　　普通人如果达到行星级，首次加入国籍！
　　但是……
　　眼前人，都有两个流银护卫当保镖。会是普通人？
　　“估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
　　“先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
　　“好的。”罗峰很清楚对方要干什么。
　　黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩罗峰。
　　“滴滴！”
　　仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字——“查无此人！”
　　“既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道，“先生只需要缴纳办理费用50黑龙币，一切就能搞定。”
　　“在虬龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”罗峰一翻手，扔出一枚乾巫币，“帮我破开吧。”
　　“乾巫币。”
　　黑人红瞳男子暗喜，迅速的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给罗峰，“先生，这是950元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
　　“哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
　　“行。”黑人红瞳男子开心万分，朝罗峰热情一笑，“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很快的。”
　　他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
　　将乾巫币兑换黑龙币，完全能兑换到一千四五，也就是说，一个找零，他就赚了几百元黑龙币（几十万银蓝币）！就算他的工作很好，这也顶得上他一两个月薪水了。
　　******
　　耗费了大概20分钟，罗峰就拿到了身份证件，自此，罗峰就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
　　“这纸币有意思。”罗峰夸赞道。
　　“这纸币韧度硬度都很好，你们地球上，初等战神全力才能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用两三千年，再用就会逐渐腐朽。”巴巴塔解释道。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　罗峰心情不错。
　　有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓——没身份寸步难行啊。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络开户在哪？”罗峰期盼的很。
　　虚拟宇宙！
　　听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民都是经常在‘虚拟宇宙’中。如果论人口……的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
　　“离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路。
　　罗峰腾空而起。
　　整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。罗峰也能保持较快速度飞行。
　　“巴巴塔，虚拟宇宙网络到底有什么技术，竟然能够在分散在宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流？”罗峰很震惊、好奇，宇宙浩瀚无比，就算进行‘宇宙穿梭’，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
　　可是，这虚拟宇宙网络，竟然能让人见面交流。
　　什么技术？
　　这网络用的什么技术？
　　“这我也不知道是什么技术。”巴巴塔道，“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
　　“这公司肯定很牛。”罗峰惊叹。
　　自己的老师，陨墨星主人‘呼延博’虽然能得到乾巫宇宙国的礼待，可面对宇宙国，这种无比庞大的高等文明国度，呼延博也不敢轻易去招惹的！然而……各大宇宙国，都无法掌握的技术，被虚拟宇宙公司掌握。
　　且这公司生存的这么好！
　　“那是当然！”
　　“罗峰，虽然乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，都是‘宇宙高等文明国度’。实力非常强大！可是……在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道，“而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。”
　　“哪些势力？”罗峰有些好奇。
　　“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔说道，“他们具有绝对的垄断地位。”
　　“这两大银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”巴巴塔说道，“你老师存的财物就是留在‘宇宙星河银行’，给你的三个账号，就是宇宙星河银行的。”
　　罗峰微微点头。
　　“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”
　　“宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”这番话，吓得罗峰一跳，超过99%的武者、精神念师都加入？这，这，谁比得过？
　　幸好是松散组织。
　　“虚拟宇宙公司，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界，掌握这个的公司，各大宇宙国都无法撼动它，你说它多强？”巴巴塔感叹。
　　罗峰明白了……
　　这宇宙中，看似乾巫宇宙国等一些宇宙国，已经是最强大的国度。
　　可那些渗透进每一个国度的组织，才是真正强悍。
　　“除了五大巨无霸，之下就是宇宙国了。当然，也有一些和宇宙国相差无几的隐秘势力。”巴巴塔说道，“当然，在乾巫宇宙国本土范围！乾巫宇宙国还是很强势的，最多对五大巨无霸比较给面子。”
　　罗峰微微点头。
　　浩瀚宇宙，现在看来，自己的老师当年虽然强，可是……显然连乾巫宇宙国都惹不起，更别说五大巨无霸了。
　　……
　　虬龙城，虚拟宇宙公司。
　　“先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。
　　“开户。”罗峰直接道。
　　“开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙网络费用？分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。
　　罗峰一听。
　　真黑啊！
　　10黑龙币？那等于是上万银蓝币了。星球上的普通人极少数才能用得起，而正常使用的是行星级人类居多。
　　“你们这边有意识感应头盔的吧。”罗峰说道。
　　地球上，地球人自己制造的头盔是无法接入虚拟宇宙网络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。
　　“意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。
　　“不记名账号呢？”罗峰追问道。
　　宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为100年。到期就需要重新购买账号。
　　这种不记名账号，是无法绑定使用人员的。
　　也就是说，人人都能用，最多用100年。
　　“不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。
　　“很好。”
　　罗峰微微点头，“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费100年即可。”
　　。
第285章虚拟宇宙
　　今天第二更！
　　——————
　　有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。
　　在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。
　　“先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗峰随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，按照巴巴塔之前的指导——在虬龙星可以显露自己有空间戒指！
　　但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。
　　毕竟……
　　空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗峰那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。
　　罗峰身上，如陨墨星号、不朽强者尸体以及兵器都是无价之宝，赤混铜母残片、空间戒指也昂贵无比。
　　陨墨星主人这种强者腿上拔下一根汗毛，都比虬龙星域主强！
　　可想而知，罗峰这个‘陨墨星传人’，如果胆敢暴露出真正宝物，后果多可怕。
　　******
　　虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，很多东西却和地球上比较像。
　　就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
　　当然……价格费用就高一筹。
　　“好了，你出去吧。”罗峰点了一杯奇异水果汁，就让服务员离开。
　　“先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
　　咔！
　　罗峰主动将包厢门从里面关起，并且命令两位流银护卫守护自己。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰吩咐道。
　　“哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，罗峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐。所以必须找个安全地方。
　　******
　　“虚拟宇宙接驳中……”
　　低沉浩大的声音回荡在罗峰意识中。
　　罗峰的意识，是一片黑暗。
　　……
　　这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
　　刷！
　　街道的人流中突兀出现一个人，正是罗峰。罗峰穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
　　“这，这就是虚拟宇宙网络？”
　　罗峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。
　　“那是当然。”巴巴塔声音在罗峰心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
　　“岛？”罗峰眨巴一下眼。
　　“所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
　　罗峰惊叹不已。
　　“任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
　　“虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
　　罗峰微微点头。
　　“在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
　　“你可以和银行账号绑定。”
　　“你在这可以学武！”
　　“在这可以进行订货买卖。”
　　“你可以玩虚拟游戏。这可是100%模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
　　“游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
　　“有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年。在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
　　罗峰惊叹不已。
　　太浩瀚了！
　　相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
　　“不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
　　“你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
　　“而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
　　他很清楚虚拟游戏的诱惑，所以必须提醒罗峰。
　　“当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
　　“试炼塔？”罗峰无语。
　　那叫游戏么？
　　纯粹是磨炼。
　　“巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼《本尊天地》的金属组合。”罗峰意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄露任何一个人的资料。
　　两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
　　“罗峰，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种B级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将寻思全部搜集到。
　　“怎么样，大概要多少钱？”罗峰连问道。
　　89倍啊！
　　恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年带一点点，就踏入‘宇宙级’。
　　宇宙级，在虬龙星这样的星球，也是大人物了。
　　在银河系，更是一言九鼎的土皇帝。
　　“一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
　　“怎么这么多？一吨B级金属玄铁精，不才9块黑龙币？虽然是金属组合，吃起来更厉害。可一年数十万吨到顶了！怎么会600多亿？”罗峰忍不住问道。数十万吨的玄铁精，也不过才几百万黑龙币而已。
　　“罗峰，你的想法错了！”
　　“虽然A级金属，比B级金属便宜，B级比C级便宜，C级比D级金属便宜……这是比较正常的情况。可还是有一些很特殊的金属的。”巴巴塔说道，“比如C级金属‘流银’，就是制造流银护卫的流银！”
　　“一具流银护卫，大概消耗一吨左右的流银。”
　　“一吨C级乌钇，才3000多块黑龙币。”
　　“可是一具流银护卫，你知道多少钱？”巴巴塔反问道。
　　罗峰愕然。
　　对啊，高升以及那些官方部门人员，看到流银护卫的反应……显然流银护卫很昂贵！否则不会那么在乎。
　　“一具流银护卫标价是2亿八千万黑龙币！一吨流银金属，价格是1亿六千万黑龙币。比同为C级的乌钇金属，贵太多太多了。”巴巴塔说道，“就是因为流银金属特殊、罕见，所以价格无比昂贵！比很多D级金属都贵。”
　　“而你的‘体内世界’成长，需要的325种B级金属组合中，有三种是具有‘空间属性’的金属，是制造空间器物的主材料。所以比较贵，加上你的量太大。”巴巴塔解释。
　　罗峰苦笑无奈。
　　那是制造空间戒指等器物的主材料，岂会便宜？
　　而自己每天是要吞噬上百吨，一年吞吃下去？
　　六百多亿黑龙币，是不贵！
　　可自己没钱！
　　900块乾巫币，也就相当于90万黑龙币。距离六百多亿，这个庞大的数字……太遥远了。
　　“当然，还有其他金属组合，便宜的多。可依旧不是你买得起的。”巴巴塔说道，“比如有套金属组合，一年花费100亿多点，修炼速度提高39倍。也有一年花费30多亿黑龙币，修炼速度提高20倍的。还有一年花费一亿多，修炼速度提高5倍的。”
　　金角巨兽找金属麻烦。
　　可身为人类，找金属却容易的多，在‘虚拟宇宙’中买，有几样是买不到的？
　　可是——
　　得花钱啊！
　　“金角巨兽太能吃，每天都是多少吨多少吨。”罗峰心疼无比。
　　“至于《本尊天地》需要的金属组合，更是昂贵的多……暂时你还是别想了。”巴巴塔直接说道。
　　罗峰将这些都抛之脑后，问出第二个重要问题：“巴巴塔，如果我要将地球定在我的名下，我成地球领主！有哪些条件？”防止其他星球的人将地球贩卖，地球人成奴隶的最好方法是——自己成地球领主！
　　受帝国法律承认！当然没人能去夺一个有主的星球！
　　“成地球领主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。
　　Ps：第二章到，昨天说补欠的，继续努力第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第286章宇宙冒险者念力兵器（三章完毕）
　　“找到了。”巴巴塔的搜索速度极快。
　　“什么条件？”罗峰双目放光。
　　“宇宙冒险发现一颗新的星球，或者发现一颗法律上没有领主的星球，有三种选择。”巴巴塔说道。
　　“第一种选择是告诉帝国，得到帝国奖励，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高是1000亿黑龙币。”
　　“当然这第一种，你无法成为地球领主。”
　　“第二种选择是，直接买下星球。因为是你发现，所以买下时只需要花费很少的金钱。根据星球级别，买下星球，需要支付最低为3000亿黑龙币，最高为3万亿黑龙币的购买金。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　太贵了！！！
　　不过罗峰也清楚，星球的买卖，金额是很夸张的。毕竟拥有一颗生命星球，等于拥有了聚宝盆！且一颗星球的寿命一般都很长很长，以‘亿年’为单位，完全可以当传家宝。当然因为人寿命有限。
　　所以星球买卖价格，一般以‘万亿黑龙币’为单位。
　　“第三种选择，是和帝国合作管理星球。只需要缴纳最低1000亿，最高1万亿黑龙币即可。”巴巴塔说道，“这合作管理，黑龙山帝国不会插手星球内部管理，他们只会收取星球进口、出口的关税。其他都不会管！”
　　“第二种和第三种，都是成为地球领主的办法。”
　　罗峰听的微微点头。
　　一颗星球赚钱最狠的就是‘进出口关税’，宇宙中的星球，如果不和外界联系进出口，怎么赚宇宙货币？
　　“我不在乎什么关税，可以和黑龙山帝国合作。可是，我没钱。”罗峰无奈。
　　“不单单是没钱，而是你根本无法申请让地球成为你的领地。”巴巴塔说道。
　　“为什么？”罗峰疑惑。
　　“你怎么申报？当年你老师‘呼延博’肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖。其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法靠宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道，“一般飞船，只能靠在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”
　　“难道你申请地球成为你领主时，说……我们飞船飞行近千年，发现这颗星球？”
　　“飞行近千年发现的星球，首先是根本没价值！没有谁贸易愿意耗费那么久！”
　　“其次，只要不傻，恐怕会怀疑……你是陨墨星传人！”
　　“除非……有人能破解你老师的空间秘法。或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”
　　******
　　虬龙星，餐厅包厢中。
　　意识回归现实。
　　“至少现在地球还很安全！”罗峰微微一笑，端起旁边的水果汁杯，喝了一口，“嗯？”罗峰眯起眼、皱起眉头，“这味道……”
　　很奇怪的味道。
　　乍喝下去全身鸡皮疙瘩都起来了，可仔细品味一下，那味道倒还真的奇特，别有一番风味。
　　“呜。咱地球人第一次喝这玩意啊，再来一口。”罗峰笑呵呵的。
　　“嗡嗡~~”
　　手臂上的护臂微微震动，在虬龙星上只有高升有自己的通讯编号。
　　“哈哈，罗峰，我事情搞定啦！一起吃饭啊。”高升喊道。
　　“什么地方？”罗峰笑道。
　　“虬龙城北城区，靠着奴隶市场不远，有一家很不错的吃饭地方，叫‘百味餐厅’。”高升道。
　　“行，半小时内到。”罗峰结束通讯，仰头将这第一次喝的外星球果汁一口喝光，砸吧两下嘴，这才朝外走去。
　　******
　　银河系，地球。
　　阳光璀璨，洒在下方的海洋荡漾的浪花上，而在海洋上空，两道人影并肩飞行飞向撒哈拉大沙漠方向。
　　正是洪和雷神。
　　“这小三子竟然不吭声，直接溜走了。”雷神气的牙痒。
　　“老三要离开一个月，估计有重要事情吧。”洪平静道，“人哪能没点自己的秘密，等回来，他愿意告诉我们会说的。”
　　“哼，到时候肯定用酒狠狠灌他一通。”雷神咬牙道。
　　洪、雷神二人一边飞行一边聊天。
　　地球的日子，的确悠闲无比！
　　自从吞噬兽一役，洪、雷神、罗峰三大强者令人类空前强大。而海域怪兽两大兽皇全部死去，令威胁降低到最低点。
　　地球，一片和平。
　　这样的和平日子已经持续两年多了。
　　……
　　地球人并不知道，在距离地球不算太遥远的星域。
　　一艘宇宙冒险者飞船，正以惊人的速度，直接朝地球方向不断逼近！
　　******
　　距离地球32万光年的虬龙星上。
　　虬龙城北城区，百味餐厅二楼。
　　“这边这边。”声音传来。
　　罗峰转头看去，高升正站起来挥手，罗峰当即笑着过去。
　　“高升兄弟你好像心情很好啊。”罗峰坐下。
　　“遇到喜事，当然心情好。”高升小眼睛发亮，嘿嘿得意道，“啊，等下再跟你说，我先点单，这家百味餐厅可是有好几道名气很大的菜式。”说着高升微微一招手，顿时一名有着碧发的美丽妖娆走了过来。
　　罗峰看了过去。
　　“嗯？”罗峰有些惊讶。
　　这碧发女子，漂亮是漂亮，最让罗峰惊讶的是……实力竟然不到行星级！
　　在虬龙星上，街道上一般都是行星级，少数恒星级。
　　“之前我去的餐厅喝果汁，服务员就是普通人。没想到这家餐厅也是这样！可是……虚拟宇宙公司，还有官方部门工作人员，却都是行星级。”罗峰略微一想，就明白了……普通人的薪水便宜啊。
　　或许根本就不需要薪水。
　　“罗峰，刚才那女的长的不错吧，梦贝族的女人都漂亮。”高升眨巴一下眼，“喜欢就带走，跟老板说声就成。”
　　“带走？”罗峰有些愕然。
　　“一个连行星级都不是的美貌女人，命运大多很悲惨的。”高升感叹道，“连公民都不是，没有法律保护。有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！如果能跟罗峰兄弟这样的，是她的幸运！”
　　罗峰心中震撼。
　　想杀就杀？想抓就抓？当奴隶？
　　虽然巴巴塔早说过，不到行星级在宇宙中命运很悲惨，普通人大多都是生活在‘母星’，连买飞船船票的资格都没有。可是……真正听高升这么一说，再看到旁边那么美貌的梦贝族美女，竟然是这般命运，感触更强烈。
　　“看，她偷看罗峰兄弟你呢。”高升揶揄道。
　　罗峰目光一扫。
　　顿时看到在餐厅角落偷偷看过来的那名梦贝族少女，那梦贝族少女显然听到高升说话，所以偷偷看来……被罗峰发现，那女子脸一红，连跑到里面厨房了。
　　……
　　精致的菜肴一样样上来了。
　　的确是美味，无比的美味！
　　“今天我去见一位长辈，哈哈，实在太给面子了。竟然答应让我跟在他身边混几年，好好学习学习。”高升眉飞色舞，“我那位长辈，那可是做能源生意的大佬。跟着他混，一能学经验，二也能积攒人脉啊。”
　　罗峰暗惊。
　　能源生意？
　　宇宙中，各个星球彼此贸易等等，靠的是飞船、运输舰等等，可飞船、战舰要飞，就要能源！连不朽强者，也是需要能源的！不管是在地球，还是在宇宙。能源生意一直是很暴利且门槛极高的生意，比奴隶贩卖的门槛高多了。
　　没关系没人脉，有钱也进不去！
　　“这高升，背景不一般啊。”罗峰暗道。
　　儿子成年，就送一颗星球。
　　现在高升又开始逐步进入能源领域……
　　“罗峰，你什么时候走？我看来要在这虬龙星呆上几年了。”高升说道。
　　“我，很快，说不定今天就得回去。”罗峰说道。
　　来虬龙星，自己主要事情差不多办完了，按照巴巴塔说的，只剩下一件事——去‘乾巫道场’报名。报完名后，就可以离开虬龙星了。
　　“这么快？”高升有些遗憾，“你的虚拟宇宙编号多少，回头咱们兄弟有时间好好玩玩。”
　　“行。”
　　幸好刚刚开户，罗峰将自己的虚拟宇宙网络编号，告诉了高升，高升也将自己编号告诉了罗峰！
　　以后，二人就算相隔千万光年，也能靠虚拟宇宙联系。
　　……
　　餐厅中，罗峰和高升在交谈着。
　　忽然楼梯口走上来三名青年，都是身高近两米，银发飘逸，瞳孔则是动人心魄的蓝色。三人都是穿着黑色特殊制服，其中中央一人左胸口还有一枚勋章般的彩色挂件。
　　“罗峰，看，这三个乾巫道场的学员，中央一个就是虬龙星居民，在这有属于他的房产。”高升压低声音说道。
　　“哦？”罗峰看去。
　　那黑色特殊制服，是乾巫道场统一的练功服。
　　那勋章就是虬龙星居民的身份证明，有此勋章，在虬龙星，那就是最安全的保障。
　　“韦林，你就把你的念力兵器借我玩半天嘛。”三名学员中，左侧学员说道。
　　“我自己才买的！”中央带着勋章的学员一翻手，手中出现了一个类似于‘斧刃’组成的奇异金属圆盘，圆盘上还有着奇异的秘纹，“这可是二阶念力兵器中的极品，我可是求了家里好久，才拿到银行卡，如果我无法成为宇宙级，这件念力兵器就要陪我一辈子了！60亿黑龙币啊，都能买好几艘C级飞船了，一刷卡，我自己花出去都心疼！”
　　那学员故意喊出话，让餐厅中不少人都看过来。
　　60亿黑龙币？二阶极品念力兵器？
　　“极品的念力兵器。”旁边两名学员目光也发亮，“这辈子是不敢想喽！”
　　一名精神念师，有念力兵器才能发挥最大战斗力。
　　然而念力兵器制造起来非常复杂，所以价格也很昂贵。更别说这种二阶极品念力兵器了。
　　“啧啧。”名叫韦林的学员，仿佛抚摩女子皮肤一般，轻柔的抚摩手中的念力兵器，目光炽热的很。
　　远处桌上，罗峰、高升都看过去。
　　“念力兵器？”
　　罗峰微微一怔，心中问道，“巴巴塔，我的遁天梭和弧刀盘，是什么级别的念力兵器？”
　　（更新完毕，同时，番茄撕开衣服冰天雪地，赤裸上半身，高喊——我要月票！！！）
　　。
第287章威帝家族
　　“罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶！”
　　“普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”
　　“一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用……五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道，“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到‘宇宙级’，所以都是三阶念力兵器！”
　　“三阶？”罗峰心中暗喜。
　　这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵！自己这两把兵器估计更贵吧。
　　“一把兵器，越容易使用，那么价格就越高！”巴巴塔说道，“比如罗峰你的‘遁天梭’第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角巨兽身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”
　　“特别的第三形态更变态，振幅48，宇宙级，且有领域，有三大条件！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　“同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅30能使用，一把要求是20就能发挥出同等战力，你说哪个更贵？”巴巴塔反问。
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为‘二阶极品’。”
　　“你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三阶下品’。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于‘三阶中品’。遁天梭如果在兵器店购买，在50亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是200亿左右。”巴巴塔解释。
　　“差距这么大？”罗峰愕然。
　　自己感觉，两件兵器威力差不多啊。
　　价格相差却很惊人。
　　“差距当然大！一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么？”巴巴塔反问。
　　罗峰有些明白了。
　　“三阶上品，就是1000亿。三阶极品，就是5000亿左右。”巴巴塔随便说了句，“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言……最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船！”
　　宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。
　　如此强者，的确不会太在意几千亿。
　　******
　　餐厅二楼。
　　不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三个年轻人的对话而分散了注意力，60亿！对于恒星级强者，那都是一笔天文数字！
　　“只要我的念力振幅达到18，就能发挥它二阶的威力。”叫‘韦林’的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意！
　　呼！
　　金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。
　　“哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分。
　　“好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。
　　“啊！”
　　刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颤，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着精妙‘环绕飞行’的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。
　　“我的念力兵器！”韦林脸色大变，尖叫一声。
　　呼！
　　金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。
　　就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种恼怒心情一样！这‘念力兵器’可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多！
　　竟然第一天被泼了酱汁！
　　“混蛋！”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿，“贱人，去死吧！”
　　轰！
　　金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。
　　“不。”
　　女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。
　　“呼！”
　　一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上，“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。
　　“先生，住手！”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。
　　“谁！谁挡我的！”
　　韦林愤怒咆哮，环顾四周。
　　“先生。”餐厅经理喊道。
　　“你什么东西！”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了？你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛？６０亿黑龙币！把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”
　　已经是恒星级的餐厅经理，听到‘６０亿’这个数字，面色也有些难看。
　　“先生，抱歉。”
　　餐厅经理转过头来，冰冷目光扫过服务员，根本不管那断臂服务员，“谁，谁弄脏了客人的兵器？”
　　被餐厅经理盯着……
　　碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大！在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者！
　　“是她！”韦林指着那碧发女服务员。
　　“先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林，“今天先生在这的一切消费，都是免费。”
　　“刚才是谁插手的！”
　　韦林目光扫过周围每一个客人，“哪个精神念师？怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了？杂碎，出来！给我出来！”作为虬龙星本地居民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。
　　这是本地居民的特权。
　　所以，韦林才这般肆无忌惮！
　　“谁？不敢承认？”韦林扫过每一个人。
　　“杂碎，喊什么喊？”淡漠声音响起。
　　韦林猛地看去。
　　说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。
　　整个餐厅一片安静。
　　一看，这就是大家族子弟在斗，所以一般人都保持安静。
　　“哦，你是谁？”韦林仔细审视罗峰。
　　罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了！地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”
　　“哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认？”旁边高升笑起来。
　　“没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。
　　韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很……在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的虬龙星，他就得小心翼翼。
　　没看到，这边用的是６０亿的念力兵器么？
　　没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么？还有两个流银护卫？
　　哪边都不好惹啊！
　　“我说兄弟。”高升看了韦林一眼，“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊！”
　　“你又是谁？”韦林看向高升。
　　“高升*威帝！”高升很随意说道。
　　“威帝？”
　　韦林眉头微微一皱，转头看向罗峰，“还没告诉我你的身份。”
　　“一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。
　　呼！
　　呼！
　　两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器？”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。
　　跑到虬龙星……果真大开眼界啊！
　　“嗯？”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器都不比他的差。
　　“威帝，威帝？难道是……传说中的那威帝家族？”
　　韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就走。
　　其他两个学员，也连跟着他离开！
　　“哈哈，有趣有趣。”高升一笑，“没想到第一次来虬龙星就遇到这事，啧啧……”
　　“刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了？”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。
　　“没事，一个小兔崽子。”
　　高升一笑，“在这虬龙星，还没我惹不起的人！”
　　“靠。”罗峰哑然失笑。
　　这话够牛！
　　可罗峰却不知道……家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人！如果他真的了解，就会明白这高升所在家族的强大之处了。
　　“经理。”高升喊道。
　　“先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星还没惹不起的人，谁敢说这话？就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话！除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头！
　　“那个女服务员回头跟我走。”高升说道。
　　“是的，先生。”餐厅经理微笑道，“这是她的荣幸。”
　　“嗯。”
　　高升点点头。
　　餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了？”
　　“不是。”高升小胖脸上满是笑容，“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去！到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了……你喜欢，就带走啊。”
　　罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”
　　“颠簸流浪？你是试炼还是怎么着？呃，算我没问！对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样？弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。
　　“奴隶市场？”
　　罗峰点头，“行！”
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第288章奴隶市场
　　两名行星级青年，四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。
　　这就是罗峰他们的小队。
　　“恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”
　　“钱，钱，钱！”
　　“要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。
　　自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！
　　“卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。
　　“罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。
　　“奇宝店？”
　　罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。
　　这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。
　　“这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”
　　罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……
　　贵！
　　太贵了！
　　“摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。
　　将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。
　　“这是——”
　　罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于《本尊天地》修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”
　　《本尊天地》第一层，最重要的就是这种金属！
　　“价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”
　　“金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。
　　宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！
　　就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。
　　一个道理。
　　“1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼《本尊天地》，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！
　　难怪一代代金角巨兽，《本尊天地》大多只是练完第一层。
　　“罗峰兄弟，你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”
　　记忆金属有不少种。
　　都是按克计算！
　　价格昂贵！
　　“我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。
　　茫茫宇宙中，宝物很多。
　　增强实力的，增强灵魂的，样样都有！
　　不怕没宝物，就怕你没钱买！
　　有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！
　　“我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。
　　******
　　奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。
　　可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。
　　奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。
　　“这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。
　　罗峰有些无语。
　　学徒九阶？不就是地球上的高等战神？
　　20黑龙币一个？
　　花费一个亿，不就买下500万个高等战神？
　　“行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”
　　只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。
　　“每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。
　　“嗯？”
　　罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。
　　“5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。
　　十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！
　　放到地球上，那就是近乎无敌的存在！
　　在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右，而恒星级却是1亿左右了。”
　　在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。
　　分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。
　　18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。
　　“好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”
　　“是很强。”
　　罗峰也屏息了。
　　等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。
　　越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！
　　这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。
　　这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。
　　拿出个恒星级七阶八阶的。
　　绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！
　　“恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了，竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！
　　“价格还算实在。”高升评价一句。
　　“这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！
　　“恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”
　　罗峰吓得一跳。
　　宇宙级奴隶？
　　一个星系正常发展，才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。
　　宇宙级的奴隶？
　　不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法脱离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！
　　所以，毁掉脑袋必死。
　　除非……成为域主！
　　域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。
　　所以……
　　按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法《魂印》之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！
　　“宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。
　　“我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。
　　“宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”
　　“你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”
　　“我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。
　　罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。
　　恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。
　　无数年来，还没出过反叛主人的例子。
　　“就是太贵了！”
　　罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！《本尊天地》修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”
　　“麻痹的！”
　　罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘干脆卖了！到时候修炼的钱，买奴隶的钱都有了！”
　　Ps：两章完毕！
　　想问问……有月票么？
　　。
第289章心中冰凉
　　当断不断反受其乱！
　　一件弧刀盘对自己的实力没什么影响，可是一旦卖掉，那么对自己帮助就大了！
　　“看，那边也有梦贝族的。”高升眼睛一亮，指着远处喊道，“莎莎，那些都跟你一个种族的吧！”
　　罗峰也顺着高升手指指的方向看去，一名名美丽妖娆的碧发少女在那，或是妖娆，或是青涩，每一个都美丽的很。在一旁，还有一群碧发英俊男子，个个被打扮的很是英武帅气。
　　“XXXX……”那群梦贝族奴隶看到莎莎，有人叽里呱啦说出一堆莫名其妙的语言。
　　“XXX……”在高升身后的仆人少女，眼睛红了，流着泪连喊出一串话。
　　“怎么，你认识？”高升惊诧道。
　　梦贝族奴隶，在奴隶市场也算比较有名气，梦贝族的人口绝对是亿万计。没想到在餐厅收下的这个女仆，跟那群奴隶认识。
　　“认识，认识的。”莎莎连道，“主人，她们是跟我来自同一个家乡，同一批被领主抓住，卖给奴隶贩子的。”
　　“被领主抓住？”旁边罗峰皱眉。
　　星球领主不但不保护自己子民，反而卖子民？
　　“嗯。”
　　莎莎咬牙恨声道，“我们的家乡，那是一个美丽的星球！领主是我们那的最强者，统领整个星球！他手下也两大魔王，都是恒星级强者！恒星级啊，在我们家乡，那已经是无敌了。我们普通族人中也就少数行星级，不是魔王的对手！”
　　“两大魔王带领军队，抓走大量成年的少女，少年，然后直接卖给奴隶商人。”莎莎流着泪，“星球中大量族人繁衍，然后被卖掉，这，就是我们的宿命。无法改变！”
　　这番话令罗峰心中冰冷！
　　天呐！
　　竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！
　　“贩卖奴隶是暴利行业。”旁边高升摇头道，“一个星球上百亿人口，几十年就能繁衍出新的人口。卖掉数亿人，那就是巨额财富！不过这种事情很恶心，一旦某个种族诞生出超级强者，那么星球领主就完蛋了，所以一般只会对一些弱小种族这么做，且敢这么做的，都是有强大背景的星球领主。”
　　“人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”高升说道。
　　冰冷！
　　彻骨的冰寒！
　　宇宙中太赤裸裸了。
　　“如果，如果地球被发现……”罗峰心中在颤抖。
　　地球人实力太弱了！
　　连‘行星级一阶’，都无比艰难！这种水准，被宇宙中一些强大的势力，直接弄去当奴隶种族，繁衍出一代代，然后被卖去当奴隶。
　　一代代，无穷无尽也！
　　如梦贝族……
　　“不，不！！！”罗峰心中有着一股无名怒火。
　　愤怒！
　　不甘心！
　　绝不允许！
　　来到这虬龙星后，看到能够一手指就按死自己的恒星级强者，只是餐厅经理，只是重要的奴隶，只是保镖……罗峰就明白！为什么巴巴塔让自己装成‘大家族子弟’！装成一个很有背景的子弟！
　　原来……
　　宇宙是这般的赤裸裸！你弱，就会被踩踏下去！没人会施舍你！
　　你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！
　　没人会帮你！一切只能靠自己！
　　“大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我只是一个地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰看着眼前的奴仆莎莎。
　　看着那一群梦贝族奴隶。
　　女奴隶实力弱，而男奴隶有不少都已经是行星级！显然，这梦贝族论实力，比地球人还强！
　　“梦贝族人，地球人……”罗峰心中默默道。
　　“我绝对不会，让地球步上梦贝族的后尘！绝对不！”罗峰在心底默默道。
　　一股火焰，在体内燃烧！
　　看到梦贝族，罗峰完全清醒了。
　　在这浩瀚的宇宙中，人类的种族万万千！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更弱！其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到‘学徒一阶’，实在是太弱！
　　蛮卡星人为什么强？是因为有先辈们的努力，才能改善后代基因！
　　任何一个种族要崛起，必须有英雄站起来，必须有劈路的先驱！
　　“既然没有先辈强者，那么，就由我来开辟出一条路吧！”
　　“无法靠别人，那就只能靠自己！”
　　和高升等人行走在奴隶市场上，看着那一群群奴隶，不少奴隶是成族群成族群的卖，成千上万都能轻易订货！这令罗峰心中更加冷……如果有一天，地球人被成千上万的贩卖，其中若有自己的同胞，甚至于有自己亲人后代。
　　那将是噩梦！
　　******
　　“高升兄弟，我还有事情咱们就这分开吧。”
　　奴隶市场出口外，罗峰和高升告别。
　　“行！罗峰，有事通过虚拟宇宙网络联系我。这几年，我都是在虬龙星的。”高升热情道。
　　“一定。”
　　当即，双方分开。
　　目送着罗峰和两具流银护卫的背影，高升低声喃喃道：“是门派试炼？还是大家族的独立考验？”随即摇摇头，带着麾下保镖离开。他怎么都无法想到……这个看似有大背景的黑发年轻人，实际上只是一个土著星球的最强者，虽然是星球最强者，也只是行星级而已。
　　******
　　“现在必须尽快增加我自己的实力，增加地球的实力。”罗峰行走在虬龙城的街道上。
　　增加实力有两条路。
　　第一是增加人体的实力。
　　第二是增加金角巨兽的实力。
　　“金角巨兽才是最强战斗力！”罗峰暗想，“不过，要让金角巨兽一两年内达到‘宇宙级’，需要的金钱就算卖掉‘弧刀盘’也不够！那么只有一个办法……”
　　“让我人体实力，迅速达到恒星级。”
　　“然后，去宇宙星河银行，取出老师留下的第一个账号。”
　　“靠这账号的钱，让金角巨兽身体迅速达到宇宙级！”
　　罗峰轻易给自己定下了计划。
　　以陨墨星主人的强大，他随便拔出一个汗毛，那都比虬龙星域主强的多！相信这第一个账号的金钱，应该不会让自己失望。
　　“巴巴塔，我要卖弧刀盘，去哪里卖最好？”罗峰问道。
　　“你真的要卖？”巴巴塔忍不住道。
　　“对！”
　　罗峰坚定无比。
　　若非身上的‘不朽强者尸体、兵器’‘赤混铜母残片’，比赤混铜母残片还贵重的‘永恒之恋’等等，拿出来等于是送死！罗峰又何必这么辛辛苦苦呢？赤混铜母残片、永恒之恋等都是令域主发狂的。而陨墨星号飞船等，更是令不朽强者发狂的。
　　罗峰不敢拿出来啊！
　　“要卖，去之前的奇宝店！”巴巴塔说道。
　　“奇宝店？”罗峰一怔。
　　“嗯，奇宝店的货源赶不上那些念力兵器专卖店，给你的价格会高点。”巴巴塔说道。
　　……
　　罗峰连赶往那奇宝店。
　　片刻后。
　　“咦，是之前那位客人。竟然第二次过来，应该是要购买了。”店内的服务员看到罗峰，连热情迎上来。
　　“尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。
　　“我要卖一件念力兵器。”罗峰看着他，这令服务员大吃一惊，罗峰接着道，“是三阶的！”
　　“请，请稍等。”服务员有些发颤。
　　念力兵器本来就是奢侈品。
　　每提升一阶，那价格都是吓死人的。
　　三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！
　　“先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗峰带到里面的一个会客室中。
　　会客室内。
　　原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。
　　“是的。”罗峰微微点头。
　　“不知道是什么念力兵器？”老者追问道。
　　罗峰一翻手，手中出现了弧刀盘！
　　老者眼睛一亮。
　　“这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。”罗峰说道。
　　研制出一种成熟的念力兵器，是容易遭到模仿的。
　　当然，一般三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。甚至于需要不朽强者去创造。‘兵器贩卖’一直是非常暴利的行业，如‘遁天梭’是呼延博所创，‘弧刀盘’却并非他所创。遁天梭在宇宙中的量比较少。
　　弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。
　　“滴！”
　　绿光笼罩弧刀盘。
　　“嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗峰，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”
　　“180亿，低一点也不行。”罗峰摇头。
　　这180亿，是巴巴塔告诉他的。
　　“180亿黑龙币？这……”老者看了看罗峰，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。
　　“成交！”老者看着罗峰。
　　罗峰终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第290章离开之前的采购
　　双方拟定合同。
　　因为罗峰没有银行卡，所以……经罗峰特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。
　　弧刀盘，归奇宝店。
　　而180亿黑龙币巨款，归罗峰！
　　“这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。
　　宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！
　　在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。
　　“180亿，这也算巨款了。像高升等人，还有那个餐厅碰到的韦林。也无法拿出这么多现金吧。”罗峰意念感觉到空间戒指中的那180亿巨款，有些激动。
　　“激动什么？一个赤混铜母残片就昂贵无比，由无数赤混铜母建造的‘陨墨星号’，更是令不朽强者眼馋。那才是真正的巨富！”巴巴塔忍不住道，显然见不得罗峰这种模样。
　　“再昂贵却不敢拿出来，有个屁用？”罗峰道。
　　巴巴塔顿时焉了。
　　陨墨星号飞船，恐怕连整个黑龙山帝国都不惜一切代价来拼命抢夺。
　　罗峰敢拿出来么？
　　就算是成了宇宙级，成了域主，都不敢拿出来吧！
　　******
　　和那位老者一同从宇宙星河银行，回到奇宝店。
　　“现在既然没足够的钱，让我金角巨兽短时间内达到‘宇宙级’。那么——我就必须迅速提高人体实力。”罗峰很清楚，在茫茫宇宙中，巨额的财富就代表了强大的实力！老师给自己留的第一个银行账号必须尽快弄到手！
　　所以，必须尽快提高肉体实力。
　　如此，灵魂才能飞速提升！
　　毕竟金角巨兽的灵魂是‘恒星级四阶’，罗峰的人体实力提高是没有任何门槛的。
　　“罗峰，木伢晶具有生命力量，对人的灵魂、肉体都有提高进化效果。且无副作用。所以……木伢晶能让高等战神，蜕变为‘行星级一阶’。也能让怪兽蜕变。”巴巴塔说道，“当然你现在不需要肉体、灵魂都强化……你只需要强化身体！”
　　罗峰的身体，是限制实力的主要原因。
　　“强化身体，以你现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。”巴巴塔解释，“碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。”
　　在不同阶段，宝物效用不一样。
　　如美利坚的‘生命之水’，能让普通人断肢重生。
　　而草木之灵，能令战神实力飙升，一些奇特草木之灵，更能治疗行星级强者。但是……是无法增强行星级强者实力的。
　　这时候，就需要更好的宝物！
　　……
　　“罗峰先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　这老者显然知道罗峰有180亿黑龙币现金，当然希望罗峰在他们这消费。
　　“你们这有碧波髓吗？”罗峰问道，他可懒得去看其他宝物，这180亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。
　　“有。”
　　这恒星级六阶老者，亲自为罗峰服务，笑着将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。
　　“碧波髓，一克9000元？”罗峰微微点头，“我需要30公斤！”
　　“30公斤？”老者点头微笑。
　　这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗峰。
　　碧波髓这种昂贵玩意？
　　一买就是30公斤？
　　“算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗峰先生还需要什么？”
　　“其他暂时就不用了。”罗峰看都不看其他宝物一眼。
　　老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！
　　“这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。
　　就这么一瓶液体。
　　背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！
　　“嗯。”罗峰接过大透明瓶子，刷，凭空消失。
　　这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。
　　显然……
　　这青年有空间戒指啊！
　　“有了30公斤的碧波髓，我就能在短时间内肉体达到‘行星级七阶’，精神念力达到‘恒星级一阶’。到时候就能得到老师留给我的第一个银行账号。”罗峰无比期待着，“剩余的碧波髓，还能帮到洪和雷神。”
　　30公斤碧波髓，罗峰买的是很足量的。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗峰离去。
　　******
　　罗峰又来到了离奇宝店不远的奴隶市场。
　　奴隶市场中，依旧人山人海！
　　美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。
　　“我的实力提高需要时间！”
　　“而且以后许多事情都要人手，我以后经常离开地球，家里也得有仆人。”罗峰瞬间决定，买点奴隶回去。
　　很快，罗峰来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。
　　商城内。
　　“尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗峰是有实力的买家。
　　“嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗峰说道。
　　“啊！”
　　负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。
　　在宽敞的会客室中。
　　罗峰面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！
　　“恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗峰看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！
　　而比如恒星级九阶精神念师，也同时是九阶武者！
　　“恒星级五阶精神念师，三个！”罗峰指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”
　　“好的。”负责人开心的记下。
　　每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。
　　大生意啊！
　　自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！
　　“黑蒙族的恒星级七阶精神念师，三个！”罗峰继续说道。
　　黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。
　　按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。
　　“恒星级七阶精神念师？”负责人大吃一惊，看着罗峰，“三个？”
　　每个可都是15亿黑龙币！
　　三个就是45亿黑龙币！
　　就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。
　　“记下了吗？”罗峰看过去。
　　“记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”
　　“9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。
　　“好吧，附送给我10个恒星级一阶，武者、精神念师各五个。再来1000个行星级九阶精神念师。”罗峰说道。
　　“先生呐！”
　　负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”
　　10个恒星级一阶，武者、精神念师各半，也仅仅2000万黑龙币。1000个行星级九阶精神念师，也仅仅价值一个亿！
　　“一口价。”罗峰看着负责人，“50亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”
　　那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。
　　脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。
　　“行！”负责人一咬牙。
　　这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！
　　“那好。”
　　罗峰点头，“黑蒙族的恒星级五阶、恒星级七阶精神念师，各三个。外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师。再来1000个行星级九阶精神念师！种族，就在我选定的十三个当中随便选。”
　　“没问题。”负责人连点头。
　　“我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。
　　“那是当然。”负责人笑容满面。
　　上千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。
　　罗峰微微点头……
　　奴隶总共一千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。
　　“去乾巫道场报完名后，就带奴隶离开虬龙星。”罗峰忽然想到，带着这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容！
　　Ps：因为番茄晚上要出去，所以拼命赶时间，总算将两章赶出来了。番茄可以轻松的出去了~~
　　。
　　。
第291章乾巫道场
　　离开奴隶市场后，罗峰就迅速奔向在虬龙城的最后一站——乾巫道场！
　　“巴巴塔硬是让我在乾巫道场报名。”
　　罗峰站在一座巨大的城池的城门前！
　　是的！
　　这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！
　　“金叶子？”罗峰抬头看着乾巫道场的正门。
　　巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。
　　正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。
　　“好多！”
　　“好大！”
　　一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！
　　“不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗峰暗赞。
　　乾巫道场，在来之前，巴巴塔就详细告诉过罗峰！
　　这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！
　　乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！
　　当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！
　　但是！
　　域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。
　　“这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！
　　那是三个人类强者！
　　雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子。
　　一叶乾巫者！
　　“一颗星球上的乾巫道场，就有三个宇宙级强者老师。黑龙山帝国帝都那的乾巫道场，师资更强吧。如果将乾巫宇宙国，上亿星系的乾巫道场加起来……”罗峰忍不住惊叹，“这乾巫道场的实力，真是可怕。”
　　乾巫道场。
　　行星级，为普通学员。
　　恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。
　　宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！
　　域主，为二叶乾巫者！
　　界主，为三叶乾巫者！
　　所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。
　　“你老师当初最大的毛病，就是太独！”
　　“这是你老师死前承认的，如果他能够加入一些大势力，比如加入‘乾巫宇宙国’。绝对能够在乾巫宇宙国的‘不朽强者团体’中身居高位，那样一来。当初那凶手也不敢就那么直接杀死你老师了。”
　　“你老师嘱托！”
　　“没足够的实力，还是混团体比较好。一个好汉，还三个帮呢。况且在乾巫宇宙国的地盘，加入乾巫道场。以后做很多事情都很方便，更何况……乾巫道场对乾巫者并没太大束缚。唉，当初主人……就是太独，太独……没什么朋友，没什么团体！”
　　巴巴塔声音有些萧瑟、酸楚。
　　罗峰唏嘘不已。
　　按照巴巴塔的描述，自己那位老师性格实在比较孤僻。
　　*******
　　虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。
　　“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
　　“进来。”苍老声音响起，门自动开启。
　　里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，罗峰微笑道：“我是来报名的。”
　　“报名？”老者看了一眼。
　　“滴。”
　　旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，罗峰的名字、国籍、实力等等。
　　“你叫罗峰？”老者微微点头，“行星级八阶精神念师？黑龙山帝国国籍？嗯，报名费是800黑龙币，以后每年你需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　乾巫道场，真正最大的道场，实际上是在‘虚拟宇宙’中。
　　不过虚拟宇宙也有它的一些无法避免的缺陷。
　　“这是1000黑龙币。”罗峰取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。”
　　“嗯。”
　　老者微微点头，迅速为罗峰办理手续。
　　乾巫道场是一个吸纳宇宙中无数英才的重要通道，所以，只要你达到最基本的‘行星级’，那么报名就没有任何门槛！无需检测，无需其他任何……当然，如果你不是乾巫宇宙国的人，就会略微麻烦点。
　　“谢谢。”罗峰微笑离开。
　　资料已经输入进去。
　　自此，罗峰就有了乾巫道场学员的身份。将来办理事情也简单容易。
　　“虬龙星的乾巫道场？”罗峰走出道场门口，回头看了一眼，笑了笑，“以后恐怕没什么机会来了。”瞥了一眼那数万名正在集体切磋训练中的学员，关于修炼方面，罗峰可不在乎乾巫道场的传授。
　　他有陨墨星一脉的秘传！
　　或许乾巫道场的核心秘传，能超过陨墨星一脉。可是……恐怕乾巫道场内的界主，都不一定能接触到那等珍贵秘传。
　　“咦？”道场正门外，一个学员疑惑看着罗峰背影。
　　“怎么了，韦林？”其他两人疑惑道。
　　“刚才那人，似乎是我们餐厅碰到的那个有两把念力兵器的小子。”韦林微微皱眉。
　　“你没看错？”其他二人一惊。
　　“没看错！”
　　韦林忽然嘴角泛起一丝笑意，“哼哼，既然是在乾巫道场。那就好办了，回头我安排一下，先摸摸这小子的底！哼，在餐厅那竟然敢忤了我的面子！”
　　******
　　罗峰在虬龙城上方，和诸多行人一样飞行着。
　　“对。”罗峰正在和奴隶商人们联系。
　　“马上出发！对，你们等我，我和你们汇合，之后一起去星球停泊港。”罗峰说完后，手臂上的那由‘巴巴塔’控制的辅助光脑直接停止通讯，而后罗峰又拨通了高升的通讯编号：“是我，罗峰！高升兄弟，我这就离开虬龙星了，不用，不用送！我就出城了。”
　　“嗯，下次。我下次来虬龙星一定找你。”
　　“行。回头虚拟宇宙见。”
　　两个通讯完毕后，罗峰就迅速朝和奴隶商人们约定好的北城区的地点汇合！
　　……
　　离北城门城门口仅仅三公里外的一家餐厅的六楼的豪奢包厢内。
　　“罗峰先生，这位就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意都是主管大人负责。”尖鼻子负责人，恭敬的介绍。
　　在包厢内。
　　站着一名身材消瘦，耳朵却比较长的绿发男子，在他身后则是跟着两名保镖，都是穿着黑色制服，体型魁梧！
　　“罗峰，那两个保镖是恒星级九阶精神念师。绿发男子是恒星级三阶精神念师。”
　　听着巴巴塔的提醒，罗峰很淡定。
　　作为负责虬龙星这片的主管，控制那么多奴隶，奴隶没卖掉前，安排两个最厉害的保护自己，也很正常。
　　“你好，罗先生，自我介绍一下，我叫兀剌。”绿发男子微笑道。
　　“兀剌先生，很高兴认识你。如果没事，我们还是立即出发吧。”罗峰直接说道。
　　“客户的要求，就是对我们旨意。”绿发男子微微欠身，随即微笑道，“飞船已经在城外等着了。”
　　外来的宇宙飞船，进入虬龙星是必须进停泊港。
　　可是，如本地居民将飞船停在自己的庄园内，或者如这些和虬龙星有千丝万缕关系的大奴隶商人们，在虬龙星内停泊着不少飞船、战舰。
　　一艘大型飞船停在城外。
　　“罗先生请。”绿发男子谦让的很。
　　而后和罗峰一道进入飞船的宽敞招待客人的大厅中，双方相对而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。
　　“不知道罗先生，是哪里人？”绿发男子好奇问道。
　　“抱歉，不便相告。”罗峰直接说道。
　　“哦，是我鲁莽了。还请罗先生别介意。”绿发男子连表示道歉，像这种一笔达到50亿的大单子，他也是偶尔运气好遇到。毕竟奴隶市场的竞争太激烈，奴隶商可是有很多家的。面对这样出手豪爽的大客户，他当然得无比重视。
　　奴隶商人，对奴隶凶残冰冷。
　　可是对客户，却是尊敬无比！
　　“飞船已经抵达星球停泊港！”
　　飞船内响起声音。
　　会客厅中，绿发男子立即站起来：“罗先生，飞船已经抵达。那么我们现在就开始奴隶交接吧！因为是最高认主权限，自此，这些奴隶我们这边奴隶商无法再控制，控制权全部归罗先生你，所以这一千多名奴隶的认主权限改变可能稍微花费点时间。”
　　“嗯。”罗峰心中充满期待。
　　十六名恒星级手下。
　　1000名行星级九阶精神念师手下，马上就要到手了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第292章回银河系
　　“奴隶们都在下二层的大厅中。罗先生跟我来。”绿发男子在前面带路。
　　这艘飞船比罗峰的黑龙飞船要大的多。
　　当然，材质上要差不少，这艘仅仅是B级飞船。在飞船的下二层中，直径超过百米的宽敞大厅中，站着大量或是魁梧、或是冷峻、或是妖娆美丽的奴隶们。如果不说，根本无法从外表看出来是奴隶的。
　　毕竟最差的都是行星级九阶精神念师，比罗峰都强！气质岂会差？
　　“罗先生，请你站在前面。”绿发中年人说道，“整个过程大概需要一会儿。”
　　“行。”
　　罗峰走到了大厅前面，看着前方站得笔直的一个个奴隶。1000名行星级九阶奴隶聚集在一起，而16名恒星级奴隶则是站得最靠近罗峰。
　　“滴！”
　　奇异声音响起。
　　瞬间，所有奴隶的眼睛一下子变得有些无神，而在大厅角落，绿发男子正安排着手下迅速操纵着仪器，并且有一部仪器正对着罗峰，似乎在收集罗峰的讯息。时间一分一秒的过去，渐渐的，奴隶们一个个眼睛都亮起，变得有神起来。
　　大概十二分钟左右。
　　“主人！”
　　这上千名奴隶或男或女，或者来自不同种族，但是整齐划一的微微躬身，发出恭敬无比的声音。
　　“罗先生。”绿发中年人拎着银色箱子走来，满脸笑容，“一切已经搞定，这里面是1016个奴隶的1016个控制终端微型芯片。一个控制终端芯片，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，是可以进行操作。”
　　“操作方法，我在这里面已经配送详细讲解的信息储存卡。”绿发中年人解释道。
　　罗峰点头。
　　关于这些，巴巴塔早就跟他详细讲解过。
　　“兀剌先生，那我就直接转账了。”罗峰笑道。
　　将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。
　　“哈哈。”得到上面通知余款已经到帐，绿发中年人顿时笑容满面，“罗先生，和你的合作真是愉快，这是我的虚拟宇宙网络编号。如果以后还想买奴隶，尽快找我。对奴隶有什么要求尽管提！我一定会给你最大的优惠。”说着递过一张名片卡。
　　“一定。”
　　罗峰接过后，转头看向1016名奴隶。
　　“跟我来。”罗峰说道。
　　“是的，主人。”
　　三名恒星级七阶黑蒙族精神念师连跟在罗峰身后，后面是其他十三名恒星级，最后跟着1000名奴隶。有些奴隶还低声议论：“认主一次头疼死了，看样子我们新的主人是很有身份很有地位的，希望以后有好日子过。”
　　生物芯片虽然成本很低，可是科技含量非常高。
　　据传，是人类族群跟机械族战斗时，得到的一种科技。一旦融入生物芯片……将会被完全控制。拥有过去的所有记忆，却又从内心深处完全忠诚于主人！略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。
　　所以……
　　浩瀚宇宙中，无数年来，生物芯片控制的奴隶，还没有一个反叛主人的。
　　除非奴隶成为‘域主’，才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强反制手段也就爆掉头颅……域主强者，已经能够头颅毁掉而不死了。
　　******
　　虬龙星，星球停泊港。
　　“尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从罗峰手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。
　　黑龙飞船起飞，离开停泊港。
　　“呼。”
　　这绿皮肤壮汉这才松一口气，“一天还没到，就带着一大群人马走了。而且还有三个恒星级七阶精神念师！”绿皮肤壮汉看了自己的辅助光脑上测试出的实力显示，依旧感到血液沸腾起来。
　　16个恒星级。
　　1000个行星级九阶，这种精英军队绝对能轻易横扫那些普通星球。
　　……
　　虬龙星外太空中。
　　黑龙飞船控制室。
　　三名恒星级五阶和三名恒星级七阶，都恭恭敬敬站在罗峰身后。而十名恒星级一阶则是暂时去管理那1000名行星级九阶奴隶，那1100人是居住在黑龙飞船的下层和中层。
　　“飞船已经离开虬龙星。”
　　控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”
　　片刻后。
　　“飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”
　　“8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微震动。
　　持续十秒。
　　“穿梭成功，已经进入暗宇宙。”
　　罗峰这才转头看向身后的六名黑蒙族恒星级奴隶，自己购买的1016名奴隶中，也就最厉害的六个全是黑蒙族，其他1010名奴隶却是选自于罗峰当初制定的那13个种族，那13个种族的共同点是……身高长相都算接近地球人。
　　“黑蒙族。”罗峰看着六人，四个男性，两个女性。
　　黑蒙族的男人非常的帅，女人也非常漂亮，和地球人长相很接近。唯一的区别是……嘴巴张开后有獠牙，眼睛是暗红色的。
　　“你们叫什么名字？”罗峰问道。
　　“主人。”其中的一名恒星级七阶黑蒙族女子微微一笑，“我的名字翻译成宇宙通用语，是叫‘埃博拉*沙德尼恩尼塔斯娜’。”
　　“主人，我的名字叫尾田剌*科德泥森图拉德。”恒星级七阶黑蒙族其中个子更壮点的男子说道。
　　“主人，……”
　　连续六人都报出名字。
　　“天呐。”罗峰一阵无语。
　　这黑蒙族名字还真长。
　　“从今天起，你们彼此之间聊天称呼什么我不管。”罗峰直接指着恒星级七阶壮硕男子道，“我称呼你为‘蒙一’，你为‘蒙二’，你为‘蒙三’。”一气呵成，从蒙一到蒙六，罗峰直接给任命下来。
　　其中蒙三和蒙六是女性。
　　“是，主人。”
　　六个黑蒙族族人连欢喜应命，只是彼此相视有些无奈。
　　“你们都回舱室休息吧。”罗峰吩咐道。
　　“是。”六人退去。
　　控制室内只剩下罗峰一人，控制室大门自动关闭。
　　“巴巴塔，连接虚拟宇宙网络。”罗峰意念吩咐。
　　……
　　虚拟宇宙世界，黑龙山岛。
　　繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，罗峰也是这么突兀冒出来。
　　罗峰的肩膀上坐着拳头大的小恶魔。
　　“罗峰先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在罗峰脑海，声音柔和舒适。
　　“绑定。”罗峰说道。
　　宇宙星河银行账号，接融精神印记。
　　这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。
　　“巴巴塔，按照计划去办吧。”罗峰随便走进路旁的一家古老的酒吧，要了一杯水果汁，就坐在角落当中。
　　“罗峰，我搜集了一下，在离地球三万光年范围内有大量的符合你要求的星球，当我们的第二基地！”巴巴塔说道。
　　“哦？”罗峰微微皱眉。
　　地球，是家园，自己一定会努力成为地球领主，所以地球自然而然是自己的第一基地！
　　不过……
　　因为陨墨星主人当年进入暗宇宙，用空间秘法掩盖了暗宇宙中对应地球周围近千光年的坐标！而想要找到掩藏的坐标难度极高，不朽强者中都很少能做到。所以除了能轻易找到掩盖坐标的‘巴巴塔’外。
　　其他飞船根本无法直接抵达地球！
　　只有慢慢飞！
　　而将来罗峰要购买许多金属等等，让对方送货到地球，是不可能的。所以——必须选定第二基地！这第二基地是罗峰将来大量金属的接收地，和宇宙中诸多人物交流的一个重要地点。
　　“尽量靠近地球。”
　　“尽量便宜。”
　　“这颗星球上人口尽量少。”
　　“仓库尽量大。”
　　罗峰说道。
　　自己需要的是个大仓库！在宇宙中，这种为运输业服务的仓库业务是有不少的。
　　一些不适合种植，不太适合人类居住的地段，直接弄出大块大块的仓库是有不少的。
　　“罗峰，我在网络上查到一个，算不错的。白兰星，银河系中的一颗星球，距离地球的距离为1.18万光年。白兰星上常年处于极低温状态，冷的地方能达到零下120度左右。最温暖的地方大多时候也是零下十度左右。整个星球人口为21亿，因为气温低，所以几乎都是生活在城市中。”
　　“白兰星的极冷区，有长98公里、宽61公里的大型仓库基地。正在挂牌出售，这块仓库基地的永久产权，价格为8亿银蓝币。”巴巴塔说道，“之后，每年仅需要交纳星球管理税，为60万银蓝币。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　长98公里，宽61公里的仓库基地？不愧是给星际运输用的大仓库，够大！
　　这种仓库一般用的都是一些飞船战舰残骸混合一些残渣等等浇灌建造而成，虽然说很大，可建造这仓库基地的成本……绝对达不到一亿银蓝币。贵，是贵在土地上。当然那种极冷区，要建造成人类居住区成本太大，没多大用途。
　　卖这个价，也算不错了。
　　“行，巴巴塔，联系白兰星那边谈妥这事。”罗峰直接说道。
　　此次谈判前后持续三个多小时。
　　最终和白兰星管理层谈妥，以80万黑龙币（官方报价1黑龙币=1千银蓝币，实则黑龙币价值更高）价格买下这仓库基地永久产权，并且免500年管理税。黑龙币比银蓝币可值钱多了，普通星球居民一年都不一定赚到‘一枚黑龙币’。
　　……
　　时间一天天过去。
　　九天后。
　　“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后开始宇宙穿梭。”黑龙飞船中，控制台屏幕上巴巴塔喊道。
　　罗峰面带笑容。
　　白兰星和地球很近，才1万光年多点，以黑龙飞船速度，一天就能来回地球、白兰星了。
　　（更新完毕！兄弟们，月票给力啊！推荐票也行啊！）
　　（不到两百票就杀到第二了！）
　　（努力努力！）
　　。
第293章罗峰未来的住宅
　　银河系，白兰星。
　　作为银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，被下派到这管理星球的‘管理层’，绝对算是银蓝帝国当中没什么背景的。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一座座超大型仓库基地分散在这片冰冷大地上，每一个仓库基地建造都非常漂亮。而此刻，其中一座较大的仓库基地前，正有着一艘银白色飞船停着。
　　“司长，那位客人什么时候到，我们都在这等了半天了。”飞船内，十余名人员都坐在一起。
　　“我说，司长。其实合同都签了，他钱也给了。迎接这位客人根本没必要我们亲自出马，让下面的一些人员接待下不就成了？我们整个部门全部出马，太瞧得起他了吧？”另外一名端着热饮的中年人慢腾腾说道。
　　他们这群人出来都乘坐飞船，在白兰星算是很奢侈的待遇了，可见这些成员地位之高。而这位司长更是整个星球的几个大佬之一。
　　“着什么急？”
　　肥头大耳的司长怒喝一声，随即压低声音道，“你们这群白痴，防止到时候你们给我惹祸，现在我就跟你们明说了。你们可知道……在虚拟宇宙网络，我跟这位客人进行签约，虚拟宇宙监督生效。你们可知道，对方的钱是从哪一个银行发过来的？”
　　“哪个银行？”
　　“诺特银行？”
　　“布拉星系银行？”
　　其他人员报出银河系一些名气较大的银行。
　　“是宇宙星河银行！”肥头大耳的司长低声道。
　　寂静！
　　一群原本散漫喝着热饮的人员个个呆滞了，惊愕看着他们司长。
　　宇宙星河银行！
　　那是绝对为宇宙中的上层社会人员、强大武者们服务的，想在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为1亿黑龙币！1亿黑龙币，换算成银蓝币，可就是一千多亿银蓝币。一些普通星球的首富也就过千亿银蓝币，而白兰星的首富财产不过是600多亿银蓝币。
　　所以，宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明帝国’的帝都星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球‘虬龙星’等等星球，还有‘宇宙国’的大量星球中设有分行。
　　“宇宙星河银行？”
　　“老天。”
　　“真的假的？”
　　这群人员彼此相视，都有些傻眼。他们白兰星的首富财产都没资格达到宇宙星河银行最低限！可那位首富，已经令星球的管理层不少大人物热情无比的去拍马屁了。当行政官员、军队官员，再捞钱也比不上一个星球的首富啊。
　　“所以你们一个个都给我小心点！”司长低喝道。
　　“明白明白。”
　　“放心吧，司长，我们一定让客人无比满意。”
　　“绝对没问题。”
　　原本散漫的一群人，个个精神百倍。
　　“滴！巴特司长，客人已到。通讯直接转接过来！”飞船内响起声音。
　　“好的。”
　　肥头大耳的司长顿时站起来，一本正经。
　　“白兰星的巴特司长，你好，我是罗峰。”通讯声音响起。
　　“你好，罗先生，我是巴特，现在正在你买下的仓库基地外。”司长一脸笑容，连说道，“还有罗先生，你不用将飞船停在星球停泊港，作为在本星球拥有产业的客人，你可以直接乘坐飞船飞到仓库基地。”
　　“我马上到！”
　　通讯结束。
　　“快！”司长猛地看向周围一群手下，“赶紧下飞船，迎接罗先生。”
　　“是，司长！”
　　不管是大腹便便，还是老朽不堪，这群散漫的大爷们此刻个个斗志很高。
　　……
　　仓库基地外的空地上。
　　十八名星球商业司署的高层，包括司长、副司长和16名重要成员，在冰冷天气下，穿着厚实衣服，正在翘首以盼！要知道这鬼地方的温度差不多是零下九十多度。
　　“来了。”
　　十八人眼睛发亮。
　　远处，一艘黑色的飞船出现，几乎瞬间就飞到仓库基地前，而后缓缓下降。
　　“这飞船船身图案是黑龙，难道是黑龙山帝国出产的宇宙飞船？”作为银蓝帝国落后星球‘白兰星’管理层，在面对来自黑龙山帝国的大人物，他们自然而然会有一种谦卑。
　　“这是黑龙山X系列的！”
　　“纯黑色？不是黑龙山X系列飞船中的奢侈款标志吗？”其中一个年轻成员惊呼道，“黑龙山X系列最便宜的也是6亿多黑龙币一艘飞船，据说奢侈款飞船的价格更是高达一百亿黑龙币！纯黑色！高贵的纯黑色啊！”
　　这名飞船爱好者，虽然穷的很。
　　可挡不住他对各大系列、各个昂贵、奢侈飞船的爱好。
　　“一百亿黑龙币？”
　　“这飞船值一百亿黑龙币？”其他成员个个惊愕住。
　　“一百亿？还是黑龙币？”
　　那位肥头大耳司长也不由狠狠咽了口唾沫！
　　天呐！
　　就算是在银蓝帝国最富饶最繁华、权贵最多的地方——帝都星！能够乘坐价值一百亿黑龙币飞船的，恐怕也最有最顶尖的豪门、一些闯荡在黑龙山帝国的宇宙大商人们才买的起。那种人物，随便一个都能轻易令白兰星这种落后星球的可怜管理层们下台。
　　“嘟！”
　　外舱门开启！
　　十八名白兰星人员连站得笔直，面上浮现最标准热情的笑容，期盼看着舱口。
　　呼！呼！
　　整齐划一的人员一队队飞了出来，整个飞船源源不断的飞出这等强者。
　　“这，这……”
　　“都是行星级九阶精神念师。”低头看自己辅助光脑检测，都有些惊愕。
　　浩浩荡荡的整整1000名行星级九阶精神念师全部飞出。
　　“天呐。”
　　“这都能轻易横扫我们白兰星了。”
　　司长等人感觉小腿在发抖，心脏在发颤。
　　他们星球的最强者，是一位恒星级一阶的武者。可是面对1000名行星级九阶精神念师围攻下，也必死无疑啊。
　　“恒星级一阶，一个，两个，三个……”
　　“看，恒星级五阶。”
　　又是一队人马出来。
　　这一千多人分成两排，仿佛卫队一般，静候他们的主人！
　　而后——
　　穿着简单的罗峰，在三名恒星级七阶保镖跟随下，飞出了舱门。
　　“七，七，七，七阶？？？恒星级七阶？还精神念师？”那些成员们低头看看自己辅助光脑，都感觉嗓子发干。足足三个恒星级七阶精神念师当保镖……这个仅仅只是行星级八阶的年轻人什么来头？
　　……
　　罗峰飞下舱门，看向那迎接自己的十八人。
　　“哪位是巴特司长？”罗峰说道。
　　“是我，我是白兰星商业司署的司长巴特。”肥头大耳的司长连上前，无比的谦恭。
　　天呐！
　　能够出门带这么可怕卫队的，还有足足三名恒星级七阶精神念师！就算银蓝帝国的皇族也没这么高的待遇啊。1000个行星级九阶对他们的震撼，远远不如这三个恒星级七阶的震撼。毕竟一个恒星级七阶精神念师，聘请价格是远远超过那1000行星级的。
　　“罗先生，我给你介绍这仓库基地的一些功能。”
　　“罗先生请看，整个仓库基地坚实牢固，堪比星际战舰的防御程度。就算地震等等，都绝对不会损坏仓库基地分毫。”巴特司长热情的介绍着，开玩笑，这仓库基地本来就是用大量战舰残骸浇灌而成。
　　牢固防御程度，当然不会差。
　　……
　　长98公里、宽61公里，约六千平方公里的巨大仓库！的确让人很震撼。
　　在仓库基地的中心地带，有一个住宅区，长宽三公里左右。
　　“这是……”罗峰眼睛一亮。
　　“这是住宅区，仓库基地如果要雇佣工人，或是有人驻守在这。就可以在这居住！这住宅区很老旧，罗先生完全可以推倒重建。”那肥头大耳司长连朝后面看一眼，后面的一位白皙青年男子连上前，按动自己手腕上的辅助光脑。
　　滴！
　　虚拟投影出现在半空中，是一栋栋的别墅投影。
　　“罗先生，需要什么别墅，可以任意挑选。”巴特司长热情道，“别墅都是可拆卸的那种，且坚固保暖，只要将别墅的各个部分运送到这，短短片刻就可以组装成一套别墅。”
　　“移动、拆卸、安装？”罗峰有些心动。
　　地球上，也是有可移动住宅的。
　　可是和文明程度高的星球比就差远了。
　　“有没有更大的住宅？”罗峰看着虚拟投影说道。
　　“更大？”司长一怔。
　　那旁边的白皙青年男子却连道：“更大的还有庄园系列，甚至于还有城堡系列。不过要运过来，是要从其他星球过来。要多花费点时间。也更贵点。”
　　“这是庄园系列，占地1万平方到占地10万平方，都有，这是主体建筑占地大小，至于院落……要多大可以扩多大。”
　　“这是城堡系列，占地从50万平方到500万平方都有。”
　　看着这城堡，罗峰比较满意。
　　“嗯，来两栋城堡。”
　　“这个占地100万平方的九层城堡，各来一栋。”罗峰说道。
　　自己在地球上，过去的那一栋小别墅明显不够。
　　毕竟自己可是有上千仆从的！
　　而在地球上建造实在太慢，而这种可移动、拆卸、安装的城堡，自己就算带到地球上也可以靠上千名仆从迅速安装成功。
　　“这白兰星，是我将来和宇宙接触的中转站，是我的第二基地，得留一栋城堡。”
　　“地球是我的根，当然也得留一套城堡。”
　　罗峰暗想。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第294章回到地球
　　“两座城堡？”
　　司长等一群人咽了咽喉咙，的确不是一个层次的啊。白兰星上的巨富们最多自己建造城堡。而要购买这种奢华的可拆卸移动城堡，成本明显是高很多的。
　　“城堡风格可以任选，内部装潢也可以任选。而城堡，根据用材价格也有高低区别。”那白皙青年男子说着，而罗峰则是根据投影迅速的进行选择，仅仅片刻，风格、内部装潢、城堡主体用材全部选定。
　　“两栋价格各为12亿银蓝币，共24亿银蓝币。如果用黑龙币付款，可以拿到八折优惠，为192万黑龙币！”白皙青年男子声音都有些发颤。
　　巨款啊。
　　24亿银蓝币，比整个仓库基地都贵了。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　这两栋别墅用材可是堪比B级战舰，特别是核心主人卧室等几个重要房间更是由C级合金掺杂。是为尊贵客人的顶级定制。
　　******
　　那商业司署的一群高官离去后，罗峰又回到了黑龙飞船中。
　　毕竟仓库基地仅有的住宅区又寒冷又破旧，远赶不上飞船内舒适。
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰坐在黑龙飞船的舒适休息室中。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆治下的黑龙山岛上。
　　罗峰独自一人，坐在一家酒吧的角落中，意念和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，开始订货，购买金属。”罗峰吩咐。
　　“买哪一种组合？”巴巴塔连追问道。
　　“我现在靠‘碧波髓’‘木伢晶’同时辅助，相信最多半年，身体素质就能到行星级七阶！念力达到恒星级一阶。可以得到老师留给我的银行账户。所以——购买半年的金属量，价格不要超过100亿黑龙币。”罗峰意念说道。
　　金角巨兽吞噬金属，是自己最大的消耗。
　　现在才恒星级，最贵最好的金属组合，一年就要消耗超过600亿黑龙币！
　　《本尊天地》修炼消耗将更可怕，罗峰现在想都不敢想。
　　“行。”巴巴塔迅速开始搜索。
　　“罗峰，已经确认。有两套金属组合，半年吞噬金属，其中一套需要62.8亿黑龙币，进化速度提高39倍。还有一套为102.2亿黑龙币！进化速度提高51倍，第二套略微超过100亿黑龙币，你选吧。”
　　“第二套。”罗峰毫不犹豫。
　　“行，那我订货了，我让他们送货到白兰星？”
　　“对，白兰星！”
　　迅速将自己的事情搞定。
　　当初卖三阶念力兵器‘弧刀盘’得到180亿黑龙币，购买奴隶仆人消耗50亿黑龙币，购买碧波髓消耗2亿多，而城堡、仓库基地相比而言根本算不得什么。现在又买了这么多纯金属，自己的资金约为25亿黑龙币。
　　“巴巴塔，购买紫光露！”罗峰说道。
　　“真买？”巴巴塔忍不住问道。
　　“对。”罗峰点头。
　　宇宙中有很多对身体进化有益的宝物。
　　效果越好，价格当然越惊人！如之前罗峰购买的‘碧波髓’，对行星级强者身体都有促进效果，一克就9000元！而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅是碧波髓的千分之一左右！
　　而罗峰要购买的紫光露，价格很便宜，是一些富贵家族常用的饮料。买卖都是按照公斤算的。
　　1公斤紫光露，为10黑龙币！
　　“巴巴塔，你确定？15毫升的紫光露，能让地球上的武馆高等学员进化成‘学徒一阶’？”罗峰再次问道。
　　“放心，绝对没问题！你是买来给那些‘高等学员’喝的，他们连学徒一阶都不是！太好的东西他们消化不了。对他们这种身体素质，15毫升紫光露绝对有奇效。”巴巴塔说道，“你还没靠地球人赚钱，现在却为他们花这么多金钱。”
　　“买吧，买……十万吨的紫光露！”罗峰说道。
　　“这么多？你确定？”
　　“确定！”
　　罗峰点头。
　　紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是10克左右。一公斤紫光露，可以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是10万人！十万吨，足以让100亿人成为武者！
　　“我一个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。”
　　“不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是要靠无数地球人。”罗峰暗暗道。
　　地球上的武者数量很少很少！
　　普通人和武者的比例，近乎10000:1，所以整个地球上的武者，也就100万而已。
　　而‘高等学员’却多多了。
　　虽然一个高中当中才三个高等学员，比例近乎1000:1，可是武馆高等学员绝大多数都是超过二十岁的！地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是100:1，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。
　　“100:1，我要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者’！这样一来，地球70亿人就有7000万武者！”
　　“人们知道达到高等学员，就能蜕变成武者。肯定更加拼命。”
　　“或许比例还会提高，50人中就能有一个达到高等学员！”
　　罗峰期盼着！
　　地球上的武者数量，一旦上亿！须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！
　　成年，就是学徒一阶武者！
　　这是罗峰想象中地球人进化的第一步！
　　……
　　“已经买下。”
　　“10万吨紫光露，因为量大，我在诸多商家中找到一个最低折扣的，八折！总价8亿黑龙币！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　10万吨，可以给100亿名武馆高等学员服用！现在地球总人口都不足70亿，这么多紫光露可以用很久的。
　　*******
　　当天晚上。
　　一艘运输舰就直接抵达白兰星，将两栋移动城堡的诸多部件运输过来，按照客户‘罗峰’的要求。只是组装建好一套城堡，另外一套城堡则是以诸多部件存在。仅仅20分钟左右，长宽一公里的九层城堡建成。
　　……
　　罗峰来到白兰星的第二天，第一家商人的大量金属被送来。（罗峰订购金属，是分在三家购买）
　　……
　　罗峰来到白兰星的第三天，十万吨紫光露被运送过来。
　　……
　　因为有些金属比较贵重、稀少，运送路途较远。
　　直至第六天，所有金属全部送到。
　　而在这过程中，罗峰也将当初在‘火星’挖掘到的92.8亿吨玄铁也趁机卖给那些商家，卖掉了大头‘90亿吨’。一吨玄铁价格为‘0.0032黑龙币’，如果是银蓝币可以卖到四块银蓝币。价值数百亿银蓝币，最终罗峰也就收款两千多万黑龙币。
　　如果不是卖‘弧刀盘’。
　　当初在火星上的收获，的确算得上一笔大收入。
　　毕竟十个恒星级一阶武者奴隶，才1000万黑龙币。
　　******
　　罗峰在白兰星的第七天。
　　“从今往后，你们就驻扎在这！如果有事可以通过虚拟宇宙网络，和我联系！”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　一名恒星级一阶，和100名行星级九阶的精神念师，齐声应命。自此这一群人就成了罗峰‘第二基地’的驻守卫队。
　　罗峰转头下令道：“出发！”
　　带领麾下十五名恒星级和900名行星级九阶，迅速登上了黑龙飞船！至于那些大量的金属，和那一套移动城堡的大量组装部分都是被收在巴巴塔的储物空间中。
　　……
　　黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。
　　八个小时后。
　　“怎么回事，飞船在绕圈？”
　　控制室内罗峰问道。
　　控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老师当初用空间秘法掩盖。我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。”
　　罗峰点头。
　　空间秘法？
　　对自己太遥远了！现在自己学的陨墨星一脉秘法中，都没学到空间秘法，显然不是自己现在能学的。
　　……
　　五分钟后。
　　太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘漆黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。
　　宇宙穿梭成功！
　　“回来了！”罗峰看着远处星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一阵激动。
　　不离开地球，怎么感觉得到家乡在心中的感觉。
　　这个蔚蓝色星球！
　　才是自己的根！
　　“地球，我回来了。”罗峰神情激动。
　　“巴巴塔，我们回地球。”罗峰喊道。
　　“是！”巴巴塔高声喊道。
　　黑色的飞船，在无垠的星空中加速，朝那蔚蓝色的星球迅速飞去！
　　******
　　地球，华夏国京都基地市，此刻正是深夜时分。
　　一位挂着上将军衔的中年人悠闲坐在自家沙发上，陪着家人看着电视，忽然手机铃声响起。
　　“嗯？”上将拿起手机一看，不由一惊。
　　是罗峰！
　　他本人正是华夏国现如今专门安排和罗峰联系的。
　　“你好，罗峰先生。”上将接听电话，迅速朝旁边房间走去。
　　“王将军，我希望你们能在扬州城内提供给我长宽超过一公里的土地。”电话内传来罗峰声音。
　　“没问题，半个小时内给你答复。”上将没有丝毫犹豫。
　　“谢谢，并且三天后的华夏时间上午九点，我会召集全球各国、各个基地市高层抵达扬州，召开一次关系到整个地球人类进化的重要会议。”罗峰又说道。
　　上将有些愣住了。
　　罗峰要土地他不在乎，长宽一公里而已。对国家不算什么。一个大点的公司总部就这么大了！就算在华夏国，像罗峰的岳父家族徐家，家族占地就有这么大。
　　可是——
　　会议？
　　全球各国、各个基地市高层都参加？
　　“罗峰这是什么意思？弄这么大的高层峰会干什么？”上将虽然疑惑，却也不敢追问多少。
　　现如今在全球各国眼里，罗峰、洪、雷神这三个经常在一起，如好兄弟般的三个人，那是地球三大巅峰强者！
　　“明白，我一定通知首长。”上将说道。
　　“嗯。”
　　罗峰挂断电话。
　　此刻罗峰其实刚刚进入地球大气层，还没来得及回家，就迅速拨打了这个电话。
　　（更新完毕）
　　。
第295章定计
　　地球，华夏国，江南基地市扬州城。
　　扬州城中若说最豪奢繁华的小区，毫无疑问是‘西湖别院’。这西湖别院占地很广，里面的湖水河流还改造成‘大涅槃时期’之前扬州的‘瘦西湖’模样，在这条改造的瘦西湖两侧，也栽种很多树木。
　　整个西湖别院，一共有十二户豪奢别墅。
　　毕竟……
　　就算是基地市时代，特权依旧是存在的，这十二家不是和军方有关系，就是拥有着巨额财富，在社会上有着极强的能量。
　　“马上！”
　　“带上所有重要物品迅速离开，十五分钟后，整个西湖别院将不再存在。”
　　“快，快，快！”
　　“快点！”
　　一辆辆轿车迅速载着家里的重要物品离开。而半空中三架飞碟型战机却是悬浮着，在迅速催促着！过去那些地位高贵无比的十二家大人物却是狼狈无比的迅速离开。
　　“天呐，竟然是最高首长那边直接下令。”
　　“我们西湖别院占地是大，可是主市区那边的‘江南山水’小区比我们占地更大。怎么硬是赶我们走？”一辆辆豪奢轿车内，那些大人物的家属们气愤难平却也根本不敢去发火。他们可是得知了……
　　这命令，来自于华夏国最高决策层！
　　……
　　当罗峰的飞船出现在扬州城‘西湖别院’小区上空时，整个小区除了军方迎接罗峰的人外，没有其他任何人。
　　“效率真高，我电话打完才不到半个小时！而且竟然直接将最好的‘西湖别院’给我……”
　　******
　　四十五分钟后。
　　两辆轿车行驶离开明月小区，抵达了西湖别院。
　　“爸爸，这四个字叫西湖别院，对不对？”轿车上，罗峰抱着腿上的两个儿子中的小儿子‘罗海’指着小区正门入口那四个大字，今年三岁的平平和小海，在徐欣和爷爷奶奶的教导下，的确认识了不少汉字。
　　连唐诗宋词都能背上不少。
　　“对，小海真聪明。”罗峰亲了小海一口。
　　“爸爸，我们来这干什么？”平平也说道。
　　“对啊，罗峰，你还没说来这西湖别院干什么呢。”坐在一旁的徐欣也不由问道。
　　“等会儿你们就知道了。”罗峰一笑。
　　在后面一辆车上的父母和弟弟弟媳，也同样处于迷惑当中。
　　进入西湖别院，车沿着草坪边上绕行，而罗峰他们却能看到那美丽的‘瘦西湖’，还有瘦西湖两岸随风摆动的杨柳枝，这西湖别院景色的确很优美。而原先在最高的草坪远处，应该是分散开的十二座独栋别墅。
　　而现在！
　　一座高耸着的足有近六十米高，占地一公里长宽的美丽城堡，这座城堡宛如是传说中精灵的城堡！只见那城堡墙壁上都挂着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬满了城堡大半的外墙壁，似乎生长了很多年。
　　“这是——”弟弟罗华吃了一惊。
　　“我们扬州什么时候有这么一座城堡了？”父亲罗洪国也有些震惊，“这么高的城堡，建造的时候，肯定会被发现的。”
　　“对啊，而且周围爬在墙上的藤曼肯定生长了很久。”罗华连点头。
　　“那十二栋别墅呢？”徐欣疑惑的很，“今天下午我还打电话给生意伙伴，他就住在西湖别院的。”
　　罗峰微微一笑。
　　十二栋别墅？
　　被自己直接收进空间戒指了，这是最快拆迁办法。而这城堡！在近千名仆从的合力下，那安装起来简直比当初卖这城堡派出的工程队还快，因为每个仆从最低也是‘行星级九阶’，力量大的惊人。
　　不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速无比！
　　而墙壁上的藤曼之类，是宇宙中软装潢比较流行的一种特殊藤曼类植物而已。
　　“开门。”罗峰看着城堡，直接喊道。
　　“轰隆！”
　　城堡大门开启，穿着整齐制服的大量仆从迅速跑了出来，浩浩荡荡的队伍让罗洪国龚心兰夫妇、罗华甄楠小夫妻、徐欣、还有那两个小娃娃，都惊愕看着这一堆人群。
　　“哗！”
　　近千名强者整齐划一，全部微微弓身，向罗峰方向行礼，响起整齐的电子声音：“主人！”
　　这些奴隶们都不懂地球上语言，所以罗峰将‘宇宙通用语翻译成汉语、英语、德语等等地球上诸多语种的翻译软件’，直接安装在他们每一个人的辅助光脑上！在宇宙中，‘辅助光脑’实在很普遍。
　　这些奴隶价格都很高，奴隶商当然配备好最基本的‘辅助光脑’。
　　他们可以和辅助光脑意念交流。
　　想说什么，可以让辅助光脑发出‘电子声音’的地球语。
　　“这是？”
　　“这……”徐欣等一群人都有些发懵。
　　“这是我们家的仆从，也是我们家的卫队。”罗峰说道，“至于详细情况，等会儿再说，走，我们进去看看。这一座城堡，也是我出去这一个月的部分收获。”
　　*****
　　这座城堡，非常先进，许多科技非常奢华方便。
　　这可是给宇宙中的富豪们准备的，仅仅参观、试用一遍，不管是老人还是孩子，个个都喜欢上这栋城堡。
　　……
　　第二天清晨，红通通的太阳从东方升起，两道流光从远处飞向扬州城。
　　“这就是小三子电话里说的城堡？见鬼了这是！”半空中，白袍光头雷神看到西湖别院那一栋高大恢弘的城堡，有些发傻。
　　“嗯？”一身黑衣的洪从高空俯瞰，露出一丝笑容，“老二，老三这次出去收获不小啊。”
　　“一定要好好敲打敲打他！”雷神当先俯冲而下。
　　“哈哈。”洪也跟着俯冲而下。
　　整个城堡有自动防御系统，极为先进，不过罗峰早就给‘雷神’‘洪’二人设定为朋友，所以雷神、洪二人俯冲进城堡没遭到攻击。
　　“大哥，二哥，快过来。”
　　罗峰在城堡高处的一处阳台上喊道。
　　嗖！嗖！
　　洪和雷神降落在阳台上。
　　“小三子，你竟然一走就一个月，你……”雷神犹如吃火药了一般。
　　“亲爱的二哥，你再不住嘴，我这次辛辛苦苦冒着生命危险进入宇宙一趟，探到的消息可就不告诉你了。”罗峰揶揄道。
　　雷神表情凝固。
　　洪也是一脸惊色。
　　进入宇宙？
　　“老三，不，亲爱的三弟，我错了我错了。”雷神眼睛放光。
　　罗峰一笑：“进屋谈。”
　　******
　　屋内。
　　“你们也拜入陨墨星一脉，也知道在这之前，我是陨墨星一脉唯一传人。所以我自然而然也有了智能生命辅助。”罗峰说道。
　　“你和大哥都有智能光脑辅助，就我没有。”雷神嘀咕道。
　　洪连道：“继续听罗峰说。”
　　“在12号古文明遗迹中，我发现了那艘黑色飞船，那艘黑色飞船的激光通道都一直维持，显然能量一直供应着，并没多大损坏。”罗峰郑重道，“所以靠智能生命辅助，维修了一番，就能启动进行宇宙穿梭。”
　　雷神、洪眼睛一亮。
　　他们也得到过很多知识传承，知道宇宙穿梭是什么。
　　“宇宙穿梭后，我前往离我们地球32万光年外的一颗星球——虬龙星。”罗峰开始说起来，除了关于陨墨星主人的讯息、老师给自己留下遗物、银行账号等特殊讯息绝对不能泄露外，其他罗峰并没隐瞒。
　　一口气，从头说到尾。
　　雷神、洪二人完全听傻了！
　　他们当初从那些坠落星际舰队残骸得到的资料，的确说过‘恒星级’就是一颗普通星球的绝顶高手。所以洪、雷神才一直努力想成为恒星级，有保护自己星球的力量。可现在听罗峰这么一说……
　　浩瀚宇宙中，行星级只能混口饭吃啊！恒星级也就算个精英高手而已！
　　没看到罗峰一口气买下那么多奴隶？
　　“这么多奴隶。”雷神喃喃道。
　　“十六个恒星级？”洪也感到，仿佛十六座大山屹立在那，“还有恒星级七阶！”
　　“关于紫光露的事，我就是这么想的，大哥二哥，你们怎么说？”罗峰看着洪和雷神。
　　“罗峰，你做的对。”洪点头，额头都有些汗珠，“听你这么一说，我也是有些心发颤！我们地球，在浩瀚宇宙当中的确就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！单靠我们三个人很难很难，所以必须靠整个种族的崛起。”
　　“嗯。”雷神也连点头。
　　“这十万吨紫光露，我到时候会每十年分配给各国政府一次。”罗峰微微皱眉，“不过……我的奴隶卫队的事，现在该不该跟各国说呢？我在犹豫！”
　　“这个……”雷神迟疑起来。
　　罗峰拥有的奴隶卫队实在太强大了，特别是最强的三个恒星级七阶，比当初的吞噬兽都强很多很多！随便一个，都能横扫现如今的地球！这股无比庞大的势力，是否该告诉各国政府……的确是个问题！
　　“暂时不能说。”洪表情严肃，郑重道，“既然罗峰你决定，向他们敞开宇宙的残酷、真面目！并且交给他们‘紫光露’……如果让他们感觉有这么强大的卫队保护地球，没有危机感，他们的效率会很低的。只有让他们有危机感，才能想方设法的增加武者数量，加快人类进化速度！”
　　“我赞同。”雷神点头。
　　“嗯。”
　　罗峰微微点头。
　　后天的全球峰会该怎么做，罗峰已经完全有底了。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第296章宇宙冒险者来了
　　华夏国时间，10月29号，8:30。
　　秋高气爽，天气极好。
　　西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。
　　因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。
　　******
　　罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。
　　而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。
　　城堡主楼，一楼的会议大厅。
　　灯光璀璨。
　　那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。
　　地球，一共五大强国外加23个独立基地市。
　　这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。
　　9:00，会议正式开始。
　　“轰！”
　　巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。
　　“各位！”
　　罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”
　　哗！
　　所有领导人们一片哗然。
　　“大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”
　　“我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。
　　“而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。
　　统治八大星系的帝国？
　　多么强大！
　　比地球庞大多少倍的庞然大物啊。
　　罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”
　　“怎么可能？”
　　“最低层次？”
　　“那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。
　　而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。
　　半个小时后。
　　会议厅一片寂静。
　　“我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”
　　“而其中还有恒星级！”
　　“他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”
　　“黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”
　　罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。
　　知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。
　　“真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”
　　“超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”
　　“太疯狂了。”
　　“行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”
　　各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。
　　什么时候……
　　地球才能赶得上黑蒙族？
　　现在地球上可是连一个恒星级都没有！
　　一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。
　　“黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。
　　会议厅的领导人们愣住了。
　　比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？
　　“他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。
　　不少人额头都渗出冷汗。
　　子子孙孙？无穷尽！
　　是奴隶，被贩卖的奴隶！
　　“敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。
　　“因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”
　　哗！
　　进入浩瀚宇宙中？
　　罗峰去过？
　　“各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”
　　罗峰转头看向门口：“拿上来！”
　　顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。
　　“意识感应头盔？”
　　有些领导人们反应过来。
　　“这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”
　　“这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”
　　“之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”
　　罗峰的话，令在场领导人沸腾了。
　　进入虚拟宇宙网络？
　　这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。
　　“罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。
　　“意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，２３个基地市，每个基地市每个月都拥有１天时间的试用期。详细情况你们自己调节。”当初买这头盔，罗峰就是准备好的。
　　为了让整个地球人类都快速进步，必须让他们接触到外界！
　　而进入虚拟宇宙就是一个好办法，且这种不记名账号，是任何人都能用的。
　　不过……
　　各国都没有宇宙货币，所以就算进入虚拟宇宙，也只能查看一些普通免费讯息等等。却无法消费等等。
　　“罗先生。”美利坚的黑皮肤总统有些激动，“你说的对，这对地球的意义不低于大涅槃，进入‘虚拟宇宙’，这是我们地球人接触宇宙的第一步，也是关键性的一步。”
　　“我还有更重要的事情没说。”罗峰说道。
　　寂静。
　　会议厅一群领导人都盯着罗峰，想知道还有什么重要事情。
　　“我有名叫‘紫光露’的一种奇异露水。服用１０克紫光露，可以让一名武馆高等学员进化为‘武者’。”罗峰说道。
　　“嗯？”
　　“就这点功效？”
　　“这算不得宝物吧。”
　　这些领导人中，有些都忍不住低声议论，其他人都看着罗峰。
　　地球上也有比紫光露更好的，比如‘草木之灵’，当初罗峰就是用一份草木之灵，让家人们直接成为学徒二阶、三阶。效果的确强很多。可是……因为草木之灵太稀少了，连战神们都很少拥有。
　　数量少，没意义。
　　“我有大批量的。”罗峰又道。
　　一群领导人一愣。
　　“多大批量，可以给多少人使用？”来自非洲的一位基地市领导人忍不住问道。
　　“全球！”
　　罗峰低沉道，“我能供应全球所有武馆高等学员，只要地球上诞生一个‘武馆高等学员’，服用紫光露，我就让他成为武者！”
　　“全球所有？”
　　“供应全球？”
　　“天呐。”
　　“这，这……”
　　很多人都懂得一个道理，愈是宝物一般数量就越少。的确，那么大批量的紫光露罗峰可是花费８亿黑龙币，一般普通星球，如白兰星等等星球的首富身价也远远不到这个数字。这么大批量的紫光露的确不容易。
　　“总人口和武馆高等学员人口比例，大概是１００：１，那不就是说，地球上能诞生近7000万武者？”
　　“7000万？”
　　“不止那么多，很多人都认为没成为武者希望就放弃了。如果知道成为‘高等学员’就能突破，肯定更加努力！相信比例有可能能达到50:1,那么地球上的武者数量将超过一个亿，人类基因将发生迅速进化，比我们原先估计的进化模型，快上千万倍。”
　　一群领导人完全激动若狂。
　　这简直比无数金钱财物都更让他们激动啊。
　　“１０克一个人，1公斤就是100人，一吨紫光露可以供应10万人！回头我按照各国人口比例的十分之一，先提供近7000吨紫光露。”罗峰说道。
　　“7000吨紫光露？”
　　各国领导人都似乎看到整个人类的大进化。
　　******
　　当天，罗峰就按照各国、各个基地市人口，给了一定额的紫光露！而地球的大进化步伐也正式开始！
　　各国都看到了地球人类崛起的曙光。
　　罗峰、洪、雷神三人也期待着。
　　……
　　当地球上各地，开始试点尝试使用‘紫光露’，而且为紫光露奇效惊喜时，在华夏时间，11月23号上午9:30分。
　　太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船已经靠近地球。
　　“多么漂亮的一颗星球，蔚蓝色，让人心动的颜色。”
　　飞船控制室内。
　　高大俊美，穿着银色作战服的船长面露享受之色，看着眼前外景虚拟中显示的那一颗蔚蓝色星球，“太让人迷醉了，我爱它，是的，我爱它！因为它能带给我地位，带给我金钱！”旁边其他的船员们早就激动的嚎叫，哪会像船长那般抒情的感叹。
　　是的！
　　这是一颗没有主人的星球，对他们这些宇宙冒险者而言，是多么美妙的一件事啊！
　　Ps：两章完毕！
　　明天番茄出远门，还要去机场赶飞机，估计没时间写小说。明天和星球六的假日调换下，星期六番茄就不休息了。
　　。
　　。
第297章降临
　　地球，大西洋某区域上空。
　　哗哗~~~
　　幽暗无边的海水缓缓荡漾着。
　　此时是华夏时间上午九点半，而此处区域却是深夜，在汹涌的海水上空，一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。
　　控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分。
　　“船长！”
　　控制室屏幕上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测，这颗星球接近于圆球形，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。空气成分，氮气约占78%，氧气约占21%……”
　　飞船智能‘阿图卡’迅速报出最简单最容易探测的一些数据。
　　“很好。”
　　船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员，“各位，现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候，我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球，我们对它近乎一无所知！”
　　八名船员都屏息。
　　“发现一颗无主星球，必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道。
　　阴沟里翻船，这种事情并非没有。
　　一些宇宙冒险小队，偶然发现某土著星球，却在大意之下，被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！
　　“明白，船长。”
　　“船长，你就放心吧，我们不会大意的。”
　　“怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次经历生死危机了。”
　　船员们连保证。
　　船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”
　　“若这星球上没有比我们强的，那么，我们可以获得最大利润。”
　　“若这星球上有强者存在，那么，我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。”船长郑重道，遇到土著星球上有强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的，冒险者的任务是‘发现星球’。
　　没必要去硬拼。
　　船长看向控制台屏幕：“阿图卡，开始全方位的探测这颗星球，以最快速度获得这颗星球资料。”
　　“船长，这星球拥有信息网络。”控制台上的头像有些兴奋，“我可以入侵网络，迅速得到这星球的诸多资料。”
　　“很好。”船长眼睛更亮。
　　“都有信息网络了？”
　　那些船员们都惊讶笑了。
　　平常宇宙历史上，发现的土著星球，大多都很落后。
　　“迅速入侵，从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令，“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”
　　“是，船长！”
　　阿图卡连应道，而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。
　　******
　　这艘宇宙冒险飞船的先进程度，是远远超过现如今地球的，完全能跟‘黑龙飞船’一比。
　　悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集，除了一些是物理储存，断网保存的秘密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料，全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。
　　此刻，华夏国江南基地市，罗峰家的城堡顶层天台。
　　罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。
　　“我早达到行星级九阶巅峰，怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧，发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶，在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”
　　“得瑟！”
　　洪瞥了他一眼，“我也就刚刚踏入九阶，你都九阶巅峰了。”
　　“不管怎么样，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。
　　“别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。
　　当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……这一刻，已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。
　　正在发生中……
　　……
　　大西洋上空。
　　幽暗海水上空，银灰色飞船悬浮一动不动。
　　控制室内。
　　船长和八名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集资料。
　　“船长，强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。
　　飞船内的冒险者们眼睛一亮。
　　强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱不少，那么，这颗星球将会任由他们蹂躏，他们可以攫取最大利益！
　　“说。”船长连道。
　　“已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。”
　　“这星球，被星球内部人类称之为‘地球’。”
　　“地球上一共有近七十亿人类，其中学徒级的数量，接近一百万！而行星级的数量，接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。
　　飞船内一片寂静。
　　船长和八名船员们都有些发愣。
　　“哈哈哈……”船长第一个激动哈哈大笑。
　　“哈哈，太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分。
　　“行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。”
　　一群船员们激动万分。
　　他们飞船上。
　　船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技，恒星级强者包括船长在内，一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还有两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力，完全力压地球上强者。
　　这样一来，他们就能为所欲为，攫取这颗星球身上的最大利润。
　　“船长，还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒。
　　“什么资料？”船长微笑道。
　　如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在虬龙星购买的最强卫队，现如今地球上知道的很少，连各国都不知道。网络上更是查不到。
　　“船长，地球上有名气极大的三大巅峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。”智能阿图卡说道。
　　“这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”
　　嘟！
　　控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀八爪兽皇的视频。
　　“这地球人飞的挺快的，脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。
　　“是念力兵器！”
　　“能在星球内部，空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。”
　　“一个行星级小子竟然有念力兵器？”
　　“蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么。”那些冒险者们彼此议论。
　　可是当视频中，罗峰使用弧刀盘击杀八爪兽皇时……
　　“弧刀盘！”
　　“三阶念力兵器弧刀盘！”
　　船长和黑猩猩大汉同时惊呼道，黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长，我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物，否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”
　　“嗯。”船长也双眸放光。
　　他也明白……
　　这个地球，不同于一般的土著星球。
　　“船长，这是第二段视频。是名叫‘洪’和‘雷神’的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频。
　　洪、雷神二人联手，激战星空巨兽‘金角巨兽’。
　　视频上……
　　洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战。
　　“靠，这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？”
　　“变态，拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。”
　　“太变态了。”
　　“看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”
　　“空间器物啊，不愧是被无敌强者统领过的地方。”
　　“看他们身上穿的。”
　　“那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”
　　船员们个个惊呼。
　　可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手——金角巨兽！
　　星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而‘虚拟宇宙网络’中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍‘金角巨兽’的却没有。
　　须知……
　　连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概。
　　“这？”
　　“这，这是？”
　　船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟，受过优秀教育，堪称非常合格优秀的宇宙‘见习佣兵’，他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍，其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽——金角巨兽！
　　“金角巨兽，竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。”
　　“天呐！”
　　“这么年幼的金角巨兽，如果活捉的话，比十颗星球还值钱啊！”船长感到完全屏息，额头渗出汗珠，激动的全身充血。
　　这是一笔无比巨大的财富！
　　绝对有不朽的存在，愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！
　　。
第298章诺岚山家族
　　“看，是流银护卫。两个流银护卫相互配合拦住了那头怪兽。”
　　“这地球上竟然有流银护卫！”
　　“不愧是被无敌强者统治过的星球啊。”
　　船员们显得很兴奋。
　　之前视频暴露出的很多属于比较贵重的物品，都发出了一个信号……那位无敌强者陨落后，还是有很多宝物遗留在地球上的。须知，那可是令银蓝帝国不敢反抗，连黑龙山帝国也不愿插手招惹的无敌强者啊！
　　“阿图卡！”船长双眸赤红，有些激动，“那怪兽是生是死？”
　　“在地球上的八英雄中的罗峰、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这六人以牺牲为代价，施展某中念力秘法最终击杀吞噬兽，拯救了地球人类。”阿图卡迅速报出从网络上搜集的资料。
　　“混蛋！！！”船长忍不住怒骂一声。
　　“混蛋，狗屎，去死！”船长恶狠狠咒骂。
　　八个船员都有些惊愕。
　　今天可是让人惊喜的日子，船长怎么会这么愤怒？
　　“它怎么会死！”船长愤怒之极。
　　金角巨兽，注定了会成为‘界主’级巅峰！
　　因为金角巨兽本身天赋，一旦达到界主九阶，堪称是不朽下近乎无敌的存在！巅峰期的金角巨兽不好惹，更是难活捉。可是仅仅‘恒星级一阶’的金角巨兽幼兽，对于宇宙冒险者而言，有的是办法活捉啊！
　　才恒星级一阶而已！
　　只要厉害点的精神念师‘幻术师’，即可轻易驯服金角巨兽！
　　金角巨兽的稀少、谨慎等等，注定了想要遇到一头幼小的金角巨兽，是何等艰难的一件事情！恐怕任何一个不朽强者、界主强者们都愿意花费天价财富去买下金角巨兽幼兽。
　　“天价财富啊！”
　　“一头金角巨兽幼兽的价格，我根本无法想象！”船长心中悔恨无比。
　　为什么，自己不来更早一点！
　　这地球人简直暴殄天物！
　　竟然杀了最巅峰血统的星空巨兽幼兽，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定会成为真正的宇宙上层人物！一头金角巨兽幼兽价格，恐怕不会比他整个诺岚山家族整个家族差，毕竟那代表了一头界主巅峰的存在！
　　“混蛋，混蛋！”船长恨到极致。
　　“尸体！”
　　“对，尸体！”船长眼睛一亮，“不朽强者尸体无比珍贵，金角巨兽幼兽的尸体也一样很贵重的。虽然不如活的，可是绝对比一颗星球值钱！”宇宙中有的是大势力、大组织愿意花费高价购买金角巨兽尸体去解剖研究。
　　“阿图卡，那怪兽尸体呢！”船长喊道。
　　八个船员都疑惑的很。
　　“船长。”飞船智能阿图卡连回答，“那吞噬兽被杀死后，人类曾经派遣行星级武者进入海底，不过而后无数怪兽围聚，导致人类无法得到吞噬兽尸体。至今……吞噬兽的尸体，依旧是个谜！”
　　“三年，三年，金角巨兽能吞噬，是有体内世界的。”船长心中推测，“它死，体内世界崩溃过程中，逸散的能量支持身体，相信尸体三年应该不会腐烂多少。”
　　“金角巨兽的鳞甲防御，就算死，应该不会被那些普通怪兽吃掉。”
　　船长紧张无比。
　　至少现在……
　　这金角巨兽尸体绝对是这颗星球上最让他眼馋的宝物。
　　*****
　　宇宙冒险飞船悬浮在大西洋上空，继续搜集着地球上的资料，随着时间推移，资料越来越全。
　　华夏时间中午11点42分。
　　“船长，全部资料收集完毕。”阿图卡说道。
　　“星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明’的起始阶段，和‘宇宙文明’还相差很多很多。论武力，这颗星球面对我们宇宙冒险者小队，是没有反抗力量的。唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品。”阿图卡迅速说道。
　　当年雾岛一役。
　　洪大战兽皇，用的正是‘摩云藤’，那视频虽然隐秘，可看到的人太多，的确是能从网络上隐秘之处找到。而且当初搜集‘木伢晶’很疯狂，网络上还是有一鳞半爪的。像黑神套装、念力兵器、空间戒指更好推断发现。
　　船长和八名船员都有些激动。
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤的种子如果能种活，培育成幼苗！每一株幼苗，价格都是上千亿黑龙币的。”
　　“贵也不奇怪，摩云藤只要认真花费大力气培育，几乎100%能达到宇宙级。怎么会不贵？”
　　摩云藤的种子不算太昂贵。
　　因为种子要活，培育成幼苗很难！而幼苗成长到‘宇宙级’不难，比如……只要吃足够多的‘木伢晶’，就能达到宇宙级。一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然因为培养代价极大。可摩云藤幼苗价格依旧昂贵。
　　“木伢晶？驯养怪兽、培养植物生命的极品食物‘木伢晶’？那可是连域主、界主乃至不朽强者都会购买的啊。”
　　“木伢晶用途太广了，适用于人类、怪兽、植物生命等等很多生命种类。”
　　“这地球上竟然有木伢晶。”
　　整个飞船上都激动无比。
　　“船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露’，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露’。”阿图卡又道，“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”
　　阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概数量。
　　“地球上有紫光露？”船长有些惊讶，“那位无敌强者，给地球的恩泽真是不小。”
　　数百吨的紫光露，跟摩云藤、弧刀盘、金角巨兽尸体一比，差太大了。一些盛产紫光露的星球，那是千吨万吨计的，数百吨紫光露并没让船长多么吃惊。
　　******
　　控制室中。
　　船长和八名船员正在商量，怎么攫取地球上最大利润。
　　“毫无疑问，地球上最珍贵的就是那位无敌强者的遗留宝物。”绿皮肤女子眼睛放光，“那可是能够肉身进入暗宇宙，掩盖宇宙坐标的无敌强者。如果我们能得到这位强者遗留下的宝藏，那才……”
　　“你就做梦吧。”黑猩猩大汉摇头道，“不说那无敌强者是否陨落在这颗星球上，但是有一点……那等存在遗留的宝物，我们拿到手，99%要丢掉小命。”
　　船员们议论纷纷。
　　船长皱眉思考怎么行动。
　　“按照3号方案。”船长低沉突兀说道。
　　“船长？”八名船员都看过来。
　　“船长！”飞船智能阿图卡喊道，“收到家族舰队的通话请求。”
　　“嗯？”船长表情微变。
　　“你们在这，等会儿再行动。我去应付一下那群嚣张的家伙。”船长说了一声，就立即离开控制室进入他自己的独立房间。
　　……
　　船长休息室中。
　　高大英俊的船长坐在椅子上，闭上眼：“接驳虚拟宇宙网络。”
　　******
　　智能光脑等平常都是半接驳虚拟宇宙状态，可收到别人发来的讯息。而如果自己要通话，要发讯息，却是必须意识进入宇宙。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下的黑龙山岛屿。
　　一座普通的古朴民宅院落中，船长突兀出现在其中，他肩膀上也有着拳头大小的‘小精灵’。这一套民宅，就是这位船长在虚拟宇宙中的‘房产’。在虚拟宇宙没有房产的话，就如罗峰一样，直接出现在街道上。有房产则是出现在虚拟宇宙的家里。
　　有房产，还有很多功能。
　　民宅，客厅中。
　　“嘟！”
　　客厅墙壁上浮现屏幕，屏幕上正有着一则通话申请。
　　“哼，现在知道求我了？”船长冷笑看着屏幕，而后说道，“接通。”
　　屏幕微微幻动。
　　而后巨大屏幕上，出现了八道站着的身影，这八个人其中有三个人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着红光，和这位船长一样。还有另外五人，长相却是比较特殊一点，显然跟这位船长并非同一种族。
　　“哦，竟然有八位亲传弟子同时见我？”船长眉毛一掀。
　　“布罗。”
　　八人中为首的一位同样耳朵尖尖，俊美异常的青年冷声道，“你应该抵达那颗生命星球了吧。”
　　“抵达又怎么了？”船长冷笑一声，“普拉，之前条件我都已经说过了！我跟你说……这颗星球的发现，我布罗的功劳是最大的，不管是发现虫洞，还是抵达这颗星球，主要都是我的功劳，甚至于这颗星球我想给谁就给谁！”
　　“哼。”
　　并列站着的八人中，其中一个魁梧黑色皮肤男子冷哼一声。
　　“哼什么哼？”船长一瞪眼，“克罗米，你就算达到恒星级九阶，有了‘亲传弟子’身份，你也只是外人！我，才是诺岚山家族的直系子弟！”
　　诺岚山家族中。
　　很多外人都拜入诺岚山家族，其中只有达到‘恒星级九阶’才有资格成为‘亲传弟子’，拥有特殊地位。
　　“布罗，我们找你不是跟你谈判，而是要通知你。老族长得知虚无区域的消息后，亲自传达命令过来！对于那颗曾经被无敌强者统治的星球，老族长非常感兴趣，所以，这颗星球一定要归家族。绝对不能有任何意外，否则……”
　　“否则个屁！”
　　船长一瞪眼，“八大亲传弟子，据说还有三十多位诺岚卫？哇，加起来超过四十位恒星级九阶，多么可怕的力量啊，杀死我跟捏死一个蚂蚁似的，我布罗……好害怕啊！”船长一副颤抖恐惧的模样，随即猛地瞪眼，咆哮道，“滚蛋吧！”
　　“有本事来杀我啊！来啊，来啊！”船长喊道。
　　八大亲传弟子脸色铁青。
　　“哼。一群垃圾。”船长冷笑一声，“你们给我认清楚局势，我可不是当年那个落魄的小子，现在，是家族有求于我！所以，态度给我放尊重点。好了，看你们不爽，一天后再谈这颗星球的事。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第299章抓捕罗峰三人
　　虚拟宇宙，黑龙岛上的一座民宅内。
　　船长关掉通讯后，悠闲的走到一旁拿起一瓶酒水给自己倒了一杯。
　　“滴，滴，滴。”
　　“船长，家族舰队那边请求通话。”船长肩膀上的‘小精灵’阿图卡喊道。
　　“别急。”船长微笑着端着酒杯，悠闲的坐在沙发上，微微晃动手中的酒杯，透明酒杯中黄金色的酒液荡漾着，“我们得晾着他们，且要让他们明白……这一次谈判，到底是谁掌握着主动权！哼！一群愚蠢的家伙！”
　　“船长，家族舰队第二次请求通话。”
　　“第三次请求通话……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　船长躺在沙发上，端着酒杯眯着眼，听着家族舰队那边第九次申请通话的声音，喃喃道：“普拉，这一次我要让人知道……我布罗&诺岚山才是家族这一代当中最优秀的。你？一个温室长大的花朵而已！”
　　“滴！”
　　“船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”肩膀上的阿图卡连喊道。
　　“噗！”
　　布罗*诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”
　　通过辅助光脑或者智能光脑，接通‘虚拟宇宙网络’时，是可以申请检测自身实力！虚拟宇宙网络会通过‘智能光脑’‘辅助光脑’上的装置，扫描人体，探测出实力！平常在虚拟宇宙中，大家都是不显示实力。
　　如果在一些特殊时候，比如一些‘特殊地方’对进入者实力有要求，就需要显示实力了。
　　“接通！”布罗*诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”
　　布罗*诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”
　　“是，船长。”小男孩阿图卡喊道。
　　嘟！
　　客厅墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗*罗兰山有着几分相像的中年男子。
　　“老族长。”布罗*诺岚山恭恭敬敬的躬身。
　　诺岚山家族，作为一个新晋强大家族，包括现任族长，一共有过三任族长。
　　第一任族长，开创了诺岚山家族。
　　三任族长都是达到‘宇宙级’才有资格接任族长位置！这老族长……正是第二任族长，这老族长当年接任族长位置时，是宇宙级一阶。而现在几万年过去，这老族长已经是‘宇宙级六阶’的强者。
　　现任族长，是布罗*诺岚山的祖父。
　　而第二任族长，却比布罗*诺岚山高的超过十个辈分！
　　“布罗！”老族长微笑看着布罗*诺岚山，“对于家族后辈我认识的很少，今天，应该是我和你第一次谈话吧。”
　　“是的，老族长。”布罗脸色潮红，恭敬万分。
　　激动啊！
　　他从出生到后来离开家族，上千年来，虽然曾经远远看到过老族长，可是却没资格去和老族长交谈过一次，这是第一次！
　　“家族保护下成长的，终究脆弱。像你这样在宇宙中冒险流浪，才能磨砺出属于强者的锋芒。”老族长夸赞一声，“我诺岚山家族一直是以功劳、实力评判族人！这颗星球因为曾经是一位不朽的存在控制的星球，所以地位特殊……”
　　普通生命星球，对诺岚山整个家族而言的确不算什么。
　　这种具有特殊性的星球，才算珍贵点。
　　“家族将给予你1000亿黑龙币奖励，并且，给予你家族长老会‘终生长老’位置。”老族长直接说道。
　　“终生长老？”
　　布罗眼睛一下子瞪得滚圆。
　　家族的长老地位非常高，比那些亲传弟子地位还高！不过……就算担任‘长老’一职，如果犯了大错，经过族长、长老会共同审定，还是能够罢免的。可是‘终生长老’一职，就算犯了大错，最多降低福利，却是永远无法罢免。
　　只有做出巨大贡献，才有资格获得这职位！
　　“我诺岚山家族的荣耀，是由一代代弟子的努力才能建立巩固。”老族长说道。
　　“老族长放心，我布罗*诺岚山，身为诺岚山家族子弟，愿意为家族荣耀去战斗！”布罗挺直腰杆。
　　“你很优秀。”
　　老族长微笑点头，“这颗星球的征服、发掘，你为先锋军。家族舰队三个月后到达。”
　　“明白，族长放心，这颗星球最高武力也就行星级九阶左右。我的冒险者队伍就能征服整个星球！我一定会将一切准备好，等家族舰队来接收一切。”布罗挺起胸膛响亮说道，老族长满意点头：“回归之日，我亲自为你授予终生长老之时！”
　　啪！
　　通讯断绝。
　　“哈哈！”船长布罗*诺岚山泛红的眸子满是激动光芒，“地球价值是大，可是我终究是个恒星级而已，如此大的利益，我根本无法处理好！而现在……哈哈，我就是家族内地位高高在上的‘终生长老’！”
　　“地球？”
　　布罗*诺岚山双眸前所未有的亮。
　　嗖！
　　整个人凭空消失在虚拟宇宙中。
　　******
　　地球，大西洋上空。
　　银灰色飞船悬浮在那。
　　“按照3号方案！”
　　“直接去抓住地球上最强的三位强者——罗峰、洪、雷神。三大巅峰强者被抓，地球将没有任何反抗的勇气！并且透过这三人就能轻易知道地球上许多隐秘。”飞船控制室内，布罗意气风发。
　　“是，船长。”
　　身后的八名船员齐声响亮应道。
　　“阿图卡，罗峰三人位置。”船长布罗说道。
　　“侵入地球卫星网络后探查确定，洪和雷神都飞往罗峰的住处——地球华夏国江南基地市扬州城。”控制台屏幕上孩童头像高声喊道。
　　“出发，目标——扬州城！”
　　布罗遥指地球华夏国方向。
　　嗖！
　　银灰色宇宙飞船瞬间化为一道流光，横跨海洋，直接飞向亚洲华夏国大陆。
　　******
　　华夏，江南基地市八大卫城之一的扬州城。
　　西湖别院的那一座城堡，已经成了‘罗峰’的代名词。
　　洪的飞船建筑、雷神的七星楼、罗峰的城堡，这是地球人类三大巅峰强者的居所。
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都盘膝静坐，心静如海！
　　“罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船进入警戒区域！！！”巴巴塔焦急声音喊道。
　　“什么！”
　　罗峰猛地睁开眼，吓得全身都是一颤，额头渗出冷汗。宇宙飞船，在地球上除了自己的宇宙飞船，还有谁能够开动宇宙飞船？难道……浩瀚宇宙中的，终于有其他星球的冒险者们发现了地球？可是按道理地球所在的这片星域对应的暗宇宙坐标，早被老师用空间秘法给掩盖了。
　　“是宇宙飞船，且是C级宇宙飞船！”巴巴塔焦急喊道。
　　“怎么会有宇宙飞船？”罗峰心中又急又怒。
　　“不知道，但是飞船已经抵达城堡上空了。”巴巴塔说道。
　　旁边的洪和雷神明显感觉到周围原本平静的意境被搅乱，同时睁开了眼，疑惑看向罗峰。
　　罗峰脸色铁青，冷汗渗出。
　　巴巴塔的警戒区域是在以它为中心的半径2万米区域，当初在雾岛地底时，巴巴塔就是靠这警戒区域探测周围人类实力的。平常这警戒区域，巴巴塔是一直维持着……这才令它得以发现宇宙飞船到来。
　　……
　　宇宙飞船悬浮在城堡上空三千米左右。
　　“文明真是落后，我们飞船就停在这，他们却根本发现不了。”绿皮肤女子得意道。
　　“看，这个星球上最厉害的三人正坐在那座城堡天台上呢。”
　　“最厉害的三个人，哼，放到宇宙中也就勉强混个饭吃而已。”黑猩猩大汉冷笑一声，他可是这支冒险小队中三名恒星级之一。
　　船长布罗*诺岚山，透过外景虚拟看着下方，意气风发，笑道：“各位，做完地球这一笔后我们就不必再冒险了。走……去接触接触这三个土著中的最强者吧。让这土著强者明白，什么叫宇宙中的高手！”
　　“哈哈哈……”
　　“好好玩玩这些土著们。”
　　“哈哈。”
　　船员们都很得意。
　　在面对一些没有融入宇宙的土著星球，他们很自然而然有一种‘优越感’。他们认为……自己是文明人，眼前的只是土著人类。
　　嗖！嗖！嗖！
　　舱门打开。
　　以船长布罗*诺岚山为首的一群宇宙冒险者，除了两名维修人员外，其他都直接朝下方飞去。
　　******
　　“来了。”
　　罗峰抬头看去，天空中凭空突然飞下七道人影，或是犹如黑猩猩般的巨汉，或是俊美帅气，或是绿色皮肤……这七位来自宇宙中的冒险者，和地球上人类有着明显的区别。七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中都有着掌控一切俯瞰土著的优越感。
　　“三个土著！”
　　“可怜的土著。”
　　布罗*诺岚山俯瞰着下方三个脸色难看的地球人类，心情却非常的好，在他看来，这地球人类是多么的可爱啊……这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！这根本是任由他蹂躏的土著种族啊。
　　天台上，罗峰、洪、雷神都看了一眼手臂上屏幕。
　　“一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶。四个行星级九阶。”
　　三人相视一眼。
　　“麻烦大了。”罗峰、洪、雷神三人脸色难看。
　　这七个宇宙冒险者，罗峰等人根本没放在眼里，可是，七个宇宙冒险者的到来说明……地球已经不安全了！
　　“地球人！”
　　布罗*诺岚山俯瞰下方缓缓说道，智能光脑自动翻译出地球语言，“从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶。”翻译后的地球汉语，那低沉声音回荡在整个城堡，令城堡外的街道山大量行人们惊愕抬头看向天空。
　　半空中，布罗*诺岚山凌空而立，略微抬起下巴，显得高高在上，目光怜悯看着下方天台上的三个土著。
　　天台上。
　　罗峰三人表情阴沉似水。
　　“来人。”罗峰冷漠下令。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道闪电般人影从城堡的各个廊道，各个窗户，阳台迅速冲天而起，密密麻麻的人影，就仿佛朝天空射去，欲要遮盖天地的无数箭矢似的，密密麻麻的人影迅速的遍布这一片天空，瞬间将那七位充满优越感的宇宙冒险者给包围！
　　（番茄回来了！！！）
　　（奋力召唤推荐票！月票！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第300章麻烦大了（第二更）
　　“这，这……”布罗*诺岚山、黑猩猩大汉、绿皮肤女子还有另外四名冒险者，完全蒙掉了。原本在他们心中只是落后、弱小的土著们，竟然一下子冒出这么多厉害无比的强者！
　　“恒星级七阶精神念师？”
　　“七阶？”
　　“有三个恒星级七阶精神念师！！！”
　　布罗*诺岚山等人惊恐看着自己的智能光脑、辅助光脑屏幕显示的文字。天呐！他们中最强的船长才仅仅是恒星级六阶，且只是武者！一名恒星级七阶精神念师，足以灭杀他们整个冒险者小队，更别说足足有三个！
　　“主人。”密密麻麻的人影，向天台上的罗峰恭敬行礼。
　　“主人？”七名宇宙冒险者惊愕看向天台上‘弱小’的三名土著，而他们眼里弱小的三名土著中的罗峰冷漠指向他们：“抓住他们，反抗者，杀！”
　　“是！”
　　奴仆卫队恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　顿时整个卫队披天盖地包围七名冒险者，那名绿皮肤女子第一个连高声喊着宇宙通用语，辅助光脑迅速翻译出声音：“我投降！”
　　“我投降。”黑猩猩大汉也连道。
　　“投降。”
　　“我们投降。”
　　“别杀我们。”
　　七名宇宙冒险者，有六人第一时间都选择投降。
　　冒险者虽然是在刀锋上跳舞，可是却不是傻子，三名恒星级七阶精神念师为首的近千名强大卫队，可以轻易扫荡他们这样的冒险小队数十个！反抗只有一个结果——‘死’，所以这六个人都选择投降。
　　“怎么，怎么这样……”布罗*诺岚山俊美的面孔已经扭曲。
　　怎么会变成这样？
　　他布罗美好的未来啊！怎么一下子变成这样？
　　这个星球上的人类，不是面对‘恒星级一阶’的金角巨兽都差点灭亡吗？怎么会一下子冒出来这么多恒星级强者？而且最重要的是……这些恒星级人当中，他一眼可以辨别出来，有些根本就不是地球人！
　　“死，还是投降。”
　　三名黑蒙族强者，冷漠看着布罗*诺岚山。
　　“我……”布罗*诺岚山咬牙，低沉道，“投降。”
　　自此，七名宇宙冒险者全部投降，连反抗的胆量都没有。
　　而罗峰等三人飞了上来，旁边的雷神、洪都仔细看了看这七人……论长相，这七个人中有好几个很奇特。当初罗峰选奴隶，是选的身高、样貌都很接近地球人的种族。而这七个宇宙冒险者，却和地球人差别很大。
　　“蒙一，带领第一小队，命令那宇宙飞船投降。”罗峰下令。
　　“是。”
　　一支小队迅速冲天而起。
　　半空中的银灰色飞船见势不妙已经要逃跑，可是这时候，一艘黑色的飞船也凭空出现，迅速的拦截向银灰色飞船。“这地球人竟然也有飞船！”这一刻宇宙冒险者们个个都有些嘴里发苦，之前他们可没查到这消息。
　　“我们投降。”
　　“投降，别杀我们。”
　　银灰色飞船迅速停下。
　　两名飞船维修人员都清楚，靠‘精神攻击’，那恒星级七阶的精神念师要杀死他们两个行星级的小家伙，太容易了。且他们这艘飞船的智能是听命于船长的，是不可能不管船长而带着他们逃跑的。
　　……
　　罗峰、洪、雷神等人悬浮在城堡上空，周围近千奴仆。
　　蒙一则是带人进入那艘银灰色宇宙飞船当中了。
　　“你叫布罗*诺岚山？”罗峰看着俊美无比的宇宙冒险者船长。
　　“是的。”船长站得笔直，他身侧就是押解他的蒙二和蒙三，船长的目光有些冰冷，“没想到，没想到在两三年前你们还因为一头恒星级一阶的星空巨兽陷入整个种族即将灭亡的灾难，可短短两三年，你们就拥有这么多强者。”
　　船长看着罗峰，目光复杂：“你有宇宙飞船！那你肯定去过宇宙其他星球了，这些黑蒙族的强者，是你买来的？”
　　布罗*诺岚山不傻，当然猜的出来。
　　“聪明。”罗峰看着他们。
　　“可笑我还将你们当成土著。”布罗*诺岚山恨呐。
　　早知道这地球拥有这么强的实力，他就根本不现身……而是在太空中慢慢等待家族舰队了。家族舰队一到，地球根本无法反抗！可是，他根据搜集到的讯息很确定……地球上并没有超越恒星级的战斗力。
　　对，非常确定！
　　如果有绝世强者，那金角巨兽怎么会产生那么大的灾难？
　　如果有绝世强者，网络的各个秘密地方怎么一鳞半爪都没发现？
　　况且！
　　地球上毫无争议的巅峰强者，就是洪、雷神、罗峰这三人。而且他也看到这三人……一个都不是恒星级。如此多讯息，他当然确定地球上并无恒星级的战力！可是，可是……命运弄人啊！！！
　　“命运弄人。”布罗*诺岚山暗恨不已。
　　“你们多少人来地球的？”罗峰问道，“怎么来地球的？”
　　布罗*诺岚山心中生起一丝渴望。
　　“这些地球人根本不知道后面还有我的家族舰队，我现在隐忍，等到时候家族舰队到，摧枯拉朽般消灭他们，运气好，我还有生还的希望。”布罗充满对生的渴望。
　　“我们一共九个人。”
　　布罗*诺岚山低沉道，“我们是因为无意中闯入一个虫洞，才进入到这片虚无星域。根据过去的老星图，知道这片虚无区域有两颗生命星球，当时我们激动若狂，发现一颗星球，在宇宙中代表着无比巨大的财富。所以我们冒险者小队，朝这前进。”
　　“哦，虫洞？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　难怪！
　　否则的话，就算光速从虚无区域边缘地带，也得千年左右才能飞到这！只有‘虫洞’，这种没有规律的存在，才会让一艘宇宙飞船突然进入这片星域。
　　“就你们九个？”洪也问道。
　　“是的。”布罗点头，“我们可不会相信其他人，发现星球这种事，怎么能轻易告诉别人。”
　　罗峰、洪、雷神心中都微微点头。
　　这布罗说的也有道理。
　　“蒙二，精神催眠其他六人，仔细询问一遍。”罗峰谨慎起见，吩咐一声，而后迅速冲天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘银灰色飞船飞去。
　　“催眠？”
　　布罗脸色瞬间大变，其他六名冒险者脸色也变了。
　　长期在生死间冒险，他们善于抓住任何一个逃命机会，之前船长那么一说，他们就清楚该怎么做！只有靠后面的‘家族舰队’，他们才有生存的一点希望！如果连这点都暴露的话，这些地球土著绝对不会饶过他们。
　　他们不说，而智能光脑‘阿图卡’，可以和布罗意识交流，布罗吩咐后，那阿图卡也不会泄露消息。
　　想的听好……
　　可惜，对方有强大的精神念师，能轻易催眠行星级和恒星级一阶二阶。
　　******
　　银灰色飞船，控制室中。
　　罗峰、洪、雷神三人进入控制室。
　　“主人。”
　　蒙一等护卫恭敬行礼，旁边有被押解着的两名负责飞船维修的宇宙冒险者。
　　“嗯。”罗峰点点头，翻手取出一块芯片卡。
　　嗤！
　　直接插在控制台的一个凹槽当中。
　　“开始侵入，罗峰，看我的吧。”
　　巴巴塔开始侵入这飞船的智能系统。
　　控制台屏幕上立即浮现了孩童的头像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……”
　　“哇哈哈，只能算是普通的智能光脑，论智能，还赶不上那艘黑龙山X81的智能。”屏幕上浮现巴巴塔邪恶的头像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不断的侵入系统，对整个飞船进行完全控制。
　　“嘟。”
　　罗峰拿出口袋内的手机，一看，是国家专门和自己的联系人王将军。
　　“罗峰先生，刚刚收到情报，说在你的城堡那边有一道声音——‘从现在起，你们就是我……来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶’，这是怎么回事？”国家那边的王将军焦急连道，“而且我们还发现了大量腾空而起的强者，近千名之多！”
　　能腾空飞行，代表最起码是行星级。
　　近千名行星级？
　　地球上哪个国家不紧张？
　　“放心吧，只是遇到宇宙中来的一个冒险者，已经被我们制服，没什么事。”罗峰随意说道。
　　“喂。”
　　“哦，拉里女士。”
　　洪和雷神都接到电话。
　　显然之前在城堡上突然冒出近千名强者，这一幕各个国家都知晓了。不可能不知晓！因为，像罗峰城堡这种重要地方，周围肯定是有大量间谍等等观察的。
　　“没事。”
　　“已经没事了。”
　　洪和雷神都在电话里笑着说道。
　　罗峰拿着手机微笑说着，可是他表情忽然变了，因为面前控制台屏幕上迅速浮现大量汉语文字内容，正是巴巴塔主动显示出来的。
　　“不可能。”罗峰脸色瞬间煞白。
　　洪、雷神惊愕看过来，可是当看到屏幕上的汉语文字内容时，脸色也是苍白无比。
　　“不，不……”洪、雷神眼中有着惊怒之色。
　　“主人，主人，刚才那个船长是撒谎的，他们冒险者小队只是前锋，后面还有庞大的诺岚山家族舰队。”负责催眠审问的蒙二闪电般冲入飞船当中，焦急喊道。
　　罗峰脸色铁青，自己已经知道了！
　　“给我杀了他！！！”旁边雷神怒声道。
　　“别杀，先将他给废了，好好折磨审问。”洪也怒声道。
　　“对，审问！关于诺岚山家族的全部给我审问出来。”罗峰双眸冰寒。
　　地球三大巅峰强者，都是愤怒无比。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　“亲爱的洪？怎么回事？”
　　三人的手机中都传来声音。
　　“王将军，我们地球人类有大麻烦了。”罗峰脸色苍白，双眸泛红盯着控制台屏幕，控制台屏幕上的文字仿佛一把把尖刀插在他的心脏上。
　　“有大麻烦了。”雷神也低沉道。
　　“我建议，马上召集地球上五大国领导人，23个基地市领导人！在战神宫中见面。”洪冰冷说道。
　　罗峰点头，一想到屏幕上写的后面家族舰队拥有的庞大实力，都忍不住感到恐惧！
　　ps：第二章到，继续写第三章！（继续努力拉票！免费的推荐票所有兄弟都有，请大家投票支持番茄！）
　　。
　　。
第301章目标，地球宝藏（三章完毕）
　　“这，这简直不是一个级别的。”罗峰忍不住心慌。
　　侵入那艘冒险者飞船智能系统得到资料发现——
　　此次诺岚山家族征服地球，以小型宇宙飞船为前锋，诺岚山家族舰队为主力。此次派出的诺岚山家族舰队由两艘战舰构成，战舰内的军队为首的是诺岚山家族族长亲传弟子‘普拉’，还有七位亲传弟子辅助他！
　　八位亲传弟子身边，跟随着超过三十位的诺岚卫！
　　族长亲传弟子，身份尊贵，必须达到‘恒星级九阶’才有资格获得！
　　诺岚卫，是诺岚山家族最精英的战士，每个都珍贵无比，实力皆为‘恒星级九阶’。
　　超过四十名恒星级九阶，其他的恒星级八阶、七阶等等还有更多……两大战舰上的恒星级强者，根据布罗*诺岚山的智能光脑‘阿图卡’推测的资料，应该在一千名左右！还有超过万名的行星级。
　　“恒星级九阶，来一个就能横扫地球。这次却来四十多个！”罗峰面色铁青。
　　“现在很麻烦。”雷神双眸如电，低沉道，“四十多个恒星级九阶，率领一千名左右的恒星级，还有上万名行星级。怎么打？根本没法打！除非我们有宇宙级强者，我们才有斗的机会。可是——哪来的宇宙级强者？”
　　罗峰急得咬牙。
　　宇宙级？
　　给自己一两年，自己的‘金角巨兽’身体能达到宇宙级！可是诺岚山家族舰队，三个月后就到了。
　　“三个月，只剩下三个月时间。”罗峰低声喃喃道。
　　原本闭眼静坐在那的洪突然睁开眼。
　　“查到了？”雷神看向洪。
　　罗峰也看向洪。
　　“嗯。”
　　洪点头，表情更加严肃，“卡罗帝国的‘诺岚山家族’在浩瀚宇宙中只算是一个小家族，虚拟宇宙网络上很容易查到大概资料。”
　　“诺岚山家族，在81066年前，由宇宙级强者‘诺岚山’本人建立，诺岚山本人为第一代族长，他的名字也成了家族的姓氏。”
　　“诺岚山这人天赋极高，悟性极强，达到宇宙级后，广收弟子。”
　　“现如今，诺岚山本人为‘宇宙级九阶’，他麾下弟子众多且非常善于教弟子，其中有六个弟子都是宇宙级。而这六个弟子中，有两个都是诺岚山家族本族人。分别担任第二任族长，和现任，也就是第三任族长。”洪低沉说道。
　　“什么？”罗峰心中震惊。
　　虽然早知道有师承后，诞生宇宙级概率高点。可是一个‘诺岚山家族’包括家族创始人在内，竟然足足七个宇宙级！
　　“这怎么打？”雷神也急了。
　　“诺岚山家族，是卡罗帝国第三大家族。”洪介绍道，“卡罗帝国，是宇宙初等文明国度，黑龙山帝国的五百多属国之一，却是五百多属国当中实力排上前三的，卡罗帝国第一大家族，是皇族‘卡罗家族’，卡罗皇族的第一强者是‘域主’。”
　　“卡罗帝国内的第二大家族是‘威帝家族’。”
　　罗峰心中一动，威帝家族？自己在虬龙星认识的好友——高升*威帝，似乎就说过‘卡罗币’，这威帝家族是卡罗帝国内的一个家族？可是高升却在虬龙星上说……这虬龙星上没他惹不起的人。
　　敢这么说，不应该只是一个初等文明国度的家族吧？
　　或许，高升*威帝，和这威帝家族不是一个家族？
　　“威帝家族，是一个商业家族，只有老家是在卡罗帝国。”洪继续说道，“现如今，威帝家族绝大部分势力，是在黑龙山帝国，乃至于延伸到乾巫宇宙国当中去。整体实力，比整个卡罗帝国还要可怕。不过在卡罗帝国内的……只是威帝家族的老家，留有强者也就十余个宇宙级而已。”
　　“卡罗帝国第三家族，就是诺岚山家族！”
　　“因为能够教导出六个宇宙级，诺岚山本人名气极大，令很多人投他麾下！加上数万年的经营，整个诺岚山家族领地的生命星球数量超过一千个，最精英的诺岚卫号称‘八千诺岚卫’，就是说，至少八千个恒星级九阶！”
　　“最可怕的是诺岚山本人！”
　　“诺岚山本人，在黑龙山帝国境内颇有名气，战斗力极强。”
　　******
　　罗峰感到有些无力，面对这庞大的诺岚山家族，真的没法反抗。
　　八千诺岚卫！
　　七大宇宙级！
　　“到底该怎么办？”
　　“短短三个月，我的金角巨兽身体根本来不及达到宇宙级。”罗峰迅速思考着，“成为地球领主？那么就必须在三个月内，人身实力达到‘恒星级’，获得老师留下的那个银行账号，才能买下地球。”
　　发现一颗无主星球，有三种选择。
　　一，获得奖励，无其他任何好处。如何处置地球，罗峰无法插手。
　　二，交钱成地球领主，不过‘黑龙山帝国’拥有征收星球进口、出口关税权。
　　三，直接买下星球，拥有百分百权力。
　　第一种自己不想选，一旦选择，地球人类命运将无法保证。
　　“只能想办法，以最快速度达到恒星级了。”罗峰咬牙，“碧波髓结合木伢晶，三个月时间，还是……还是有可能的。”
　　“老二，老三，各国领导人差不多到战神宫了，进去虚拟空间吧。”
　　“嗯。”
　　“进去。”
　　罗峰、洪、雷神三人都进入旁边的个人静修室，然后进入虚拟空间‘战神宫’。
　　******
　　无数年来，地球人类一直从未真正的和宇宙国度接触，现在竟然有一个宇宙国度的强大家族欲要征服控制整个地球？特别罗峰三人说出对方的实力，更是让地球高层人员们感到焦急、慌乱、茫然。
　　怎么办？
　　这群高层不愧是地球精英，最后制定出了详细的计划。
　　……
　　城堡天台上。
　　罗峰、洪、雷神三人都俯瞰着大地。
　　“我们没有选择。”洪轻声说道。
　　“罗峰，你没骗我们，真有这么一个账号？”雷神看向罗峰。
　　“是的，可我必须达到恒星级才能获得这个银行账号。”罗峰也看着远处街道上的络绎不绝的人流，自己达到恒星级能得到一个银行账号，罗峰仅仅告诉妻子还有洪、雷神，其他人都没说过。
　　“拼吧！只能拼一把了。”雷神说道。
　　“拼！”洪也低沉道。
　　“是的，拼。”罗峰微微点头。
　　罗峰低沉道：“三个月内，我若成为恒星级，一切都好。”
　　“如果三个月内，我成不了恒星级。那么……只能将采样、数据等送到黑龙山帝国，获得1000亿黑龙币的奖励。地球所有权归黑龙山帝国，至少让诺岚山家族不敢去抢。”罗峰缓缓道，“而黑龙山帝国要控制地球，通过虫洞后，还需要两年多的星际旅行。”
　　“两年多的时间，我靠飞船！悄悄将地球人类给转移！”
　　这就是计划！
　　两手准备！
　　成功，就成为地球领主。
　　失败就让地球来个金蝉脱壳，让地球人类在两年多时间尽量转移！当然这条路会很艰辛，让近七十亿人类大迁移是非常困难痛苦的一件事。不到最后时刻，罗峰不会选择这么做。
　　……
　　当天下午三点多。
　　雷神的女儿，洪的子女，罗峰的亲人都聚集在这座城堡上，地球上的高层领导人也有不少来到这！
　　“在宇宙其他星球要小心。”
　　“地球上无数人的希望都在你们身上。”
　　“加油。”
　　在众人的话语和期待下，罗峰亲了亲妻子孩子，便和洪、雷神一起朝半空中的那艘黑龙飞船飞去。
　　“爸爸，早点回来。”
　　“爸爸。”
　　被徐欣牵着的两个孩子大声喊着。
　　“嗯！”
　　罗峰、洪、雷神三人同时进入黑龙飞船舱门内。
　　咔！
　　舱门关闭，黑龙飞船迅速攀升，载着地球人类的希望离开了地球！而整个地球上近七十亿人口，绝大多数人都不知道……在和平的生活下，有三个人已经离开地球，去浩瀚宇宙中为他们博取一丝希望去了。
　　******
　　黑龙飞船控制室内，外景虚拟100%。
　　罗峰、洪、雷神三人都转头看着后面那颗美丽的蔚蓝色星球。
　　“巴巴塔。”
　　罗峰声音冷峻，“加速，准备宇宙穿梭，第一目的地——白兰星。”
　　……
　　黑龙飞船载着地球三强者，开始了宇宙穿梭！
　　上次是罗峰一个人，为的是见见世面，为自己购买金属。
　　而这次却是三个人，为的却是地球人类的希望。
　　******
　　距离地球并不遥远的某一处浩瀚星空。
　　两艘长条扁平的灰色战舰正一前一后，体型都巨大无比，两艘战舰模样相似，长度都达到惊人的六千多米。此刻，正化为两道模糊的流光，迅速飞行在星空当中。
　　前面一艘战舰内。
　　控制室内。
　　长相和布罗*诺岚山很像的俊美青年坐在那，在他身侧还坐着三名男子。
　　“怎么回事？”俊美青年皱眉道，“连接不上？”
　　“嗯。”
　　黑皮肤男子点头。
　　俊美青年眼眸中掠过一丝煞气：“这个布罗，老族长承诺他，让他事后得以担任‘终生长老’一职。他还真以为高高在上踩在我们头上了。关于那颗星球的情报，竟然一点都不告诉我们，真够狠的！”
　　“我们邀请通话，他也不接通。”另外一名俊美青年也咬牙恨声道，“普拉，我看我们是……”说着还一挥手！
　　其他二人也是一惊。
　　俊美青年‘普拉’微微摇头：“别乱来，家族大事要紧，反正还有三个月就抵达那颗星球，按照老族长所说，这颗星球上很可能有巨大宝藏！”
　　……
　　Ps：三章完毕！
　　（看到一些书评中说，怎么宇宙中人类还说‘月’‘天’‘小时’这些时间单位，怎么还用‘狗屎’这些骂人的话。我解释下，之前就解释过，这是全部翻译成‘地球汉语’后的说辞，就好像英语fuck，翻译成汉语可以随便‘日’‘去死’等等。为了让大家更容易理解，番茄就不编一大堆宇宙单位了，否则大家会觉得很繁琐）
　　（之前三天暂停，番茄欠大家六章，今天三章，是补欠第一章。明天后天继续！）
　　（关于情节，下面情节一定很精彩！番茄有信心！）
　　（同时也拉一下票，因为番茄的缘故，推荐票现在比较少。希望大家支持一下！）
　　。
　　。
第302章生存基地
　　乘坐黑龙飞船，通过宇宙穿梭，当天就抵达距离地球1.18万光年外的白兰星。
　　白兰星，极冷区。
　　一座座大型仓库基地散乱在这片极冷区，一艘黑色宇宙飞船缓缓降落在其中一座超大型仓库基地内部住宅区的城堡前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神三人迅速跳下舱门，身后跟着四名黑蒙族保镖。
　　“主人！”101名驻扎在白兰星的奴仆卫队都站在城堡外，恭敬迎接罗峰的到来。
　　“大哥，二哥，跟我来。”罗峰走向城堡。
　　走在城堡的旋转楼梯上。
　　“三子，你这不错啊。”雷神透过楼梯窗户，瞭望外面的被冰雪覆盖的大地，这是他第一次离开地球到宇宙中其他生命星球，“我这辈子还是第一次离开地球，竟然一下子来到……哎，是离地球多少光年来着？”
　　“1.18万光年。”罗峰有些无语。
　　因为诺岚山家族的事，自己压力大的很，可自己这二哥刚开始紧张，现在反而轻松的很。
　　“1.18万光年啊，多么遥远的地方。”雷神赞叹一声。
　　“这是个落脚的好地方。”洪微微点头。
　　“大哥，二哥，你们一点都不急？”罗峰推开门，进入一间会客厅。
　　三兄弟分而坐在沙发上。
　　“急？面对危机，你着急是没有任何用处的。”洪目光平静，“不管是老二精通的古瑜伽冥想，还是我们华夏国古来流传的内家守神养神之道，对人心境修炼都是非常有好处。”
　　“心境？”罗峰有些疑惑。
　　不过陨墨星一脉，还是其他修炼，大多是对‘技艺’‘境界’等等有要求，这里的境界，跟‘心境’是两码事。
　　一个心境很差，邪恶癫狂之人，照样能成强者。
　　“难道……”智能空间中，巴巴塔血红色眼睛放光，“这就是洪和雷神，行星级就拥有领域的原因？地球上，以华夏国、印度国出来的强者最多！而且很多高手在境界上都是‘意境’这一层，比宇宙中平均水准高不少。”
　　境界，主分基础——意境——领域——世界，四大层次。
　　再往上，便牵扯到不朽了。
　　“不谈这事。”
　　会客厅中，罗峰表情郑重道，“大哥二哥，飞船赶来白兰星途中，我一路都在想……之前的计划有点冒险！”
　　“冒险？”洪、雷神略微思索，都点头。
　　“不冒险又能怎么办？”雷神无奈道。
　　“我们没办法准确到每分每秒，一旦诺岚山家族舰队抵达地球，恐怕他们立即抓捕、控制一些重要人物。”罗峰目光有如利剑，“不管如何，我是绝对不想让我家人冒险。两位大哥，也不想吧。”
　　洪点头说道：“我们不是将另外一艘飞船留在地球么？”
　　之前那支宇宙冒险小队带来的C级别飞船，正停在罗峰家城堡后方，就是让罗峰、洪、雷神家人，还有一些重要人物关键时刻可以逃亡。
　　“不！那飞船太小，才能住进去几个人？1000人？3000人恐怕全满了，物资储备怎么办？他们吃啥喝啥？”罗峰摇头，“最糟糕情况下，仅仅救下千把人，恐怕连种族繁衍都很困难。”
　　“那你想……”
　　洪、雷神看着罗峰。
　　“购买生存基地！”罗峰说道。
　　“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什么。
　　“一般开发原始星球，或者开发重要的矿产星球。都会在这颗星球上建造一座生存基地！”罗峰解释道，“生存基地，小的能上千万人居住，大的数十亿人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保证空气供给，保证水源、食物等等。”
　　“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。
　　“我们去虚拟宇宙网络，找卖生存基地的人吧。”罗峰一笑。
　　虽说那诺岚山家族舰队三个月后抵达，可却没有详细到是88天后，还是89天后，还是……总之，时间不够详细！为了防止意外，还是建造一座坚固的生存基地好。这样很安全。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆辖下黑龙山岛。
　　黑龙山岛屿，虽说是个岛屿，却比地球上所有陆地面积相加都大上千万倍。
　　一间餐厅包厢中。
　　“虽然说这是虚拟宇宙，可是这菜肴味道等等，却是跟真的一样。”雷神啧啧夸赞，“而且价格还非常的便宜。”
　　“别吃了，等会儿那‘铁洛公司’的主管就到了。”洪说道。
　　罗峰眉宇间却有着一丝烦恼之色。
　　刚才靠巴巴塔查阅了一下生存基地的价格，令之前的好心情瞬间跌倒谷底。
　　“砰，砰，砰。”敲门声响起。
　　雷神主动起身，去打开门。
　　走进来的是一名体型高大，约有两米六，皮肤呈棕色，左右脸颊上还有着三道纹痕，这人正是宇宙中的大公司‘铁洛公司’驻黑龙山帝国分公司的一位二级主管，这位主管一脸笑容，微微行礼：“我叫洛迪，很高兴见到三位。三位要求购买的生存基地，牵扯数额实在太大，所以我们见面谈比较好。”
　　“明白。”罗峰微微点头。
　　主管将手中的黑色画板放在桌上，画板屏幕上顿时浮现一座座生存基地的样子。
　　“看，生存基地有大有小，价格当然也完全不一样。”
　　“这是最便宜的A级别，只要十万黑龙币就能建造一座长度宽度为10公里，高约百米，生存基地分成30层，足以容纳三亿人口居住。还有更大的！”
　　“三位客人你们要求防御强的，这是B6级的，价格就贵多了，和上面同样大小，需要9000万黑龙币。”
　　那位主管微笑着侃侃而谈。
　　洪和雷神都看着一座座生存基地的价格。
　　“我需要能抵挡宇宙级一阶强者攻击的生存基地。”罗峰直接说道。
　　四十多名恒星级九阶联手，也差不多相当于一位宇宙级一阶。
　　“哦？那就贵了！”
　　洛迪主管眼睛一亮：“这是C5级的，能够容纳三亿人居住，需要980亿黑龙币。”
　　罗峰眉头皱起。
　　自己当初卖弧刀盘，剩下180亿，后来买了碧波髓、奴仆卫队、金角巨兽需要的昂贵金属、紫光露，现如今只剩下17亿黑龙币。放在那些普通星球，绝对是首富级人物。可是要购买一座超大型能抵挡‘宇宙级一阶’攻击的生存基地，却远远不够。
　　“我需要C3级的。”罗峰直接道。
　　“C3级的便宜，容纳三亿人的，只需要510亿左右。”洛迪主管说道。
　　“小点的。”罗峰皱眉。
　　“这是容纳三千万人标准的，只需要89亿。”洛迪主管继续微笑道。
　　“没更小的？”罗峰问道。
　　“没了。”洛迪主管表情略有些难看，心中暗骂，这三个人难道是故意消遣他来着？
　　罗峰心中思索着，这种生存基地所谓的居住标准，是人均居住面积达到10平米。而地球关键时刻，如果多塞人，三千万人标准的完全可以居住一亿人！
　　“我们搜查讯息，你们公司可以定制生存基地的吧。”罗峰说道。
　　“定制？”
　　洛迪主管瞥了一眼罗峰，“按照你们的要求去定制，很麻烦的！所以，定制是对超过100亿黑龙币的大单子赋予的特权。暧，你们三个，到底买不买？买不起C级的，就干脆买B级的。别一副瞧不起B级别，又嫌C级大。”
　　“会不会说话？”雷神恼了，张嘴就是一口汉语。
　　奈何……
　　洛迪主管听不懂。
　　“呦，生气了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一声，“负责虚拟宇宙网络这边，就会经常遇到你们这种烂人！根本就买不起，还故意问东问西，浪费大爷的时间！是不是以为虚拟宇宙，没法教训你们，所以就敢消遣大爷我？”
　　罗峰、洪、雷神愕然。
　　这个主管哪有一点生意人的样子？
　　“怎么啦？不服气？骂你们怎么着？在现实世界，大爷一定狠狠教训你们。”
　　“切，三个穷鬼！”洛迪不屑的站了起来，呼，凭空消失不见，显然是直接离开虚拟宇宙网络了。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人都气的不轻。
　　穷鬼？
　　被骂成穷鬼了！
　　“如果我懂得说宇宙通用语，一定狠狠骂他一顿。”雷神忍不住道。
　　“骂他算什么。”
　　罗峰肩膀上宛如小精灵般的‘巴巴塔’不屑笑道，“很简单，你们直接成铁洛公司的大客户，然后直接投诉这个‘洛迪’服务态度非常差！这种分公司部门，还是二级主管的小家伙，会直接被辞退，他一定会后悔死！”
　　“大客户？”罗峰、洪、雷神都一怔。
　　“可我们没那么多钱。”雷神说道。
　　“这简单。”
　　巴巴塔随意道，“罗峰你不是有‘黑龙山X81飞船’么，这种老古董奢侈品，绝对是飞船爱好者的最爱，拿出去，有的是飞船爱好者去收藏买下。”
　　“卖飞船？”罗峰一惊。
　　“论性能，你们抓获的那家冒险小队的宇宙飞船，不比你这艘差多少。毕竟，那也是C级飞船。只是材质是合金的，那艘飞船价值几个亿黑龙币，你的黑龙飞船价值超过百亿黑龙币而已。除此以外，性能没什么区别。卖了黑龙飞船，你暂时用另外一艘呗。”
　　“更何况，等你得到你老师留给你的账号，比黑龙山飞船更好的，也能买，还在乎这点？”
　　罗峰顿时笑了。
　　对。
　　自己达到恒星级后，自然可以再买新的飞船！
　　“怎么卖黑龙飞船？”罗峰问道。
　　“简单，你直接联系那高升。他是飞船爱好者，像他这种人，且是有身份地位的，肯定认识一大群同样爱好，又有钱有身份的人。他们可以出很高的价。”巴巴塔直接说道，“卖了黑龙飞船，给地球人类建造几座生存基地！那才是对地球人类有大贡献的事。而且还能以大客户身份，教训教训那个狗眼看人低的家伙。”
　　罗峰点点头。
　　当即让巴巴塔联系高升，一边联系，罗峰等人边坐下吃饭。
　　“喂，罗峰，这都有段日子了，你才联系我啊。”
　　罗峰等人面前浮现屏幕，屏幕上出现了那个胖乎乎的家伙。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第303章三个月
　　“旁边的两位，是你的族人？”高升笑道。
　　“对。”罗峰点头，“我最近缺钱……”
　　“缺钱你说，只要不是太大数目，十亿黑龙币范围内，我来帮你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。
　　借钱当然是要利息的，高升这么说，的确算是够朋友。
　　“不是，我想卖掉我那艘黑龙山X81的古董宇宙飞船。”罗峰说道。
　　“靠！”高升眼珠子快瞪出来，“你舍得卖？那可是百万年前的老古董了，能够保存的像你那艘那么完好的，很少很少了。这绝对是每一个飞船爱好者都想要的宝贝啊，我劝你千万别卖，卖了想买回来就难了！”
　　罗峰无奈。
　　宇宙飞船爱好者？自己实际上并没这种奢侈爱好。
　　“是真卖，你有渠道没？”罗峰问道。
　　“要卖简单。”
　　高升表情郑重，“你随便将消息挂出去，都能卖掉。不过要卖高价……嗯，我加入好几个飞船爱好者的团体。我帮你群发一下讯息，告诉他们这事。上次我和他们说你飞船，还有人激动想买呢。”
　　“那谢了。”罗峰心中一喜。
　　“嗯，等下，给我点时间，过会儿我谈完找你。一定给你找个最高价。”高升自信道。
　　通讯关闭。
　　包厢内，雷神忍不住怀疑：“罗峰，你让这个人帮忙，他会不会从中捞钱？”
　　“你担心又有什么用，我也没别的好渠道。”罗峰露出一丝笑容，“而且价格只要和我想的差不多就成，这高升，我感觉不是那种人。”
　　大概过了二十五分钟。
　　“滴。”
　　“罗峰，高升的通讯申请。”巴巴塔喊道。
　　“接通。”罗峰眼睛一亮。
　　嘟！
　　屏幕凭空在面前浮现，出现了高升的影像。
　　“一切搞定，我跟黑龙山帝国帝都星的一个兄弟谈了下，他愿意最高给出128亿黑龙币的价格，这是我知道诸多好友给我报出中的最高价。”高升直接说道，“那些人都不傻，再高都不愿意出。”
　　“行，就这个价。”罗峰干脆利落。
　　“这是他的虚拟网络编号，你跟他拟定合同，约定交货地点。”高升直接告诉罗峰一个编号。
　　******
　　谈妥后，罗峰他们三人回了地球一趟。
　　将那艘银灰色宇宙飞船也带到白兰星，最近一段日子，要使用只能暂时用这艘银灰色宇宙飞船。
　　12天后。
　　白兰星，星球停泊港。
　　“这个星球太冷了。”一艘有着三柄利剑花纹的宇宙飞船舱门开启，穿着华贵的一名少年，身后跟随两名恒星级八阶保镖。这少年嘴巴肥嘟嘟的，一头长发则是扎了数十个小辫子，额头上还有着奇异的花纹。
　　“先生。”星球停泊港的总负责人恭敬在一旁迎接。
　　肥嘴唇少年瞥了一眼这总负责人，满不在乎的朝四周看去，一下子看到远处罗峰等三人，连高声喊道：“亲爱的罗峰兄弟，真高兴见到你。”跑过来就要给罗峰一个熊抱。
　　“很高兴见到你，科瑞兄弟。”罗峰也拥抱了这少年。
　　“我的宝贝呢？”少年双眸放光。
　　“看。”
　　罗峰指着远处。
　　这少年立即飞冲到那艘纯黑色的黑龙飞船旁，伸出手抚摩着飞船船身，看着船身上的纹痕，忍不住赞美道：“哇，纯粹的乌钇金属，高贵的黑色！还有老X款式的黑龙纹痕，现在很难见到呢。”
　　“保养的太好了，啧啧。”少年激动的双眸放光。
　　在罗峰带领下。
　　这少年又参观了黑龙飞船里面的船舱和各个舱室等等。
　　从高升那，罗峰知道这个少年是来自于黑龙山帝国的帝都星，背景很大，这个少年所在的家族……可比诺岚山家族强大的多了！不过，这种大家族嫡系子弟不可能因为刚认识的一个人，就去得罪宇宙级九阶那等超级强者。
　　“128亿，一手交钱，一手交货。”少年走下舱门时候笑道，“我刚刚转账，将128亿黑龙币转到你的账户了。”
　　交易成功！
　　这位飞船爱好者少年，带着他喜好的收藏品‘黑龙山X81飞船’离开了白兰星。而罗峰，却是立即开始定制‘生存基地’。
　　“五百万人标准的C2级小型生存基地，四个！价格16亿黑龙币，共计64亿黑龙币！”
　　“一千万人标准的C2级生存基地，一个！价格26亿黑龙币。”
　　“一千万人标准的C3级生存基地，一个！价格42亿黑龙币。”
　　“共计132亿黑龙币。”
　　“你们铁洛公司在虚拟宇宙网络，黑龙山帝国这边分公司，有个二级主管叫洛迪的，虚拟宇宙编号是XXXXXXX……这人态度非常不好。”在和铁洛公司黑龙山帝国分公司总经理谈生意时，罗峰也说出了投诉的话。
　　这话，是他二哥雷神强烈要求加上的！
　　可怜的洛迪小主管，自从进入铁洛公司这种宇宙大公司，他就倍加得意，这种大公司薪水高、提成高，这令他可以瞧不起同龄一大群人。他虽然只是行星级，薪水却比很多当保镖的恒星级还高。
　　他怎么能不得意？
　　奈何……
　　遭到上百亿大单子的‘大客户’投诉，他这个二级小主管，饭碗丢了。他忘记了……既然是做生意的，就不能随便瞧不起人。就算不遇到罗峰他们，什么时候遇到另外一波人，他也会丢掉饭碗。
　　******
　　时间流逝。
　　这些日子中罗峰是完全沉浸在修炼当中，靠巴巴塔的指导，以最高的效率提升身体进化程度。
　　只有偶尔接收货物才会出去。
　　……
　　转眼，已经是华夏时间2062年12月24日，也就是平安夜这一天，距离布罗*诺岚山这支冒险小队来到地球已经过去了一个月，罗峰他们三人乘坐飞船再次回来了。
　　“在接下来的一天，我会在美利坚建造一座生存基地！这座生存基地是500万人标准，当然……特殊时刻，完全可以多住不少人进去。”
　　“在印度国，也同样建造一座500万人标准的生存基地。”
　　“苏俄国和欧盟国领土靠近，联合使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　“亚洲人口众多，亚洲其他诸多基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“非洲和南美洲的基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
　　“华夏国，使用一座1000万人标准的生存基地。”
　　战神宫中，面对地球上高层，罗峰直接宣布。
　　……
　　论人口比例，华夏国的确占了点便宜！毕竟欧盟国和苏俄国加起来，人口是远远超过华夏的，可是两者都是用1000万人标准的生存基地。可地球上各国领导人们却也不好说什么，因为这生存基地是罗峰送给他们的！
　　送基地，是仁义。
　　不送，也怪不得罗峰！
　　其实他们不知道……
　　华夏国的这座生存基地是C3，其他所有基地是C2，虽然C2级别生存基地，也能勉强抵挡宇宙级一阶强者攻击。可却赶不上C3的坚固。
　　******
　　地球，华夏国。
　　‘希望号’生存基地，坐落在江南基地市北方，整个生存基地就仿佛一座巨型碉堡。这座生存基地，通体呈古铜色，长宽在2000米左右，高度达到近90米，共分28层。标准人均面积能达到10平方米。
　　生存基地下16层。
　　在六米宽的廊道上，华夏国的高层人员正在查看。
　　“首长，这样是不是太拥挤了点？”一名中年人忍不住问道。
　　“拥挤？”
　　满头银发的老者摇摇头，“现在不过是将原本的住宿房间弄成上下铺和左右铺，令每个房间可以住上四个人！那些活动区域等等都没利用，怎么算是拥挤？这生存基地现在已经可以住进4000万人，完全能再增加！”
　　“再增加，连活动的地方都没了。”中年人连道。
　　现如今生存基地内，是有活动区域等等。
　　人住在里面，不会感觉太拥挤。
　　“人拥挤，总比死掉好。”银发老者低叹一声，看了看廊道上镶嵌的镜子中的自己，过去头发花白，现在已经全白了。
　　“宇宙，是我们地球人类感到陌生的地方。”
　　“罗峰，一切就看你们三个了。”
　　……
　　地球上各国，都将武者们、科技精英人才迁移到‘生存基地’。因为过去武者们都是在一个小区，所以武者们的集体迁移，普通人大多都没发掘。
　　……
　　时间在流逝。
　　地球普通人们依旧过着正常生活，地球的精英们则是迁移到了生存基地中！
　　……
　　罗峰已经来到距离银河系比较近的，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球——碧岩星，是周边几个属国的核心星球，地位堪比一般的初等文明国度的帝都星。碧岩星比虬龙星，离地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。
　　在碧岩星上。
　　罗峰不敢有丝毫松懈，以最高效率的令身体进化提升着。
　　一旦达到恒星级，他就能在碧岩星立即得到老师留下账号，并且马上申请成为地球领主。
　　……
　　星空中。
　　在那颗恒星周围，八颗行星在不断绕着它，这里，正是太阳系！这里有一颗生命星球——地球！
　　两艘巨大的星际战舰一前一后，正在星空中以惊人的速度飞行。
　　“普拉师兄，还有2小时26分，抵达那颗生命星球！”
　　“已经取景，蔚蓝色的星球，真是漂亮。”
　　“真漂亮啊。”
　　诺岚山家族舰队经过两年多的星际飞行，终于抵达太阳系了。
　　而这一天，是华夏时间2063年2月21日！
　　**
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第304章十万火急（三章完毕）
　　太阳系，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。
　　滴！
　　其中的镜头正对准遥远处从木星旁飞过的那两艘庞大战舰。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。
　　……
　　自从上一次那艘宇宙冒险飞船悄无声息进入地球后，罗峰在离开地球，来到白兰星时，就立即订购了几架星空侦查仪器，分别架设在太阳系其中几颗卫星上，可以第一时间侦查到诺岚山舰队的到来。
　　******
　　华夏国，希望号生存基地。
　　“呜~~呜~~~呜~~~呜~~~”
　　刺耳的警报声音瞬间回荡在整个生存基地28层每一层每个区域，原本生存基地顶层开启的能量光板立即收起，所有的大型窗户全部自动关闭，原本的生存基地重要通道入口也迅速自动关闭，一切进入最紧张时刻！
　　生存基地下12层。
　　罗峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在这个宽敞的大宅子内。不过他们虽然因为罗峰、洪、雷神而待遇略微特殊些，可人均居住面积也仅仅10平米而已。
　　“主人。”
　　蒙二和蒙四，罗峰留下的两大强者迅速冲进来。
　　“宇宙舰队已经快抵达地球。”徐欣看了看手中辅助光脑，这是罗峰送她的，“仪器讯号传送速度是光速，比探测到的两艘战舰要快，不过……估计1个小时左右。敌方星际战舰就会抵达地球。”
　　一宅子的人都安静下来。
　　“我通知罗峰他们。”
　　徐欣立即朝旁边的一个房间跑去，房间内是放有一个和不记名账号绑定的意识感应器头盔的。
　　……
　　同一刻！
　　地球上五大国家还有23个基地市，都知晓了这个消息。他们其实早就知道……那个什么诺岚山家族舰队会在3个月后抵达，所以准备措施早就准备好。现在收到情报，各国立即开始迅速实施！
　　只是……
　　地球上的高层人员，心中依旧担忧的很！
　　……
　　谁也不知道，将来命运如何！
　　在面对宇宙中强大家族星际舰队面前，地球毫无反抗之力。一切只能寄希望于远在碧岩星的罗峰！
　　******
　　碧岩星，周围六大属国的重要枢纽，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球，黑龙山帝国主要是靠这颗星球，威慑着周围包括银蓝帝国在内的六大属国。
　　碧岩星上繁华无比。
　　其中一座临海酒店，罗峰他们三人在这包了一套独栋。
　　“今天已经是2月21号了。那诺岚山家族舰队抵达地球的日子，就在这几天。”雷神站在别墅外，看着外面涛涛大海，皱着眉头，“洪哥，现在三子都还没有突破！会不会真的来不及……那么我们就只能……”
　　“忍着！还有希望！”洪低沉道。
　　罗峰如果没能在关键时间前突破，那就只能去将‘地球的采样、数据’等等都送到黑龙山帝国，拿奖励了。那样一来，地球所有权就归黑龙山帝国！
　　一旦归黑龙山帝国。
　　那么地球被怎么处置，罗峰、洪、雷神他们根本无法插手。
　　“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是这日子一天天过去，愈加接近诺岚山舰队抵达地球的时间，这种压迫感……如果是普通人，早就快急得发疯了，“我都突破到恒星级了，可是三子就是没突破！”
　　雷神本来是行星级九阶巅峰！
　　靠陨墨星一脉的武者修炼秘传，外加在碧岩星，罗峰给他们购买的一些辅助宝物，雷神第一个突破达到恒星级一阶，而洪却依旧困在行星级九阶。
　　“也不知道老三什么时候突破。”洪转头，透过那奇异透明木雕窗户，看到里面盘膝静坐在床上的罗峰。
　　“嗯？”
　　洪、雷神都发现，那盘膝静坐在床上的罗峰竟然睁开眼了。
　　“难道突破了？”
　　洪、雷神连冲进房间。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，“是地球那边的通讯邀请？”巴巴塔是时刻半接驳着虚拟宇宙的，能够收到讯息，想要发出讯息却要意识进入虚拟宇宙。
　　当看到外面的两位兄长冲进来，一脸期待之色时，罗峰摇头：“没有，我还没突破。只是刚才接到地球那边发来的通讯申请。”
　　“来自地球的？”
　　洪、雷神有些震惊，这些日子地球那边的各国，可不会轻易来打扰他们。
　　“难道……”
　　洪、雷神、罗峰脸色都有些难看。
　　“我去看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入虚拟宇宙。
　　******
　　蔚蓝色的星球。
　　两艘庞然大物正穿过大气层。
　　“哈哈……”
　　其中一艘战舰控制室内，普拉等四名亲传弟子，通过外景虚拟，看着云雾遮盖下的美丽地球，发出激动爽朗的笑声。
　　“终于抵达这颗生命星球了。”
　　“星际飞行两年多，太久了。”
　　这四名亲传弟子身份高贵，什么时候受过这等苦，枯燥的进行星际旅行，整整两年多！
　　“发现信息网络。”
　　“已经侵入这颗星球的网络。”
　　控制室的智能迅速侵入地球网络，得知了大量的讯息。那智能却不知道……早在三个月前开始，整个地球就因为之前的宇宙冒险小队事情，而进行了一场网络扫荡！对网络上一些涉及重要点的一律删除。
　　主持这一切的，正是负责维持‘战神宫’的智能。
　　“这颗星球，名叫地球，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2%为陆地面积，70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。”
　　“这颗星球的人口总数接近七十亿。”
　　“这颗星球上的强者数量……”
　　……
　　战舰智能迅速报出大量数据。
　　“我将这好消息通知老师。”俊美青年‘普拉’说着就直接离开控制室，进入了自己的独立舱室。
　　舱室中。
　　普拉迅速意识接驳，进入虚拟宇宙当中。
　　……
　　一座三层楼的豪奢花园别墅，墙上爬满了长势极好的花儿。
　　其中一间静室中。
　　“滴，滴，滴……”
　　普拉站在静室内，默默等待着，他面前浮现着屏幕，屏幕上一片空白。
　　刷！
　　屏幕上忽然出现了一名方脸魁梧的男子，他双耳尖尖，显然和普拉同一个种族。
　　“老师！”普拉恭敬行礼。
　　这，就是他的老师，也是那位布罗*诺岚山的祖父，现如今诺岚山家族当代族长——御柯*诺岚山，比较标新立异的一位族长。不同于其他族人喜欢艺术，讲究礼节等等，这是一位骨子里很野蛮的族长，比上一代族长表现的更强势。
　　“嗯。”御柯*诺岚山微微点头，双眸审视普拉，“你们抵达那颗星球了？”
　　“是的，老师。”普拉恭敬道，“这颗星球被星球土著们，称之为‘地球’。”
　　“地球？”御柯*诺岚山重复了两遍。
　　“普拉！”御柯*诺岚山低沉道，“你们刚刚抵达这颗星球，千万得小心！之前的布罗，已经整整三个月没有收到他的消息。连老族长都无法联系上他，他……很有可能已经死亡。所以，别大意。”
　　“明白。”普拉点头。
　　当年布罗*诺岚山刚开始没回应，诺岚山家族还没注意。
　　可随着时间推移，连两位族长的通话申请都没得到允许时……诺岚山家族开始怀疑，那布罗可能死了。
　　“一切按照计划。”
　　御柯*诺岚山低沉道，“你们以最快速度，搜集地球大量数据，并且采样！有了‘星际坐标飞行记录’、大量数据、样品标准，我们就可以迅速和黑龙山帝国申请，直接将这颗地球买下，放在我们家族名下，到时候，想怎么查看研究这颗地球，可以慢慢来。”
　　“是，老师。”普拉恭敬万分。
　　“去吧。”御柯*诺岚山说道。
　　滴。
　　通讯关闭。
　　普拉眼睛微微眯起：“数据，采样！”
　　嗖！
　　普拉意识离开虚拟宇宙，回归现实世界。
　　******
　　碧岩星上居住了超过百亿人口。
　　一座繁华城市的临海的一座酒店，哗哗~~~海水一次次冲上来，一次次退去。
　　洪和雷神，都盘膝坐在沙滩上，默默等待着。
　　在他们后面……
　　那宁静的屋子内。
　　罗峰盘膝静坐在床上，整个人寂静如海，可心中却焦急到极致。身体的修炼，一般是1阶——3阶最容易，4阶-6阶要难些，7阶-9阶更难，9阶突破至新的生命层次，难度最高！罗峰因为核心是‘原核’。
　　所以灵魂没有限制，受到限制是这具地球人身体！
　　他的肉身早早就跨进行星级六阶，可从六阶突破进七阶，难度必须飙升！罗峰一直卡在最后一关，总感觉要突破，可就是无法突破！
　　“诺岚山家族已经抵达地球！”
　　“我的时间不多了，不多了！”
　　“难道，难道真的要走第二条路……让整个地球人类来一次大迁移吗？近七十亿人口大迁移，而且几乎都是不到行星级的人口，根本不受帝国法律保护。到时候遇到什么奴隶商，抢了，我都根本没办法！”
　　“我不甘心，不甘心！！！”
　　“快！快！快！”
　　前所未有的情绪！
　　那股渴望！
　　“轰！”
　　罗峰意识一阵轰鸣。
　　安静！
　　一切安静下来！
　　耳朵中听到远处海浪一次次冲上沙滩又退去的声音，听到洪和雷神都显得不够平静的呼吸声音，也听到屋子中墙壁上悬挂的机械钟‘滴答、滴答’的声音，在强大的念力感应下，整个世界似乎焕然一新。
　　“不一样了。”罗峰睁开眼，面带笑容看着周围。
　　“我不一样了。”
　　罗峰轻声道，“地球也不一样了！”
　　屋外的洪和雷神若有所觉的同时转头，朝屋子内看来。
　　“大哥，二哥。”罗峰微笑，“跟我去宇宙星河银行！”
　　（三章完毕）
　　。
第305章宇宙佣兵
　　碧岩星，属宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的其中一颗星球。为周围六大属国的重要枢纽，论重要性比初等文明国度的帝都星还要高点，这里自然有‘宇宙星河银行’‘宇宙第一银行’两大巨头的分行建立。
　　在繁华城市最核心地带，寸土寸金的地段。
　　一栋美丽的震撼人灵魂的建筑屹立在这里，并且，在它周围却有着超过三公里方圆的草坪，在这种寸土寸金的地方，三公里方圆的地方没有任何建筑，只是草坪、树木花草之类，这简直太奢侈浪费了。
　　街道上的一些其他星球的人类，看着这座建筑，眼中都有着羡慕之色。
　　因为……这是‘宇宙星河银行’。
　　“好高大！”
　　“真漂亮！”
　　罗峰和雷神仰头看着这一座堪称‘艺术品’的建筑，目眩神迷。
　　“有气势，怎么建的？”洪也双眸放光。
　　来自地球的三兄弟，就仿佛乡下小子似的，惊叹看着那一座高大建筑！这一栋‘宇宙星河银行’高楼，完全建成了宛如星空河流的立体效果出来。看着这建筑……就仿佛面对扑面而来的星空。
　　“上次在虬龙星我就进去过一次，可再次看到，还是很震撼。”罗峰忍不住赞叹。
　　“看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。
　　罗峰看去。
　　的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。
　　“走，我们进去。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪、雷神也充满期待。
　　三人并肩一起走向这银行大门。
　　远处街道上来往行人，看到这三人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？
　　******
　　宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。
　　“如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗峰很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”
　　穿‘水’而入。
　　里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。
　　“先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。
　　“明白。”
　　罗峰都看到那一个个沙发上，已经坐了十二批客户，罗峰三人也按照顺序坐在第十三个的沙发上。沙发旁边自动浮现屏幕，屏幕上出现各种各样的选项。
　　“想喝什么，都是免费的。”罗峰说道。
　　“哦？”洪、雷神都饶有兴趣观看。
　　静静等待。
　　一批批客户进入里面接待室，而后面又有新客户排队。当罗峰排到第三，整个客厅已经有十六批人了。
　　哗！
　　罗峰忽然感觉到原本安静的大厅一下子喧哗起来，那是一种压低声音的喧哗！须知，能进宇宙星河银行的，都是很有身份，或者自持有身份的，就算在别的地方再嚣张得意，来这也会努力表现自己是‘文明人’，所以喧哗是很诡异的事情。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　大厅内走进来三人。
　　为首的一人，穿着黑色作战服，整个人精壮无比，身高两米一的样子，皮肤是青黑色。在他额头位置还有着第三只眼！在他身侧，还有一名略显瘦弱却和他同一个种族的人类，最后一人却是全身笼罩在黑袍中。
　　三人唯一的相似点是——
　　左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。
　　“这是……”罗峰瞳孔一缩！
　　“在虚拟宇宙网络上，我看过这图案。”雷神也压低声音，旁边洪双眸也是放光，很是炽热。
　　大厅内其他那些自持身份的银行客户，个个紧张屏息，或是狂热尊敬的看着刚刚进来的三个人，都压低声音和同伴叙说。
　　“宇宙佣兵！真正的宇宙佣兵！”
　　“竟然能见到宇宙佣兵。”
　　“还是宇宙一星佣兵！”
　　“三个宇宙佣兵啊，在碧岩星这种星球都能看到，太，太……”
　　激动！
　　无比的激动！
　　包括罗峰、洪、雷神三人在内的，这家开在碧岩星上的宇宙星河银行‘碧岩星分行’内所有的客人，乃至于服务人员都激动无比。因为……这三人，乃是宇宙中最让人尊敬、强大、彪悍的一个团体——宇宙佣兵！
　　宇宙第一大势力——宇宙佣兵联盟！
　　超过９９％强大的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟。虽然宇宙佣兵联盟比较松散，可是在浩瀚的宇宙中，任何一个宇宙国，都不敢去得罪‘宇宙佣兵联盟’。当初罗峰老师陨墨星主人‘呼延博’就是其中一员！
　　行星级，只能算是冒险者。
　　恒星级，才有资格去进行考核，争取获得‘宇宙见习佣兵’称号！
　　宇宙级，才有资格去参加‘宇宙一星佣兵’考核！
　　……
　　界主，有资格参加‘宇宙三星佣兵’考核！
　　仅仅是有资格参加考核！
　　是否获得那称号，还要看考核是否过关！‘宇宙佣兵’的考核难度非常非常大，所以……正式的宇宙一星佣兵，都是经过筛选后的宇宙级！甚至于部分没能通过二星佣兵考核的‘域主’，也只是一星佣兵！
　　就是说……
　　眼前三个宇宙佣兵，最起码是三个宇宙级！说不定也可能是域主！
　　宇宙佣兵！
　　这是一个让人心生敬意、崇拜的称号！他们在生死中闯荡，一次次经历各种危机！他们拥有无比强大的实力！这是浩瀚宇宙无数人类种族都会尊敬、崇拜的一个团体！或许有些人是宇宙级，可他们没胆去当佣兵，或者说，根本没能力通过佣兵考核！
　　宇宙佣兵考核，堪称最严厉的考核！
　　死亡率极高！
　　“三个宇宙佣兵！”罗峰感到心跳加速。
　　“能在白矮星上战斗的强者啊！”洪看着这三位宇宙佣兵，心中浮现诸多念头！
　　作为地球上一直以来的最强者，洪，在看到高高在上的宇宙佣兵，也心生向往：“终有一天，我也要成为一名宇宙佣兵！”宇宙佣兵，这可是金字招牌，比什么宇宙级强者震慑力要强上很多很多。
　　因为既然是佣兵，几乎都有同伴，且同伴不会差多少，而且同伴都是共同经历生死的那种！
　　就算诺岚山家族，也不敢招惹眼前这三个宇宙佣兵！除非抱着家族灭亡的准备……
　　“三位尊敬的客人！”
　　体型略胖，穿着深绿色制服，全身皮肤微微泛着紫红色，头生两根金角的小眼睛胖子连乘坐流光电梯出现在一楼大厅，跑过来谦逊有礼，“我是宇宙星河银行碧岩星分行的行长‘比特厄’，请三位尊敬客人跟我来。”
　　“嗯。”
　　为首的三眼宇宙佣兵眉头微皱，第三只竖眼审视了一下这个胖子行长，微微点头。
　　随即，三名宇宙佣兵跟随那行长，直接乘坐流光电梯上楼了。
　　这下，大厅才炸开锅来。
　　“竟然是三位宇宙佣兵。”
　　“宇宙佣兵啊！而且有两个还是‘毗湿族’族人，还有一个全身罩在袍子里看不清。”
　　“二叔，他们怎么上楼，这宇宙星河银行办理业务不都是在一楼吗？”
　　“普通客户在一楼办理，星级客户都是在楼上！”
　　“星级客户什么标准？”
　　“不知道，反正我们总公司掌权人，资产上万亿黑龙币，也只是宇宙星河银行普通客户，都达不到‘一星级客户’的要求。”
　　……
　　银行大厅中，各批人都在议论纷纷。
　　罗峰、洪、雷神三人也忍不住低声议论。
　　“以我看，这三名佣兵应该算是‘一星客户’。”雷神说道。
　　“可能吧，反正星级客户门槛很离谱。”罗峰说道。
　　谈话间，排队办理业务已经轮到罗峰了。
　　“先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。
　　“大哥二哥，我去去就来。”
　　罗峰说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。
　　******
　　“我想转账。”罗峰在接待室内，对着里面操作人员说道。
　　“请问你的账号是？”里面美丽的操作人员微笑道。
　　账号巴巴塔早就告诉了罗峰，罗峰此刻也忍不住激动的很！这是老师留给自己的三个账号之一，三个账号分别恒星级、宇宙级、域主时才能获得。这第一个账号估计钱肯定是最少的，可是，像陨墨星主人那等大人物……
　　掉下一根汗毛，都粗的很呢！
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰屏息，报出账号。
　　“请稍等。”
　　里面操作人员迅速操作，而后静静等待虚拟宇宙网络那边的传输反应。
　　“这，这是……”
　　里面操作人员那双本来就比较大的眼睛，一下子瞪得跟拳头大似的，双眸中满是震惊之色。而后惊恐的看了罗峰一眼，略显颤抖的连道：“尊敬的客人，你，你请稍等，我去通知行长！”说着就连跑出去，刚跑出去，又连返回来，忐忑紧张看着罗峰：“尊敬的客人，有另外人先招待你，稍等片刻。”说着迅速冲出去。
　　……
　　宇宙星河银行碧岩星分行，九楼。
　　行长‘比特厄’正微笑谦逊的和三位宇宙佣兵谈话，办理业务：“虽然有点麻烦，不过很快就能搞定，请稍等。”在碧岩星这种地方，就算是他，也是偶尔才接待一星客户，毕竟能达到一星级的要求非常高。
　　就在这时——
　　“哗！”
　　外面门直接被拉开！
　　“嗯？”三名宇宙佣兵都转头看去，脸上露出不愉之色，为首的毗湿三眼族人那竖眼更是冰冷盯着来人。
　　“怎么回事？”行长很不满！
　　接待贵宾的时候，怎么能随便打扰？
　　进来的一名女子和一名同样胖乎乎头生两根金角的男子，二人都连朝行长使眼色。那‘比特厄’微微一惊，这二人一个是副行长，一个是业务处理人员，比特厄意识到了什么，连朝三人行礼：“请稍带片刻。”
　　说着迅速走出去，同时带上房门。
　　“怎么回事？”行长皱眉看着眼前二人，“弟弟，你不知道我在陪三位一星客户？这是大事！”
　　“我知道。”长相酷似行长的胖子额头都是汗珠，“不过这事情更大。”
　　“什么事？”行长比特厄有些吃惊。
　　“到机密室说。”那操作人员连说道。
　　行长眼睛微微眯起，旁边接待三位宇宙佣兵的接待室就是特殊建造而成，念力都无法穿透，完全隔音，隔绝很多信号探测。而‘机密室’，更是宇宙星河银行一项非常重要的技术，就算不朽存在都很难偷听到。
　　……
　　很快三人进入机密室。
　　机密室中，行长看着那操作人员：“说，到底什么事？”
　　“大事。”副行长咽了咽喉咙。
　　“行长。”那操作人员满脸激动之色，压低声音道，“下面有客人要取钱转账，他的账户是……是五星账户！”
　　“什么？”
　　行长顿时震惊的脸色都白了！
　　天呐！
　　很多星球的宇宙星河银行分行长们，偶尔能碰到一星账户，极为罕见，甚至于几十年才能碰到一个二星账户，一辈子怕都见不到一个‘三星账户’，更别说是传说中的‘五星账户’了！须知……就是宇宙级强者，能是一星账户算不错了。
　　五星账户，什么概念？
　　能有五星账户的客人，买星球就跟买糖丸似的！像银蓝帝国等初等文明国度，在这种客人面前，就跟蝼蚁一般！就算在浩瀚的宇宙中，就算在宇宙高等文明国度——宇宙国当中，那也是了不起的大人物！
　　一句话，就能令亿万人类成奴仆，亿万人类风生水起的可怕大人物！
　　“五星账户？”
　　行长完全傻掉了。
　　“对，哥，你不信查看一下，现在整个银行控制权限完全转移，由智能操控！我们的一言一行也完全被监视……刚才我们如果胆敢在‘机密室’外谈论五星客户。银行的智能会瞬间将我们击杀。”副行长一头冷汗。
　　行长也是擦拭一下脑袋。
　　宇宙星河银行，这种超级大银行，绝对是以顾客为重！特别是五星级客户，五星级客户的金钱存放在那，银行用来周转，每天都能产生巨额利润！这种客户的秘密一旦有外泄……就算毁灭一颗星球，宇宙星河银行也必须保证秘密不能泄露。
　　Ps：第一章到。
　　。
第306章巨额财富
　　接待室中。
　　“巴巴塔，怎么回事，我怎么感觉不对劲？”罗峰摸了摸下巴，意念则是询问起巴巴塔。
　　“有不对劲？”某个小恶魔在装傻。
　　“刚才那操作人员的眼神，就跟地球上那些西方信徒忽然见到上帝，见到天使一样。之前那些人看到宇宙佣兵，都没这样。”罗峰连问道，“巴巴塔，告诉我，到底是怎么回事？你可别骗我耍我！”
　　“我说。”巴巴塔揶揄道，“你刚才报的账户，实际上是五星账户。”
　　“五星账户？”罗峰眉头一皱。
　　之前在银行大厅都听到了，连资产上万亿黑龙币都只是普通账户，没达到‘一星账户’要求！比一星账户，不知道强了多少倍的五星账户，那是什么意义？
　　“老师不可能给我第一个账户，就这么多钱吧？”罗峰皱眉。
　　恒星级、宇宙级、域主，自己在三个层次可以得到三笔巨款！
　　这第一笔，应该是最少的才对！
　　“那是当然！”
　　“这第一笔钱是最少的一笔！只是你老师财富的九牛一毛！至于这账户……其实你宇宙级的账户，也是‘8492——8593——WOXH——8528——5285——032’，域主时的账户，也是这个！同时，它也是你老师当年使用的账户！是五星账户。”巴巴塔说道。
　　“老师用的账户？”罗峰一怔。
　　陨墨星主人！
　　那可是麾下就有九位不朽奴仆的超级强者，在不朽中都是强者的存在。在乾巫宇宙国，那也是了不起的大人物。这种人物使用的账户是‘五星账户’倒是不奇怪。
　　“你老师给你安排的三个账户，实际上都是这个账户。”巴巴塔又道。
　　“什么意思？”罗峰不懂了。
　　“同样的账户，不同的密码和打开方式，你看到的金钱就不同。”巴巴塔说道。
　　罗峰恍然。
　　地球上的银行卡也是有这样的设置，输入一个密码，发现余额是1万元。输入另一个密码，余额却是1000万元。第三个密码，或许就是10亿！如果某人被强盗绑架勒索银行卡密码，报出密码……强盗去取钱，恐怕只能取出1万元而已。
　　“这个账户，是总账户。”
　　“你老师给你留的三份遗产，都在这个账户里。”
　　“不过，这账户有三种方式得到遗产，不同方式，你能得到的遗产是不一样的。”巴巴塔解释。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　就在这时，门口跑进来的那名胖乎乎的行长，行长热情且恭敬万分：“尊敬的客人，请随我来。”
　　******
　　乘坐流光电梯，来到这栋银行大厦的第十三层。
　　嘟！
　　“尊敬的客人。”清脆的声音，从一名金属机器人口中响起，“宇宙星河银行，欢迎您。”
　　罗峰疑惑离开流光电梯，那行长恭敬行礼，而后乘坐电梯下去了。
　　“请跟我来。”金属机器人对罗峰说道。
　　“呜？机器人招待我？”罗峰心中疑惑。
　　他却不知……碧岩星分行规格太低，就算是那位行长都没有权限来招待罗峰！
　　……
　　华丽舒适的接待室内。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰坐下后，很干脆的用宇宙通用语说道，“这是账号，我要取钱。”
　　“请稍等。”
　　金属机器人微笑道，仅仅片刻，它又说道，“请用精神念力扫过我的手臂触板。”只见它金属手臂上忽然延伸出一块奇异的黑金色触板。
　　“念力？”罗峰露出笑容。
　　巴巴塔说过，取钱的其中一道程序就是——念力必须最低是恒星级，且必须是陨墨星一脉那种念力，才能通过。
　　罗峰心意一动，念力扫过那触板。
　　“滴！”
　　“数据符合！”
　　金属机器人看着罗峰，“请输入三重四维波段密码，尊敬的客人，你可以选择意念输入、语音输入、手动输入。”
　　三重四维波段密码，非常复杂，而且是根据‘时间、空间坐标’等等时刻在发生变化的，根据原始密码，根据时间、空间坐标、念力层次等计算出此刻新密码！而且计算方法，是由当初陨墨星主人定下。
　　且，这样密码整整三重！
　　“好长的密码。”罗峰用智能光脑连接宇宙星河银行系统，而后意念输入密码。
　　“查询余额。”罗峰心中忐忑紧张的做出指令。
　　紧张！忐忑！
　　自己这位老师，那是堪称富可敌国的那种。可是呢，他的遗产却是分成三份，恒星级的自己是得到最少的一份。这最少的一份到底是多少？罗峰自己也是没太大把握……谁知道老师是怎么想的？
　　“希望能买下地球，希望能买下地球。”罗峰默默祈祷。
　　“嘟！”
　　罗峰手臂护臂屏幕上，浮现了数据，那一长串‘0’，让罗峰看花了眼。
　　“10000000000”
　　“个十百千万……呜，亿，100亿？”罗峰盯着最后的货币符号，“乾巫币？”
　　“100亿乾巫币！”罗峰眼睛完全亮了，一脸喜色。
　　够意思！
　　老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球才有这么大的资产。
　　“你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到1亿乾巫币算不错了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头赞同。
　　连高升*威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
　　“巴巴塔，我宇宙级和域主，分别能得到多少？”罗峰追问道，巴巴塔当初就是老师的智能，老师在虚拟宇宙网络当中设置这三个账户，巴巴塔肯定很清楚。
　　“不能说，不能说。”
　　巴巴塔硬是不开口。
　　“不说拉倒！”
　　“100亿，还是乾巫币！”罗峰看着那余额，总算有一种财大气粗的感觉了。这可不是黑龙币，而是昂贵无比的乾巫币！在恒星级当中，就算加上那些大家族弟子，大势力的后代，罗峰也算恒星级中一等一的超级大富豪了。
　　须知一颗普通星球首富才1亿黑龙币左右！
　　罗峰一个，抵得上十几万个那种首富！
　　“转账！”罗峰看着金属机器人说道，“转到和我精神印记绑定的账户。”
　　老师这账户，是跟老师精神印记绑定，虽然设置了其他打开方法，可打开一次太麻烦。
　　精神印记绑定，最保险，且非常方便。
　　******
　　宇宙星河银行正门外。
　　罗峰、洪、雷神走了出来。
　　“罗峰，钱够不？”雷神问道。
　　“够不够？”洪也忐忑。
　　申请买下地球，那需要的金钱可是天文数字。
　　“小菜一碟！”罗峰微笑，“走，去帝国官署买地球去。”
　　******
　　银河系，地球。
　　整个地球普通老百姓们依旧和平常一样，他们根本不知道来自于宇宙中的舰队抵达地球了！而地球的武者、科学家等等诸多精英家庭，都待在生存基地中，他们同样不知道危机的降临……只有最高层才知道！
　　太平洋上空。
　　两艘巨型战舰并列悬浮着。
　　其中的一艘战舰上。
　　诺岚山家族的八大亲传弟子，站成一排，都看着控制室的巨大屏幕，这八位恒星级九阶的年轻人，个个表情严肃，没有一丝笑容。
　　“扫描完毕！”
　　“地球人口近七十亿，而其中1亿八千万人口是在六个生存基地当中。这个星球的学徒级、行星级武者超过99%都在生存基地。而在外界的几乎连学徒一阶都没达到。”战舰智能迅速统计禀报道。
　　作为星际战舰，它的扫描范围非常大。
　　地球半径不过近6400公里，完全扫描一遍很容易。
　　“生存基地！是生存基地！”八大亲传弟子，其中一名黑皮肤青年怒道，“谁说这是一个没有主人的落后星球？他们连生存基地都有，我就不信，一颗小小星球就有制造生存基地各个部分的工厂！绝对做不到！”
　　“对。”
　　一名诺岚山家族嫡系子弟微微点头，“我也认同，这颗星球和宇宙中是有联系的！”
　　“可我们现在该怎么办？”
　　“布罗肯定是被这颗星球上的土著给杀了。”
　　“别说土著了，这颗星球绝对称不上土著星球，这颗星球上能建立六座生存基地，且都是C级别的，单单这六座基地……在宇宙中，普通星球就根本建不起！”
　　一片嘈杂声。
　　本来以为地球很好对付，可现在来一看，这颗星球的高层们全部缩在生存基地中！在外面的是连学徒一阶都不到的普通人，都做到这一步了……显然对方是早有准备。估计之前网络搜集的资料也不能全信。
　　这八大亲传弟子当然很不爽。
　　“安静。”低沉声音响起。
　　其他七人看去，说话的是普拉！他们中地位最高的一个！
　　“地球高层都躲在生存基地，这生存基地，我们又奈何不得。”普拉双眸幽冷，目光扫过其他七人，“现在……一方面按照原计划迅速搜集地球上各种矿石等等，进行取样，搜集数据！至于其他……我去见老师！”
　　……
　　普拉，从小就是诺岚山家族的最耀眼的一个。
　　恒星级九阶且拥有自己的领域，是家族中寄予希望最大的能够达到‘宇宙级’的族内子弟，他的确算是一个天才！当然跟洪、雷神那种行星级就拥有领域的逆天怪物没法比。
　　天才，拥有特权。
　　普拉就能轻易面见族长、老族长。比之前悲剧的‘布罗’，要强多了。
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆麾下黑龙山岛屿。
　　“嘟！”
　　屏幕上浮现两道人影，双耳尖尖，双眸微微泛红，这二人一个魁梧点，一个让人感到容易亲近。
　　“老师，老族长。”普拉恭敬行礼，心中则惊诧……两位族长竟然都在，“我有重要事情禀报。”
　　“说。”体型魁梧的现任族长御柯*诺岚山说道。
　　“这颗星球，对我们的到来早有防备！”
　　“他们星球上的高层和精英全部躲进生存基地，这生存基地还是C级，我们无法攻破。”普拉低沉说道，“我可以推断……这颗星球上珍贵的资料等等肯定被收集或者消除，我们根本查探不到。”
　　“而且，制造生存基地非常复杂，一颗星球绝对做不到。生存基地应该是从宇宙中买来的。”
　　屏幕上，现任族长和老族长二人，脸色都变了。
　　只要不傻，都会猜测地球已经跟宇宙联系上了。
　　“我查过，这颗星球还是无主的。”老族长说道。
　　“老师，老族长，我们在地球的舰队下一步该怎么办？”普拉恭敬道。
　　两位族长彼此压低声音交流。
　　普拉不敢打扰。
　　“普拉！”御柯*诺岚山目光锐利，“以最快速度取样、收集数据，还有星际坐标记录！而后将这些以最快速度送到离地球最近的‘黑龙山帝国官署驻扎星球’碧岩星！既然地球是无主的，我们必须以最快速度买到我们名下。”
　　“第二！”
　　御柯*诺岚山声音铿锵有力，“开始在那颗星球上搜索，有没有当年那位不朽存在留下的宝物！”
　　“第三，记住，最坚固的堡垒往往从内部被攻破！既然无法硬来破开生存基地，那么或是‘精神催眠’，或者是人心蛊惑等等，总之……掌控这个星球上的人类种族，就有利于我们发掘星球上宝物。”
　　“第四，我记得你说过这颗星球上有大量的怪兽？进行驯兽，和怪**流，它们也是地球本土生命，或许他们知道地球上一些地方。”
　　“明白！”普拉连应道。
　　“去吧，立即实施。”御柯下令。
　　“是！”普拉应命。
　　××××××
　　当普拉开始从四方面入手，开始下令，指挥上千名恒星级，上万名行星级时，罗峰则是在碧岩星的帝国官署。
　　帝国官署。
　　“这是这颗星球的坐标。”
　　“这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’。”
　　“关于这颗星球的取样、数据等等，已经全部放在这了。”罗峰、洪、雷神三人坐在椅子上，洪和雷神不会说宇宙通用语，只能靠辅助光脑、智能光脑意识翻译。而罗峰则是在那边说着。
　　官署内部人员在处理着。
　　其中一名接待人员说道：“如果星际坐标记录等等确认没问题，你会得到１０００亿黑龙币的奖励……”
　　“不，我不要奖励。”
　　罗峰看着这接待人员，“发现一颗无主星球，是有优先购买权的！我要买下它！”
　　原本里面还在议论的一群官署人员，一下子安静下来，转头看向罗峰。
　　“买下一颗生命星球？”接待人员忍不住再次问道。
　　这可不是购买兵器、宝物之类的，一颗生命星球那可是非常昂贵的。
　　“是的，我要买下它。”罗峰说道。
　　（两章完毕）
　　。
第307章这是……
　　碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。
　　购买星球？
　　他们还真的很多年都难得遇到一个。
　　“三位，请跟我上楼。”一名精瘦的帝国官员连说道。
　　“好。”
　　罗峰、洪、雷神三人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。
　　“罗先生是吗？”帝国官员看着罗峰，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”
　　“确认！”
　　罗峰眉头微皱，“应该能买的吧？”
　　“罗先生，你作为第一个发现这无主星球的提供信息者，当然具有第一购买权。”帝国官员郑重道，“不过我得提醒罗先生……刚才我们将这颗星球的数据发送到帝国总部后，那边给我们的回复是……等确认一切没问题，会给你奖励1000亿黑龙币，你知道这个奖励的含义吗？”
　　“奖励的含义？”罗峰一怔。
　　忽然罗峰想起当初巴巴塔告诉自己的一句话——‘发现无主星球，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高1000亿黑龙币’。
　　“这是最高奖励？”罗峰明白了。
　　“是的！”
　　帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球！发现者，给予的奖励也是最高额度奖励！你们要买这颗星球，也需要给最高价格！”
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　购买地球要花多少钱，之前罗峰和两位兄长一直在议论……
　　按照帝国法律。
　　要直接购买，需要付最低3000亿，最高3万亿黑龙币的购买金！这个是给‘发现无主星球者’的优惠政策，如果是正常星球拍卖，那是肯定不会有上限价格的。
　　“你的意思是，地球是最高规格的那种生命星球？”罗峰忍不住问道。
　　“是的！帝国总部是这么回复的。”官员点头。
　　“果然是这样！”雷神撇撇嘴。
　　罗峰、洪都无奈。
　　之前巴巴塔就猜测到……一位不朽强者曾经统领的生命星球，很可能被认定为最高规格的。
　　“需要三万亿黑龙币，对吗？”罗峰看着他。
　　“是的。”官员点头。
　　“我买。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　地球在罗峰心中那是无价的，花费多少他都舍得。
　　“抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提交申请！其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部门的审核，最后确认真实，才能正式跟你交易！”
　　“靠，跟地球上一样，办事都要走流程。”雷神嘀咕着汉语。
　　“要多久？”罗峰忍不住问道。
　　“我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部门审核下来需要多久，只能告诉罗先生！帝国的法律限定是……最慢30天！最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员露出一丝笑容。
　　罗峰脸色变了！
　　洪、雷神脸色也难看！
　　“30天？”罗峰急了。
　　诺岚山家族已经抵达地球，肯定也会在地球上搜集数据、采样，他们也有星际坐标飞行记录。可以立即进行宇宙穿梭抵达‘碧岩星’。论速度，那诺岚山家族背景深厚，估计帝国官署办事效率会高的多！
　　购买程序没完成，自己无法安心，谁知道会出什么幺蛾子？
　　“绝对不能30天。”雷神也低声道，“我看出来了，这里办事跟地球上一样。被他们慢慢拖，说不定就出岔子！必须速战速决。”
　　“就算不出岔子，30天？地球都不知道变成什么样了。”洪皱眉道。
　　罗峰微微点头。
　　忽然抬头看着眼前的官员，站起身子，直接朝官员走去。
　　“罗先生，你干嘛？”精瘦官员一慌。
　　啪！啪！
　　罗峰双手撑在面前的桌上，探过身去，盯着眼前的精瘦官员：“我要最快速度搞定它！”
　　“抱歉。”官员歉意摇头，“我只是偏远星球这边的小官员。”
　　“七天内搞定，我给你一千万黑龙币！”罗峰盯着官员，声音低沉，竖起一根食指，“三天内搞定，我给你一亿黑龙币！”那名官员眼睛仿佛瞪出来似的，整个人都有些乱了。帝国官员薪水的确很高。
　　可当一辈子，也不可能拥有一亿黑龙币。
　　那可是普通星球首富的身价！
　　一亿黑龙币，足以令他弄个恒星级保镖，买上一大群美丽奴仆，让亲戚朋友大量族人围着他拍马屁，过上豪奢舒适一辈子的生活。
　　“呼哧，呼哧。”官员呼吸都有些乱了。
　　“一天内搞定，我给你五亿黑龙币！”罗峰目光锐利，五指伸开，“一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币！”
　　官员瞪圆眼睛，喉咙艰难的咽了咽。
　　天呐！
　　天上掉馅饼也没掉这么大的！
　　“罗先生！”官员呼吸粗重，双眸泛红，低沉道，“之前说喝杯茶功夫，那绝对只有帝国大家族大佬们发话，帝国最高层直接下令才有那么快！因为牵扯部门太多，一个小时我没把握，不过一天内搞定，我有百分百把握！”
　　官员脖子都粗了！
　　罗峰笑了。
　　一天内有百分百把握？之前还说最迟30天，其他无法确定，他一个小小官员没办法。
　　金钱的力量，在宇宙中的确很明显。
　　“不过我现在需要钱铺路。”官员双眸发亮，连迅速道，“因为购买星球审核等等，牵扯到12个部门，我必须将每一个部门都打通！如果按照正常程序，一般都要超过15天。我和那些部门的人都认识！”
　　“你放心！”
　　“你如果请大人物出马，从高层入手，估计还没我快，因为我是圈内人。”
　　“请罗先生先给我一个亿，我马上行动。”官员说道，“罗先生这等大人物，要杀死我简直跟捏死一只蚂蚁般容易，所以我绝对不敢吞了罗先生的钱不办事。”
　　“很好。”
　　罗峰微笑点头，“先给你两亿黑龙币，事后给你三亿。”
　　都愿意3万亿黑龙币去购买地球了，还在乎五亿黑龙币？只是零头而已！罗峰很清楚，鼠有鼠道，让这种圈内官员办事，恐怕比自己请‘高升’帮忙更快！而且高升只是大家族的一个子弟，黑龙山帝国那一些部门要员，怕还不认识。
　　高升也需要拜托人等等……
　　罗峰不想随便欠人人情！人情债不好还。
　　******
　　银河系，地球。
　　华夏国境内，希望号生存基地。
　　“我说妹妹，妹夫他到底什么时候才能回来？还有！那些外星舰队什么时候走？”徐刚坐在椅子上，吸了一根又一根烟，显得有些急躁。
　　没法不急躁！
　　“哥，你急，可是你总比在外面生活的普通人好的多。”徐欣不满训斥道，“现在不单单是你，全球的所有高层们都在等……等罗峰，等洪、雷神那边传来消息。我们不能做什么，只有耐下心，慢慢等！”
　　徐刚深吸一口气。
　　只能等！
　　不单单是他，地球上所有人都期盼着。面对宇宙星际舰队……整个地球所有人类就仿佛婴儿一般没有丝毫反抗力量，地球人类的无数人都在默默期盼着，期盼着……他们地球的骄傲，那三大巅峰强者在遥远的宇宙深处，能够为他们博得生机！
　　是的，罗峰三人，在遥远的碧岩星，为地球努力着！
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　在地球上，亚洲、欧洲、北美洲……各个大陆上空，或者海洋上空，经常看到一些人影飞行而过！短短半天时间，宇宙外星舰队抵达地球的消息，根本隐瞒不住，就已经被很多老百姓们给得知了。
　　看？
　　那个身高近三米，全身绿皮肤，眼睛大的跟个碗似的，那显然不是地球人！
　　无数‘怪物人类’从人类城市上空时而飞过。
　　地球普通老百姓们有些懵了。
　　……
　　诺岚山家族舰队，现在正在按照计划，从四方面下手！
　　“普拉大人，我们沟通地球本土怪兽，发现了一个奇异海域！就在那……而且这一片区域，就是地球诸多书籍中名气颇大的‘百慕大海域’。”三名恒星级八阶精神念师，恭敬的在前面带路，长相俊美的普拉也跟着飞过去。
　　百慕大，在地球上名气太大。
　　地球上很多书籍都有介绍，诺岚山家族舰队也是将地球上几乎所有书籍资料都给扫描了，也就知道了百慕大。
　　“轰隆~~”
　　四人一道冲入海水当中。
　　迅速下沉！
　　“普拉大人，看，那边。”三名恒星级八阶精神念师，都有些激动。
　　普拉仔细看去。
　　远处模模糊糊有着一具庞大的白色影子，随着不断靠近，白色模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔！这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。
　　连烂泥水草之类都都没有。
　　光洁如新！
　　“普拉大人，这座银白色金字塔高为1200米，整个是悬浮在海水中。”其中略胖的黑皮肤精神念师解释道。
　　“金字塔！”
　　普拉双眸放光，不由飞着靠近过去，略颤抖的伸出手仔细抚摩金字塔表层。很诡异的是……整个金字塔通体银白色，甚至于都找不到一丝金属合金接口，仿佛1200米高的银白色金字塔是完美浇灌而成。
　　“这，这，这……”普拉眼睛越来越亮，身体都颤抖起来，“这是……”
　　“大宝藏，大宝藏啊！”普拉双眸充血，激动到极致。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第308章激动万分
　　悬浮在百慕大海域深处的巨大银白色金字塔，高1200米的银白色金字塔，虽然在这停了数万年，可时光没在它身上留下一丝痕迹！
　　“这是……机械族的宇宙飞船！！！”
　　普拉激动万分。
　　机械族！
　　人类族群虽然号称浩瀚宇宙中的巅峰族群之一，可是，还是有一些族群能够和人类族群比肩的！机械族就是其中之一！机械族准确说……每一个族人都是‘智能生命’，整个机械族将科技发展到了不可思议的地步！
　　而且……
　　每一个机械族人，那都是绝世强者！
　　因为不同于人类需要慢慢修炼，智能生命只要有一具能发挥的强大躯体，智能中蕴含足够的‘战斗技术’，就立即成为绝世强者！按理说，智能生命再强，也无法达到不朽！可是……机械族却打破这个魔咒，它们整个种族中的确有堪比不朽的存在！
　　如当初死在陨墨星号上的那位！
　　“机械族啊，科技最发达的机械族啊。”普拉双眸放光，“我们整个宇宙人类族群，很多科技，都是从机械族身上弄到手的。”
　　“机械族的宇宙飞船，一般最低都是C级，我看这艘很可能是D级，或者更高。”普拉无法辨别，不像人类对金属、合金利用比较浅显，容易分辨出用什么金属，什么合金！机械族建造的宇宙飞船等等，人类根本无法分解出是怎么造出来的。
　　感觉……就是一种新的物质似的。
　　所以机械族的D级，一般会被人类直接认定为‘D9’级。是本级别中最好的！一艘机械族飞船价格非常昂贵，比同级别人类制造飞船昂贵的多。
　　“入口，入口在哪？”普拉连喊道。
　　“普拉大人，入口在那边！不过入口非常危险，我们扔一些破损兵器进去，都被瞬间绞成虚无。”
　　“那是好事！”
　　普拉激动的直接飞窜过去。
　　金字塔飞船入口，是在靠近底部的位置，那是一条美丽看似玄幻的三角形通道，外舱门早被开启，可是无法进去。
　　“检验攻击强度。”普拉一翻手，手中出现了一把他过去用过的一件备用兵器，那是一柄很长的刺剑。
　　随手一扔。
　　刺剑抛落进那三角形通道中。
　　“嗤~~”迷梦的三色流光，从三角形通道三面墙壁延伸出，而后瞬间扫过那柄刺剑，锋利无比坚韧无比的刺剑，只是勉强发出‘嗤’的一声，就化为无数粉末而后完全消失看不到。
　　“好！”普拉惊喜喊道，“连C2硬度的兵器都轻易毁掉！”
　　代表什么？
　　代表正常的宇宙级二阶武者，都挡不住这攻击。
　　“越强越好。”普拉双眸放光，扔出第二柄备用兵器，同样的一柄刺剑。这些备用兵器都不值钱……之前是原力兵器、念力兵器。
　　“嗤嗤~~”
　　这次，刺剑收到三色流光波及，微微震颤，隐隐碎裂一点，不过破坏速度非常慢。
　　“C5级很难破坏？”普拉微微点头，笑容更胜，“很好，非常好。”
　　一艘宇宙飞船，最强攻击，绝对不会是入口被动攻击，因为这种入口被动防御是要长期维持的，且是在入口通道内发生，所以注定不可能是多么强的攻击。
　　比如黑龙山X81，入口的攻击，也就杀死普通行星级二阶三阶而已。可它的激光炮却是B6级。
　　“入口通道，攻击力就这么强！”
　　“这飞船，最低也是D级飞船！很可能是E级飞船！”普拉双眸放光。
　　“如果是D级。D级的机械族飞船，堪比人类的D9级飞船！”普拉很激动，这飞船每个级别的跨越都很夸张。
　　直径百米的飞船，像黑龙飞船那种，是c5级。
　　便宜的C5级，直径百米，价格几个亿。而C9级，就算是纯粹合金，那也得近百亿黑龙币！毕竟C9论防御力比C5强上数十倍。
　　至于D级！
　　宇宙级强者和域主大多乘坐这等宇宙飞船，诺岚山家族的第一任族长‘诺岚山’本人乘坐的就是一艘D5级飞船，当时耗费200亿乾巫币！
　　D1，那都是上千亿黑龙币。
　　D9，就算是合金，也是D1的近千倍之多！可以说……要卖数十颗上百颗生命星球，才买的起。所以对‘域主’而言，那都很昂贵。当然……这里的价格，指的是直径百米的那种。像这种高达1200米的金字塔这种，等级堪比D9，且体积大，用材多的多。
　　价格就更离谱了！
　　可以说……
　　大多数域主都买不起！
　　“D9级，直径100米，我们诺岚山家族倾家荡产的话，还买的起。可高度达到1200米的……整个家族资产加起来都远远不够。”普拉双眸放光，“如果这艘金字塔是E级……”
　　******
　　五分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一间大厅中。
　　八名亲传弟子并肩站在那，面前浮现了屏幕，屏幕上是当代族长‘御柯*诺岚山’。
　　“老师！”普拉意气风发，激动万分，“我们在地球海域中发现了一艘机械族宇宙飞船。”
　　“机械族？”屏幕上的族长也愣住了。
　　“是的，老师，而且那艘机械族飞船高达1200米，最低也是D级。”普拉连说道。
　　D级，那是大多数域主强者的座驾！其昂贵程度可想而知。
　　且还是D级中最受欢迎最昂贵的机械族的飞船，还高达1200米！
　　“这，这……”御柯*诺岚山双眸也放光起来。
　　“老师。”另外一名俊美青年高声道，“不单单如此，我们在地球上发现……地球不久前曾经遭受过‘吞噬兽’的攻击。这里的吞噬兽……实际上，就是星空巨兽中极为珍贵罕见无比的，以暴虐嗜杀著称的金角巨兽！当然，这金角巨兽当时仅仅是恒星级一阶，属于幼兽。”
　　“金角巨兽幼兽？”御柯*诺岚山震惊了。
　　一头金角巨兽幼兽，如果是活的，价格要比D级机械族飞船还昂贵很多倍！
　　或许，E级机械族飞船，才能和金角巨兽幼兽一比。
　　不过……
　　对诺岚山家族而言，那都是巨大的宝藏！
　　“不过金角巨兽幼兽据说被杀，我们在寻找它的尸体。”俊美青年说道。
　　“被杀？”御柯眼睛瞪圆，随即深吸一口气，他也知道自己失态了，随即盯着普拉，“普拉，数据采样怎么样了？”
　　“我刚准备汇报，数据采样等已经搞定。”普拉说道。
　　“很好！”
　　御柯双眸放光，“马上派遣一艘小型飞船带着这些数据、采样，还有你们的星际坐标记录。抵达碧岩星，申请购买这颗星球。这颗星球是我们诺岚山家族的！绝对，绝对不能被其他人夺去。还有！关于地球上一切，必须保密，执行最高保密级别。”
　　“是！”
　　八名亲传弟子响亮道。
　　“地球上估计还有其他宝藏，最了解地球的，就是地球本土人类。你们给我马上……以最快方法控制地球人类。采用柔和策略。”御柯说道。
　　“明白。”
　　八亲传弟子高声应道。
　　“很好，非常好！”御柯显然很激动。
　　……
　　一艘对域主都堪称奢侈的飞船（这还是当它是D级），一个成长就一定能成为界主巅峰的星空巨兽幼兽。
　　对于最强武力仅仅是‘宇宙级九阶’的诺岚山家族而言。
　　这两个宝藏，的确让他们有些发晕！
　　******
　　华夏国，京都基地市天津城。
　　虽然宇宙外星舰队降临，可普通人生活照旧。
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”家家户户的电视机、电脑等等瞬间出现了同一个画面，一名俊美双耳尖尖，如传说中精灵的男子说出奇异语言，旁边还自动翻译出汉语、英语。
　　“看，这是你们地球的澳洲大陆。”
　　“只需要一拳，这一座山脉就被毁掉。”
　　“只需要一拳，这座岛屿就没了。”
　　屏幕上不断切换，切换九名恒星级九阶强者的‘表演’，看着恒星级九阶一拳就砸掉一座高山，却那强烈的冲击波更是波及到上百公里的可怕场景。地球上所有人类都傻掉了……这绝对比过去的巅峰决战——
　　洪、雷神对战吞噬兽，还要可怕！
　　一拳波及上百公里！
　　这简直就是大当量的核弹啊！
　　“当然。”宛如精灵俊美男子的普拉面带微笑，和地球上全人类说道，“我们是抱着善意来的，所以不会攻击任何城市！你们地球上一共有五大国23个基地市，在一个小时后，你们地球上所谓的‘王级怪兽’，每一个基地市中，我们都会丢在街道广场这种地方十头王级怪兽尸体！”
　　“我们如果愿意！”
　　“一个小时，地球毁灭。”
　　普拉微笑道，“不过我们是抱着善意来的，可是你们地球的高层，所谓的精英们却是躲在那钢铁城堡中。这让我们很不高兴！”
　　“我希望，你们地球的高层们可以和我们诺岚山家族友好接触，给予我们来自宇宙中的，也就是你们所谓的‘外星人’一点尊重！”
　　“如果你们地球高层，一点尊重都吝啬！拒绝我们的善意……”
　　“那么，我们不介意用野蛮来征服你们！”
　　普拉微笑，“给你们地球时间12个小时，好好商量，如果12个小时后，我们见不到你们地球上的高层，得不到起码一点的尊重。我们就会动用‘野蛮手段’，每一个小时就毁掉一座你们所谓的基地市。”
　　……
　　轰隆！
　　普拉的电视讲话、网络讲话，仿佛万亿吨当量的氢弹在地球上爆炸，轰炸的整个地球全人类都傻掉了。
　　12个小时！
　　地球人类只有12个小时会议准备，而后迟一个小时就毁掉一座基地市！一座基地市，一般都是上亿人口啊！当看到经常在高空飞过的那些‘外星人’，偶尔展露出的强大无比力量。看到那些王级怪兽尸体犹如蝼蚁一样被扔在各个基地市的街道、广场上。
　　人类乱了！
　　原本各个生存基地的地球高层们，也开始乱了！
　　“你们这是背叛！”
　　“背叛人类！六十多亿啊，你们眼看着他们灭亡吗？你们就为了所谓的精英，放弃六十多亿人的生命？罗峰？洪？雷神？谁知道他们什么时候才有回音？我反对，我反对！外星人不一定都是凶残的！”
　　……
　　“冷静，别被这诺岚山家族伪善的面目给欺骗！那是虚伪，假的，等我们生存基地一打开，他们一旦闯进来，我们后悔就晚了！”
　　……
　　“他们无比强大！要毁掉地球轻而易举！”
　　“他们有必要做那等伪善手段吗？我们这些地球高层精英，对他们又有什么意义？”
　　“看到了吗，他们都说了，到时候我们不出去，不跟他们接触。一个小时就毁掉一座基地市！死上亿人类啊。”
　　……
　　“请大家认真思考，一旦超过三分之二的投票通过，那么，我们就将执行。”
　　……
　　“我请各位与会者，慎重投票！
　　“你们每一票都决定了外面六十多亿人类的命运！是的，六十多亿！！！”
　　……
　　“请再等待，再等待！罗峰他们三人都在遥远的其他星球，为我们努力！这生存基地就是他们带来的，请相信他们！我们一旦低头，一旦错了，那么整个地球人类就将陷入无尽的黑暗中。”
　　……
　　“我无法眼看着六十多亿人类就这么被屠戮死去，六十多亿啊！这个数字压的我快崩溃了！”
　　……
　　当生存基地内人心纷乱的时候。
　　外界各大基地市也是乱象丛生，游行！抗议！集体静坐！还有一些处于半疯狂中的人开始趁乱抢劫、砸商店等等……还有成千上万的人跪下乞求，乞求地球高层们救救他们，去和外星人们谈判。
　　还有人在高喊着，那是外星人的计谋！
　　总之，混乱无比！
　　“罗峰，罗峰，赶紧接通讯啊。”徐欣在发通讯邀请给罗峰，此刻，在她周围站着罗峰的父母亲人，也站着一些国家高层。
　　不少人在等着……
　　遥远的星空远处，罗峰三人能传来好消息！
　　******
　　碧岩星，帝国官署。
　　“3小时29分，一切搞定，不负罗先生所望。”官员微笑着起身，脸上还满是之前焦急忙碌下的汗水，“恭喜你，罗峰先生，从现在起，你就是这颗星球——地球的领主。哦，我该改口称呼‘领主大人’了，恭喜你，领主大人。”
　　“谢谢！”
　　罗峰微笑说道，可心中却是兴奋的在咆哮，旁边的洪、雷神也是掩饰不住的激动之色。
　　（今天就两章，没法子，平安夜啊！）
　　（明天星期六，啊，番茄还欠大家章节，所以，明天也不敢休息，明天继续更新）
　　（最后呢，在小声的说一下……有月票么？有月票请支持番茄一下，现在名次比较落后啊）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第309章天空中的投影
　　手续办妥后，在黑龙山帝国的公民身份讯息上，罗峰的身份也成了‘星球领主’。
　　“我们赶紧离开碧岩星！”
　　“马上回去。”
　　“对，马上联系地球。”
　　罗峰、洪、雷神三人以最快速度赶到碧岩星的星球停泊港，乘坐他们那一艘银灰色宇宙飞船，离开碧岩星，开始进行‘宇宙穿梭’。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　飞船正在不断前进。
　　罗峰、洪、雷神三人都在各自舱室中，进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　罗峰、洪、雷神三人凭空出现在一条宽阔街道的人群中，其他人看了看三人一眼，有些似乎还很不屑。因为……在虚拟宇宙中，只有没有房产的人，才会上线的时候，直接出现在街道上。而有房产的人是出现在自家家里！
　　“三子，咱们也是有钱人了，回头在这虚拟宇宙买个房子吧。”雷神忍不住低声道。
　　想他在地球，高高在上。
　　在这虚拟宇宙，竟然被‘鄙视’了。
　　“过去是钱少，不能乱花，现在，行。回头买栋大的！”罗峰点点头，虚拟宇宙中一旦买下房产后，到时候就可以将自己的亲友等等编号绑定在这房产上，一旦上线，就直接出现在那房子当中。
　　否则的话……
　　比如罗峰和徐欣，因为二人一个在地球，一个在遥远星空。二人同时进入虚拟宇宙的话，是不会在一条街道上出现的。
　　除非洪、雷神、罗峰这样，三人在现实中就在一起，出现也就在一个地方。
　　“这事情回头说，我们赶紧联系地球。”洪说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　三人迅速找了旁边一家餐厅，进了包厢后，就立即开始联系地球。
　　凭空浮现屏幕。
　　屏幕上出现了徐欣。
　　“罗峰！”徐欣露出喜色。
　　“徐欣，现在地球怎么样了？”罗峰、洪、雷神三人都看着屏幕。
　　“很糟糕！”
　　徐欣焦急道，“你们看一下这段视频！”一般人上网进入虚拟宇宙网络，都是用辅助光脑乃至‘智能光脑’，徐欣用的虽然是‘虚拟宇宙’发行的意识感应头盔，可是功效依旧比地球上普通电脑强的多。
　　徐欣将地球上的那段视频，转入虚拟宇宙，而后播放！
　　“这是诺岚山家族，在整个地球所有电视、网络直播的。”徐欣解释道。
　　“嘟！”
　　视频开始播放！
　　“地球上的人类，你们好！”
　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”当初那段传遍整个地球家家户户的视频，也在罗峰、洪、雷神三人面前播放了。罗峰、洪、雷神可都是地球上的精英，没有一个是傻子！
　　看完视频内容就知道情况会多糟糕！
　　“罗峰。”徐欣连道，“现在很乱，全球六大生存基地的高层中，持有相反意见的也很多。而外面六十多亿人口，更是完全处于暴乱当中。”
　　罗峰、洪、雷神眉头皱着。
　　他们当然清楚那段视频会引起什么样的风暴。
　　“弟妹。”洪低沉道，“那视频中说给地球人类12个小时，现在已经过去多久了？”
　　“已经过去4小时零8分。”徐欣立即说道。
　　“好，半个小时后我们再联系。”洪说道。
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“现在三子已经是地球领主，用法律震慑诺岚山家族，应该有用。”雷神说道。
　　“嗯，他们只是卡罗帝国内的一个大家族，面对黑龙山帝国这样的存在。”洪点头道，“他们绝对不敢违背。”
　　“我明白。”
　　罗峰也赞同，“不过，我在想，单单靠法律是一方面，最好我们自身实力要够强！所以我想……看能不能买到一个‘宇宙级一阶奴隶’。”
　　“宇宙级奴隶？”洪、雷神都一瞪眼。
　　“我只是在考虑，并没决定。”罗峰思忖着，“如果说……宇宙级一阶奴仆价格在承受范围内，那也是好事。毕竟武力上强，底气才足！”
　　洪、雷神都点头。
　　在宇宙中虽然有法律，可法律也是相对而言的，黑龙山帝国的法律，对诺岚山家族有强大威慑力。因为诺岚山家族和‘黑龙山帝国’比起来太弱。如果是罗峰的老师‘陨墨星主人’直接抢夺星球，黑龙山帝国连屁都不敢放！
　　自身武力强，底气才足！
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　罗峰发出通话申请，是和当初在虬龙星购买奴隶认识的那位奴隶主管。不愧是商人，仅仅几秒钟通话就接通了。屏幕上出现了一名身材消瘦，面带热情无比笑容的绿发男人。
　　“罗峰先生，很高兴你能找我，真是太让人兴奋了！”绿发男人热情无比。
　　“兀剌！”
　　罗峰笑着问道，“我这次来，是想问一问，你们老板能不能搞到……宇宙级的奴隶！”
　　“宇宙级奴隶？”绿发男人一瞪眼。
　　奴隶最高就是宇宙级而已，要想让一名宇宙级强者变成奴隶，首先得是活捉，再对方无法反抗的情况下植入生物芯片。要做到这程度，不单单是实力比对方强就行的，还需要很多方面来配合。
　　“真想搞，能搞得到！有货！”绿发男人看着罗峰，“就看罗峰先生有没有足够多的资金了。”
　　“宇宙级一阶的奴隶，多少钱？”罗峰问道。
　　“那可是以万亿黑龙币为单位的，甚至于真正交易，一般都是乾巫币结算。”绿发男人提醒罗峰。
　　“报个数。”罗峰催道。
　　绿发男人意外看了罗峰一眼，他第一次见罗峰，就感觉罗峰绝对是受到过优秀教育，气质也不一般。可没想到……竟然敢来询问‘宇宙级奴隶的价’，这绝对不是一般人舍得买的。
　　“10万亿黑龙币往上，100亿乾巫币左右。”绿发男人说道，“这还是最低的。”
　　“靠。”罗峰暗骂一声。
　　“当我没问。”罗峰很干脆，“兀剌，回头再聊，我还有事。”
　　“哈哈，我有的是时间，罗峰先生随叫我随到。”绿发男人却热情的很，当商人嘛，就是这样。他很清楚……像罗峰这样的客户，平常伺候好了，让人家心情高兴。说不定什么时候就来一个大单子。
　　一个大单子，就让他们赚大了！
　　嘟！
　　通讯断绝。
　　包厢内，罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“价格竟然这么贵，我还以为两三万亿黑龙币能搞定的。”罗峰嘀咕一声。
　　老师给自己的第一笔，是100亿乾巫币。
　　购买地球，需要3万亿黑龙币，如果用乾巫币支付，只需要21亿乾巫币。显然对黑龙山帝国而言，能够得到更多乾巫币，他们是很愿意的。现在罗峰的资产，也就79亿乾巫币加上几亿黑龙币零头。
　　“是挺吓人。”洪、雷神也点头。
　　“哈哈，罗峰，你傻了，要买宇宙级奴隶？”尖利邪恶的声音响起，正是罗峰肩膀上的巴巴塔，“你要知道，一个宇宙级强者加入一个帝国，就能得到十几个星球，虽然都是普通生命星球，可加起来，也值近十万亿黑龙币。虽然宇宙级一阶，是宇宙级中最弱的。可十万亿黑龙币往上是肯定的！这还是宇宙级一阶，如果是二阶三阶，乃至六阶七阶……靠，更吓人！”
　　罗峰一怔，随即不满道：“你早不说？”
　　“我刚才玩虚拟游戏呢，比跟你们聊天好玩多了。”巴巴塔得意道。
　　“虚拟游戏？”
　　罗峰、洪、雷神三人很无语。
　　“那要花钱的。”罗峰忍不住道。
　　“玩虚拟游戏才多少点，玩一百万年，一亿黑龙币都够了。对你而言，零头而已。”巴巴塔不在乎道，这个模样，让罗峰更加无语。
　　其他辅助光脑、智能光脑再聪明也不会未经主人允许，就擅自去做什么。
　　而巴巴塔，已经进化成‘智能生命’，它有悲伤有喜悦，也能感悟，也能自己做决断等等。跟正常人没区别！所以它才喜欢玩游戏……而它刚好又是罗峰的‘虚拟助手’，每一个人进入虚拟宇宙，都有虚拟助手。
　　在虚拟宇宙中诸多操作，几乎都是通过虚拟助手。
　　所以，巴巴塔取钱……在‘虚拟宇宙总系统’判断中，自然是罗峰下令让虚拟助手做的。当然会允许！毕竟，谁让罗峰竟然使用‘智能生命’当辅助光脑、智能光脑使用。
　　“好了！”
　　“罗峰，你现在都成‘地球领主’了。直接将帝国发给你的‘领地所有权’证明，通过虚拟宇宙网络，发送到地球。然后让地球所有国家，对此都进行公开直播！并且，将黑龙山帝国宪法中，关于领地保护法也播放一遍，诺岚山家族毕竟是黑龙山帝国境内的一个小家族，不敢违背的！”巴巴塔很直接。
　　“当然，你首先得先将他们在地球的诸多讯息给拍摄记录下！”
　　“他们若是敢违背帝国宪法，那是找死。”巴巴塔自信的很。
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　他们的确是准备用这一招，可还没仔细想清楚各个步骤。
　　“就这么办！”罗峰双眸放光。
　　“小家伙，你对帝国宪法也这么清楚？”雷神惊诧摸摸巴巴塔的脑袋。
　　“别摸我！也别叫我小家伙！要叫我……恶魔大人，明白不？”恶魔巴巴塔瞥了雷神一眼，而后闭上眼睛不再理会，继续去玩它的虚拟游戏了。
　　空虚五万年，能够进入虚拟宇宙，恶魔巴巴塔怎么可能不尽情玩？
　　至于地球的安危？
　　管他屁事？对它恶魔巴巴塔而言，没多大意义，最多因为罗峰的关系，稍微出谋划策罢了。
　　……
　　按照巴巴塔说的，罗峰迅速开始录制视频，还有一些黑龙山帝国给自己的资料证明等等。
　　“就这样吧。”罗峰看向洪、雷神。
　　“嗯，没问题。”雷神思忖着点头，“肯定有用。”
　　“差不多了。”洪也点头。
　　“那我就将这些都发过去，下面，就交给地球那边进行操作了。”罗峰深吸一口气，便开始发出通话申请，是跟徐欣的。
　　******
　　银河系，地球。
　　诺岚山家族的强者们迅速飞行在地球各个角落，特别是其中上千名恒星级，论速度，其中有很多都比当年的‘吞噬兽’要快的多。一颗半径近6400公里的生命星球，对他们而言，环绕一圈都非常轻松。
　　地球，华夏国，神龙架区域。
　　“太不可思议了！”
　　“天呐！”
　　“这，这是什么……”
　　包括普拉在内的八大亲传弟子，还有不少恒星级九阶的诺岚卫都震惊的看着神龙架深处，那笼罩在毒气中且在不断散发毒气的可怕巨大圆球，那是直径超过八百米的巨大圆球，什么概念？简直就是一座圆球山，而且那散发的毒气已经让之前探索这比较大意的两位恒星级，一个是恒星级三阶，一个是恒星级五阶，都中毒瞬间腐朽。
　　“肯定是宝贝。”一群人都盯着这古怪毒气球体，逸散毒气能杀死恒星级，这绝对不是一般玩意。
　　嘟！嘟！嘟！
　　嘟！嘟！嘟！
　　一瞬间，八大弟子的辅助光脑都响起声音。
　　“大人，地球华夏国那生存基地上空，出现巨大投影！你们看。”八大亲传弟子的辅助光脑屏幕上，都出现那一幕。
　　……
　　此刻，地球上家家户户每家电视机、网络都瞬间切换到同一画面。同时，在华夏国、印度国等地球上六大生存基地上空，都通过生存基地，在半空中放出了三维虚拟投影！巨大的投影照射在半空中。
　　三维投影，太过巨大。
　　就算百里外，都能肉眼可见。
　　“卡罗帝国的诺岚山家族，你们好。”
　　“我是罗峰。”
　　“就在不久前，你们所在的这颗星球‘地球’，已经成为我的领地。”恢弘的声音在地球上家家户户的电视、电脑响起，甚至于透过各个国家的广播等等，响彻在整个地球的上空，“这是黑龙山帝国颁发的领地所有权证明。”
　　地球上。
　　原本嚣张、兴奋、得意的诺岚山家族成员们所有人都愣住了，或是看着自己的屏幕，或是看着高空中宛如神灵般的巨大投影，投影中，罗峰正在侃侃而谈，旁边出现了领地所有权证明。罗峰说的是宇宙通用语，屏幕下方也有汉语、英语字母。
　　“是，是真的？”
　　“真的是帝国颁发的。”
　　地球上，各地的诺岚山家族成员都惊呆了。
　　巨大投影中。
　　罗峰手中出现虚拟书籍，那是黑龙山帝国《宪法》，罗峰表情严肃，翻阅着《宪法》：“根据黑龙山帝国《宪法》第12章，第61条、第62条、第63条规定。未经星球管理者允许，擅闯星球内，可当星盗论处！你们诺岚山家族之前不知道这颗星球有领主，不算有罪。现在我已经告诉你们，这是我的领地！”
　　“我作为地球领主，要求你们……”
　　巨大投影中，罗峰怒声道，“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”
　　“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”“征讨！”……
　　地球上千千万万家庭的电视、电脑，还有各处的广播，令罗峰的声音仿佛海啸一般回荡在地球每一个角落。
　　地球上，不管是躲在家的，还是在游行抗议的，还是砸商店抢劫的，此刻一个个或是看着自家屏幕，或是看着街道上的大屏幕，所有人都安静了。他们都认出来……屏幕上那个侃侃而谈的男人，就是他们地球人类的骄傲——
　　罗峰！
　　Ps：第一章到！高呼——月票！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第310章撤不撤？
　　安静。
　　地球上各个基地市，无数人们都安静了。
　　欧盟国境内巴黎基地市。
　　一支游行抗议人群队伍都抬头充满期盼的看着屏幕，是的，他们的确是在抗议那些高层们抛弃他们，他们要求地球高层选择和来自宇宙中的‘诺岚山家族’合作。可那是因为——地球无法反抗诺岚山家族！
　　没有人愿意当奴隶仆人，除非是心理变态！
　　他们这群抗议的人也不想当奴隶，如果说……能够不臣服于诺岚山家族，就能获得自由、生命，他们当然愿意。
　　“罗峰！”
　　“竟然是罗峰。看这视频，似乎这群外星人‘诺岚山家族’，也是那黑龙山帝国的呢。”
　　“这黑龙山帝国，是宇宙中的国度？”
　　“罗峰是地球人，怎么成了宇宙国度的星球领主？还是我们地球的领主？”
　　“谁知道。”
　　论智慧，地球人都不傻。
　　从罗峰对全球直播的这段讲话，他们可以轻易判断……黑龙山帝国是强大的宇宙国度，比这个看似强大无比的诺岚山家族，还要强大很多很多倍。而他们地球的骄傲罗峰，成了黑龙山帝国的星球领主。
　　高兴！
　　如果地球要融入宇宙，要有人当地球领主的话，地球人们当然希望是地球本土人来当！更何况，罗峰、洪、雷神三人早就被神化，这三人任何一人当地球领主，地球人类都没多大抵触情绪。
　　“不知道罗峰的话有没有用。”
　　“这诺岚山家族也不知道，退不退。”
　　人们在担心着……
　　……
　　地球上六大生存基地。
　　“罗峰这星球领主的身份，到底有没有用？”
　　“宇宙国度，和我们地球上不可能完全一样……吃不准！”
　　“看着吧，很快就有结果了。”
　　……
　　地球上，不管是亿万普通大众，还是地球高层们都在等待着，等看着诺岚山家族的反应。
　　******
　　罗峰他们乘坐的飞船，依旧在暗宇宙迅速前进。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　餐厅包厢内。
　　罗峰、洪、雷神三人，都在看着眼前凭空浮现的屏幕，保持和徐欣的通话。
　　“徐欣，怎么样了？”罗峰连追问道，“那诺岚山家族什么反应，有没有退？”
　　“卫星监察显示，那两艘战舰还停在太平洋上空，没动。”徐欣也很焦急，“可能诺岚山家族也在讨论吧。”
　　“没动？”
　　罗峰眉头一皱。
　　“他们不敢不走。”旁边雷神双眸发亮，“他们要是不走，我们将他们行为拍摄下来，传送到帝国总部去，直接可以判定为‘星盗’。黑龙山帝国属于很强势的一个宇宙中等文明国度！绝对不允许这样的家族逍遥法外！”
　　“若是超级大家族，还难说。”
　　“可诺岚山家族，对银蓝帝国等等帝国，是难啃的骨头。可对黑龙山帝国而言，那就是蝼蚁！”雷神自信。
　　这番话，也令洪、罗峰微微点头。
　　“说再多都没用。”罗峰皱眉，“看他们到底怎么选择吧！”
　　罗峰三人保持和地球的联系，默默等待着……那边传来消息！
　　******
　　地球，太平洋上空。
　　两艘巨型星际战舰停在半空，在其中一艘战舰内，控制室中，八大亲传弟子站在那，气氛压抑非常。
　　之前发现的奇异巨型圆球的‘震惊喜悦’早就抛之脑后，现在他们心中烦恼无比。
　　“地球领主？”
　　“这地球竟然有领主了？”
　　“这下怎么办？”
　　气氛无比压抑。
　　谁都知道，一旦诺岚山家族不撤离地球，那就是绝对的重罪！地球有领主，那么，地球就是人家的私产、领地！侵犯领地甚至于在领地上肆意抢掠，这种行为是绝对不被帝国宪法允许的，会被直接定性为‘星盗’。
　　星盗，也就是星空强盗。是各大帝国都非常讨厌，绝对是杀之后快的！
　　“随我一起去见族长。”普拉低沉道。
　　“是。”
　　其他七人都应声。
　　这种事情，只有让族长来应断了。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一座豪奢住宅大厅中，八大亲传弟子并列站着，他们面前凭空浮现屏幕，屏幕中有两个人，正是当代族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’。
　　“老师，老族长，这就是之前在地球公开播放的视频。”普拉恭敬说道。
　　顿时视频播放起来。
　　当看到黑龙山帝国授予的地球所有权证明时，两位族长脸色就非常难看了。
　　特别视频中，罗峰还拿出帝国宪法阅读，更是让他们愤怒。
　　“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”视频最后一句话，让两位族长一时间都不知道该怎么是好，明明地球上有巨大宝藏，一下子地球成人家领地了！
　　“地球，是这罗峰的领地？”御柯*诺岚山不敢相信。
　　“是的，老师。我刚刚查过，帝国那边的记录的确有了，罗峰应该是今天刚刚成为地球领主。”普拉补充道。
　　“混蛋！”
　　御柯*诺岚山气的直咬牙。
　　“这罗峰是谁？哪个家族的？”旁边老族长皱眉不满道。
　　“他是地球人类中的三大高手之一，现如今应该是行星级九阶，估计是这样。”普拉恭敬道。
　　“什么，地球人？”
　　老族长瞪大眼睛。
　　地球人？
　　一个土著星球内的‘土著’，摇身一变成了地球领主？要知道购买一颗星球，就算是发现星球的人可以以优惠价格购买。可是以地球这种‘最高规格生命星球’标准，要购买那也是要三万亿黑龙币的！
　　绝非普通人买的起，所以他才问哪个家族！
　　“是的，是地球人。”普拉点头，“应该是地球上有什么宝藏，被他得到卖了赚了钱。”
　　“地球宝藏？”
　　两位族长一想到，那一艘机械族宇宙飞船，就疼的心揪起来！那可是机械族的飞船，最低都是D级别。比他们整个诺岚山家族资产都要昂贵的多！这种飞船要开启、征服，以那入口攻击判断，最起码宇宙级五阶六阶强者才有希望。
　　“老师，我们怎么办，撤是不撤？”普拉焦急道。
　　“老族长，我们到底撤不撤？”其他亲传弟子，也焦急无比。
　　“我们没太多时间犹豫，长时间逗留在地球，也会被判定为‘星盗’的。”普拉焦急道。
　　族长御柯*诺岚山气的直咬牙：“混蛋！那个罗峰，我要杀了他！”
　　“撤！”老族长面色狰狞，低喝一声。
　　八大亲传弟子一怔。
　　“老族长！！！”御柯*诺岚山惊愕看着老族长，“我们就这么放弃了？”
　　老族长怒斥道：“御柯，你是不是头脑傻掉了？不放弃又怎么样，就算那机械族飞船昂贵又怎么样？一旦被定为‘星盗’，帝国大军灭我诺岚山家族根本不费吹灰之力。难道因为地球宝藏，要让我们整个家族为之陪葬？”
　　“我们，我们……”御柯*诺岚山迟疑。
　　“对，是能逃。可是整个诺岚山家族，是‘族祖’辛辛苦苦这么多年创建起来的。难道，你要让族祖的心血白废？”老族长怒斥道。
　　御柯*诺岚山安静了。
　　是啊。
　　当初族祖，也就是家族创始人‘诺岚山’，那是独自一人开创了诺岚山家族，以他名为家族姓氏，经过数万年的繁衍强大，才衍变到现如今诺岚山家族兴盛地步。
　　“撤退！”老族长下令，御柯*诺岚山低叹一口气。
　　普拉等八大亲传弟子，看了看两位族长，而后恭敬应命：“是！”
　　******
　　地球上，随着普拉等八大弟子令下，顿时原本分散在地球各地的诺岚山家族成员，迅速的朝两大舰队汇合。对于舰队撤离……既然撤离了，诺岚山家族当然不会遮遮掩掩，反而主动显示，要让那位‘地球领主’没有借口去向宇宙帝国法庭起诉。
　　六大生存基地。
　　通过卫星，地球高层们清晰看到，诺岚山家族大量人马正在迅速朝舰队汇合。
　　“哈哈，退了。”
　　“真退了！”
　　“都开始收拢人马了。”
　　“一个个都进战舰了。”
　　“赢啦！”
　　“我们赢啦！”
　　“胜利啦！”
　　激动若狂的地球高层们，肆意高喊着，发出自己的喜悦！而这消息也迅速通过徐欣，让在距离地球无比遥远的暗宇宙中的罗峰三人也得知这个好消息。
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看着视频中，那诺岚山家族人马从四面八方迅速汇合，进入战舰的场景。
　　“看样子真要撤退了。”雷神双眸发亮。
　　“别急。”洪盯着屏幕，“等舰队飞离地球，再说这话。”
　　“要成功了。”罗峰也屏息等待着。
　　等待那两艘战舰起飞离开地球那一刻！
　　******
　　“轰隆隆~~”
　　两艘巨型星际战舰，在地球诸多卫星跟踪拍摄下，终于开始加速，朝上方飞去，很快便进入大气层。
　　这一幕场景，直接被转播到地球上所有国家、所有基地市家家户户的电视、电脑屏幕上。
　　“让我们屏息的一天，让我们惊恐的一天，让我们绝望的一天！我们本来已经绝望，以为，将来我们所有人都要被这个来自宇宙中的‘诺岚山家族’给统治，可是，当那巨大的三维虚拟投影在天空出现，看到那个人影……我就想到当初，那个义无反顾进入海底和吞噬兽决一死战的身影。是的！我被他征服了，他，是英雄！是的，英雄！！！”电视中，那主持人眼泪无法控制的直接流下。
　　每一个电视台，各个国家，播放的视频都是那些视频，可是却用各自语言诉说着。
　　“胜利啦！”
　　“自由了！”
　　“我们赢了。”
　　“哈哈……”
　　一些静坐抗议的人们，在看到广场巨大屏幕上，那两艘巨型星际战舰腾空离去的场景，都跳起来，激动的疯狂嘶喊。
　　“罗峰、洪、雷神，他们三人自从得知诺岚山家族即将到来消息，就不顾生命危险，进入宇宙，为我们地球人类拼搏最后一丝生机。他们成功了，是的！他们三人都成功了！”电视机中，也播放出罗峰、洪、雷神三人无比激动欢喜在一起的视频。
　　这段视频，是罗峰三人通过虚拟宇宙网络发送过来的。
　　******
　　“太让人激动了，我简直要疯了。”
　　宇宙飞船控制室中，雷神激动若狂，“真的，当我看到整个地球，各个基地市，各个地方，无数人激动高呼，有的人跪下亲吻大地。我就激动的全身颤抖，我知道……这就是种族，这就是根，他们都是我的同胞，我的同胞啊！！！”
　　“是的，成功了，成功了。”洪再冷静，此刻也是眼眶湿润。
　　“我都无法再呆在虚拟宇宙网络中了。”罗峰情绪也无比亢奋，“看着那边传来的全球各地的情景，我感到激动的脑袋都快爆掉了。”
　　“我要回家，回地球。”罗峰在飞船控制室中喊道，“我现在就想回到地球，回到那里！”
　　“我也是！”雷神连点头。
　　“是的，回家。”洪也点头。
　　激动若狂！
　　宇宙冒险飞船在暗宇宙中不断前进，在朝地球所对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　和地球人，和罗峰相反。
　　诺岚山家族的两只战舰内气氛无比压抑，为首的战舰中，八名亲传弟子都在控制室中，八人脸上没有丝毫笑容。
　　“混蛋！”
　　“狗屎。”
　　“怎么会这样？”
　　“这个罗峰，怎么就成了地球领主了，怎么就这么快？”
　　气氛冰冷压抑，让人要疯狂。
　　“嘟！”
　　普拉微微皱眉，其他亲传弟子都看向他，普拉低声道：“族长要见我。”说着立即走向自己的舱室。
　　******
　　虚拟宇宙网络中。
　　现任族长‘御柯*诺岚山’和老族长‘德温*诺岚山’二人都站在那，恭恭敬敬，在他们旁边，正站着一名身材精瘦无比，双眸犹如毒蝎的双耳尖尖的男子，他身上更是穿着深绿色作战服，在他的胸口更有一柄奇异巨斧勋章。
　　“为家族？”
　　“为我考虑？”
　　这男子怒焰滔天，“家族又算什么，当年我白手起家，创造出家族来！将来照样能创造！最重要的是实力！是实力，你们明白吗？现在我已经是宇宙级九阶，只差一点就是域主！如果我有无比惊人财富，能请到不朽强者指导我，我就能跨过这一门槛，到时候，我就拥有100纪元寿命，将来的诺岚山家族将更加辉煌！”
　　“征讨？笑话！”
　　“家族精英直接乘坐飞船，宇宙穿梭，大不了，离开黑龙山帝国！
　　“那些星球，扔掉就是！
　　“将来我成域主，诺岚山家族将会比现在强百倍！”男子冷声道，“更何况抢掠地球，也不至于将我诺岚山家族给搭进去，毕竟那么多星球，那么根基直接抛弃也怪浪费的。”
　　两名族长，在‘族祖’面前，不敢还一句嘴。
　　“嘟！”
　　提示声音响起。
　　“哦，那边指挥舰队的小家伙来了。”男子这才露出一丝冰冷的笑容。
　　（更新完毕）
　　（虽然今天就两章，可论字数，实际上却是近9000字，是三章的字数！）
　　（同时，番茄也很郑重的拉票，番茄感觉写的挺爽，也希望兄弟们的月票、推荐票也能让番茄爽起来~~~所以呢，这个月票、推荐票，都尽管砸来吧~~~）
　　（别怪我要票，现在名次真的比较低，番茄不要票不行啊）
　　。
　　。
第311章诺岚山的命令
　　普拉恭敬站着，面前凭空浮现一屏幕，屏幕上浮现出了人影。
　　“嗯？”普拉一怔。
　　屏幕中一共有三个人，其中有他的老师‘御柯*诺岚山’，还有老族长，然而这两位族长都毕恭毕敬站在一个穿着深绿色作战服的男人身侧，而这男人的胸口上更是挂着一柄奇异巨斧勋章，这令普拉心中顿时掀起滔天巨浪。
　　巨斧勋章！
　　这绝对是本级别最强战士最有力的证明，是在五大巨头之一的‘巨斧斗武场’经历一次次生死厮杀后所能获得的最高荣誉！巨斧斗武场，是和虚拟宇宙、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟并列的超级巨头！
　　巨斧斗武场，是让强者们彼此厮杀，让其他人押注的地方。
　　比如宇宙级强者进行‘斗武’，就是两个‘宇宙级强者’在一颗无人星球上或者星空中，在巨斧斗武场监督直播下，进行生死搏杀！直至一方死，另一方才胜！每场斗武死亡率高达100%，因为是真正的生死搏杀，敢于参加斗武的，都是绝对有一定把握有绝招的。
　　参加者，即为‘斗武者’。
　　赢十场，获得巨斧斗武场‘勇士’称号。
　　赢百场，获得巨斧斗武场‘斗武王’称号。
　　赢千场，获得巨斧斗武场‘巨斧武者’称号。
　　也就是说……在诺岚山的手下，死的宇宙级强者超过一千个！每一场生死对决，那都是一场绝对的冒险，对生命的挑战！能够赢下一千场，那才是真正的‘宇宙级最强战士’。这可不是所谓的号称无敌。
　　所谓行星级的领域强者，本级别内号称无敌。
　　都只是‘号称’。
　　而‘巨斧勇士’称号，却是要靠一场场生死搏杀的，用1000名宇宙级强者的头颅鲜血来证明的！由此可见诺岚山的强大！在诺岚山家族，族祖‘诺岚山’那简直就是一个传奇，在卡罗帝国内，诺岚山家族就是铁板钉钉的第三家族！
　　第一家族是皇族，有域主。
　　第二家族是‘威帝家族’，主要势力在黑龙山帝国，更是延伸到乾巫宇宙国，论整体势力比皇族都不知道强多少。
　　后面的其他家族，很多家族也有‘宇宙级九阶’强者，可是……诺岚山家族是毫无争议的第三家族！且有大量恒星级强者愿意来投靠，甚至于诺岚山本人麾下的弟子中包括本族人，就有六个宇宙级！
　　麾下六大宇宙级弟子！
　　能建立八千诺岚卫军团！诺岚卫个个是恒星级九阶！控制的生命星球数量超过一千个！
　　这，就是他诺岚山建立出来的！
　　诺岚山，一个传奇性的人物！
　　……
　　虽然说，一个星系正常发展才一个宇宙级强者。可是一旦有老师教导概率就高很多（如地球人，都能被陨墨星主人硬撑到界主级，可见有老师的好处）。放眼‘银蓝帝国’，或许宇宙级少的可怜。可是在‘黑龙山帝国’，掌控八千多星系的强大帝国，古老家族众多，连不朽强者都存在！
　　宇宙级强者当然非常多！
　　所以‘宇宙级巨斧武者’，在黑龙山帝国还是有些的。当然‘域主级巨斧武者’和‘界主级巨斧武者’那在黑龙山帝国就是传说了，因为整个黑龙山帝国的域主才多少一点？参加斗武场的更是少之又少！
　　所以——
　　百万年千万年，庞大的黑龙山帝国才出一个‘域主级巨斧武者’。
　　至于‘界主级巨斧武者’，在乾巫宇宙国，那都是传说！
　　******
　　“巨斧武者，宇宙级巨斧武者！”普拉激动的心颤起来，“整个黑龙山帝国现如今活着的，曾经获得过‘宇宙级巨斧武者’称号的，也就12个。六个依旧是宇宙级九阶，四个是域主，两个是界主。”
　　“族祖！”
　　“我总算看到族祖了。”普拉激动万分。
　　“你叫普拉？”双眸犹如毒蝎的男子看着普拉，“我听说过你，是我们诺岚山家族年轻人中最有希望达到‘宇宙级’的。”
　　“普拉见过族祖。”普拉心中兴奋，连恭敬道。
　　“嗯。”男子微微点头，“听说你们在地球上发现了机械族宇宙飞船，而且金角巨兽幼兽尸体也在地球上？”
　　“是的！”
　　普拉连道，“机械族飞船，就在地球海域中，只是飞船入口防御太强，我们没法进去。而金角巨兽幼兽的确是陨落在地球，不过……时间太短，我们搜索区域太小，还没有找到那金角巨兽幼兽尸体。”
　　“飞船，金角巨兽幼兽尸体！”男子也忍不住心颤，作为巨斧武者，他结交的朋友、眼界等等，都非同一般。他很清楚金角巨兽幼兽尸体这种稀罕物，就是不朽强者都愿意购买，乾巫宇宙国也绝对愿意购买去解剖研究。
　　不朽强者、乾巫宇宙国这等势力的报价，随便报个价格，都远远比整个诺岚山家族资产要大的多。
　　“飞船其次，那金角巨兽尸体才是真正的稀罕物，就算制作好当标本收藏，那也属于最顶级奢侈的收藏品。”男子心中期待的很。
　　普拉道：“我们担心，那幼兽尸体是不是腐烂……”
　　“不可能！”
　　男子连道，“金角巨兽拥有体内世界支持，就算死后一千年，肌肉腐烂，它的骨骼鳞片都还会在。更何况你们发来的资料说才死了三年。”
　　“普拉。”男子冷声道，“我命令……将你们舰队中的‘精英高手’留下组成一直精英小队，乘坐一艘宇宙飞船悄然留在地球！目标是要找到金角巨兽幼兽的尸体！”
　　“留在地球？”普拉大惊，“族祖，那地球是有领主的……”
　　“有领主怎么了？”
　　男子冰冷道，“我只是命令留一支精英小队暂时潜伏地球，寻找金角巨兽幼兽！就算以后暴露行踪……让那支精英小队自称是‘星盗’不就成了？地球人有什么证据，说那支小队是我诺岚山家族的？”
　　让那小队，冒充‘星盗’？
　　“族祖，我们刚离开，就出现星盗？地球人不怀疑？”普拉道。
　　“记住！”男子冷漠道，“帝国法律，讲的是证据！没有证据，就算明知是我诺岚山家族留的人，可他们没有证据证明……那些人就是我诺岚山家族的人。那么，那个地球领主‘罗峰’就没有任何办法！”
　　“明白。”普拉连点头。
　　“去吧！”男子下令，“务必找到金角巨兽幼兽尸体。”
　　“族祖，我们在地球还发现了一种奇异宝物，你看。”普拉立即在旁边播放出一段视频，那是在地球华夏国神龙架内发现那毒气圆球山拍摄下的视频。
　　“宝物？”
　　双眸阴冷的诺岚山，原本很平静看着视频，可是看着看着脸上就露出了一丝震惊、惊恐之色，连喝令道：“普拉，绝对不允许你们任何一个人再去碰它！给我听清楚，绝对绝对不允许！别自作主张！”
　　御柯、德温两位族长，都愣住了，他们没见族祖这么惊怒过。
　　“族祖。”普拉一愣。
　　“还不去办事？”诺岚山冷声喝道，“记住我的话，别去碰那玩意，千万别碰。”
　　“是，是，是。”普拉被吓住了，当即听命离开虚拟宇宙。
　　……
　　“族祖？”
　　御柯*诺岚山、德温*诺岚山这两位族长都看着他们的族祖，都好奇的很，诺岚山却是低喝一声：“别问那么多，希望它是死的，若是活的……”诺岚山仿佛看到无数星系灭亡的场景，不由自主身体都颤了下。
　　“地球？地球？”
　　“这到底是什么地方！”
　　诺岚山心中惊恐，“就算地球上有无数宝藏，我也绝对不过去。至于那机械族飞船，需要宇宙级五阶六阶？哼，派麾下弟子去，我也不能亲自去，否则那东西是活的，逃都来不及逃！”
　　*******
　　太阳系。
　　两艘巨型战舰在飞出地球的同时，一艘直径约为100米的宇宙飞船从战舰内飞出，开启‘屏蔽、隐身’效果，就如同当初布罗*诺岚山那支冒险小队一样，小心翼翼的又返回地球。在C级宇宙冒险飞船隐身下，地球人类根本无法发现。
　　“陀雷武！”
　　“这是族祖亲自下的命令，你务必要完成好。这是详细计划。”
　　“记住，不管到什么时候，绝对不能让地球人抓住……你们就是诺岚山家族成员的证据。”
　　20名恒星级九阶，60名恒星级七阶八阶。
　　这就是诺岚山家族精英小队。
　　在地球人都不知晓下，悄悄潜入地球，没打扰地球人类，开始了搜寻金角巨兽幼兽尸体的任务。
　　*******
　　暗宇宙中。
　　罗峰他们那艘飞船，继续飞速前进着。
　　“哈哈，熬过了这一次，以后就轻松多了。”洪笑道。
　　罗峰、洪、雷神三人都开心的很。
　　“是啊！就算他们知道我们地球有宝贝。可是，要再派人来……那可必须从‘虫洞’进入虚无区域，然后飞行两年八个月，才能到啊。”雷神得意的很，“两年零八个月，时间越长，我们准备的就越充分。”
　　罗峰也点头。
　　是的！
　　这一批人走后，诺岚山家族就算派遣宇宙级强者，也得两年八个月才能抵达地球。到那时……
　　“我的金角巨兽分身，怕早就是宇宙级了。”罗峰心情愉悦。
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第312章抓！
　　地球南美洲，亚马逊丛林。
　　一艘宇宙冒险飞船潜入在亚马逊丛林某一水域水底，加上自身信号屏蔽、隐身系统等等，根本无从发现。在丛林某处，一名名穿着深蓝色作战服战士或是盘膝坐在地上，或是依偎着大树，或是坐在树杈上。
　　丛林中可怕的怪兽，却根本不敢靠近他们。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四道人影从远处水中冲出，这四人都是穿着黑色作战服。
　　“队长！”
　　一群战士连起身，齐声道，说的都是宇宙通用语。
　　此次，诺岚山家族精英小队一共20名恒星级九阶，还有60名是恒星级七阶和八阶，其中共分成四个小队。由四人分别带领，这四位队长分别是‘陀雷武’‘戎至’‘阿尔曼’‘阿布罗特’，其中这四人又以陀雷武为首。
　　“嗯。”
　　“既然都到齐了，说吧，你们分别负责各个海域，搜寻结果如何？”陀雷武低沉道，陀雷武是一个很壮硕的黑皮肤男子，头发则是奇异的黑色、青色交杂。虽然这里一共有20名诺岚卫，都是恒星级九阶。
　　可是……
　　就好比，罗峰可以越三四阶杀死敌人，一个道理！同样的恒星级九阶，不同的人战斗力是不同的。‘宇宙级九阶’诺岚山，杀死的超过1000名宇宙级中，过半都是宇宙级九阶！
　　同级同阶，战斗力有时相差依旧很大。
　　陀雷武！
　　就是诺岚山八千诺岚卫中排名前十的，他一个，能抵得上正常恒星级九阶十个！
　　“队长，找不到，根本找不到那吞噬兽尸体。”
　　“对啊，我们这边小队负责大西洋，几天下来，将整个大西洋海域全部搜查遍了。可就是找不到吞噬兽尸体。”
　　“我们这边也是。”
　　“队长，兄弟们都找不到怎么办？”
　　一群战士，都看着四位队长。
　　四位队长彼此相视，体型最是魁梧壮硕的‘阿尔曼’低沉道：“我们八十个人，花费这么长时间，将地球海域每一寸地方都搜查遍了，都没找到吞噬兽尸体。那下一步……是不是按照普拉大人的计划？”
　　“嗯。”
　　陀雷武点头，“按照普拉大人给我的计划，这吞噬兽尸体有两个可能，一，人类得到，或是解剖或是收藏，二，人类没得到，尸体在海域中。现在既然海域中根本没搜查到吞噬兽尸体。就一定被人类得到了！”
　　******
　　美利坚，华府基地市。
　　“多么美妙的日子啊。”鲍里斯*布伦特面带笑容的走出白宫大楼，远处的警卫连帮忙拉开轿车的车门，鲍里斯进入车内，两名保镖也迅速进入车内，司机立即发动轿车。
　　“在生存基地，实在太压抑了。就那么大点的地方，让人很不舒服。”
　　“还好，那群可恶的外星人已经走了。”
　　鲍里斯微笑着朝身侧的黑人保镖笑道，“大卫，我们是不是该感激一下伟大的罗峰先生？”
　　“是的，先生。”保镖微笑，露出很白的牙齿。
　　“嗯。”
　　鲍里斯微笑点头，“按照我们从虚拟宇宙网络得到的讯息，我们地球这一片根本就是‘虚无区域’，下一次那群外星人要过来。最起码也是几年后了，我们地球上人们充满信心。你看，之前跌到谷底的股票，现在不是哗哗猛涨？大卫，你如果当初听我的话，就能大赚一笔了。”
　　保镖继续保持微笑。
　　是的。
　　经历这一次劫难后，地球上人们对未来反而充满希望！
　　“喂，哦，亲爱的，还有五分钟我就到家了。”
　　“是的，放心，我已经准备好礼物，嗯，到时候会给你一个惊喜的。”鲍里斯微笑打着电话，忽然他脸色微变，因为他发现，司机竟然将汽车开到一条陌生道路上，连喝道，“哎，走错路了！转回去！”
　　话刚出口，忽然鲍里斯感到无比的困倦笼罩了他……
　　不管是保镖，还是司机，包括鲍里斯本人都陷入被催眠状态。轿车不断前进，直至最后来到一条没什么人的巷子内。
　　轿车猛地刹住。
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在轿车旁，一个是陀雷武，另外一个穿着深蓝色色作战服，有着一双三角眼，这人也是20名恒星级九阶中的一个。
　　“问他。”陀雷武下令。
　　“是，队长。”三角眼男子看着鲍里斯，没说话，辅助光脑则是发出英语——
　　“告诉我，你的名字。”
　　“鲍里斯*布伦特。”鲍里斯麻木道。
　　“吞噬兽一役中，那吞噬兽尸体在哪里？”三角眼男子的辅助光脑基础发出英语。
　　“不知道。”鲍里斯双眸无神。
　　陀雷武、三角眼男子相视一眼。
　　“吞噬兽尸体最有可能在哪？”三角眼男子又问道。
　　“吞噬兽，当初是六位英雄联手，最后华夏国罗峰击杀了吞噬兽。当初人们都以为罗峰死了，而后一年多后，罗峰竟然活着回来。各国都认为……吞噬兽尸体在哪，罗峰应该最清楚。”鲍里斯说道。
　　三角眼男子连追问道：“还有没有其他可能？”
　　“或者是被其他国家得到，或者被海域怪兽吃掉。”鲍里斯说道。
　　巷子里安静下来。
　　“队长？”三角眼男子看着队长。
　　“罗峰？”
　　陀雷武思忖片刻，打开通讯器，“戎至，阿尔曼，阿布罗特，你们三个分别带队，给我将地球五大强国的首脑以最快速度给抓住。我会亲自带队去抓那位‘地球领主’的亲属。”
　　“是。”
　　另外三位队长应命。
　　******
　　扬州城，西湖别院，罗峰家城堡中。
　　诺岚山家族舰队进行宇宙穿梭离开太阳系，这是被太阳系中安放的监视仪器拍摄到的，既然知道诺岚山家族人离开了。生存基地中大量人口当然就出来了。毕竟生存基地中人均面积实在是比较小。
　　“平平，小海，在家听爷爷奶奶话。”徐欣吃过午饭，就笑着和两个儿子说道。
　　“妈妈，我们要跟你一起出去。”小海喊道。
　　“妈妈公司还有事。”徐欣亲了两个儿子一口，而后就去车库，开着车离开城堡。
　　危机解除，生活又逐渐步入正轨。
　　城堡周围，散乱站着大量强者，那都是罗峰当初购买的。
　　“跑快点，小海好快啊。”
　　“平平，加油，加油。”
　　罗洪国、龚心兰，开心在城堡门口草坪着陪着孙子。而旁边不远处甄楠坐在椅子上，看着书，只是看着平平和小海，令她偶尔低头抚摩下自己肚子。
　　……
　　“记住，大家必须小心。”
　　“一旦出手，迅速抓住这地球领主的亲人。”
　　天空中，陀雷武为首的一群强者，化作20道流光，迅速飞向扬州城方向。他们每个人身上都带有模拟隐身装置，就算在一些普通生命星球，如白兰星那种地方，都是能够起作用。更别说地球了。
　　“还有300公里，很快就到。”
　　“行动要快！”
　　……
　　城堡门口草坪上，罗洪国、龚心兰夫妇还在陪着两个孙子。
　　“呜呜呜~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　刺耳无比的警报声音瞬间响彻整个城堡。
　　“保护小主人！”
　　在旁边不远处一直呆着的蒙二和蒙四，面色大变，瞬间宛如两道闪电，其中恒星级七阶精神念师‘蒙二’速度更是快的离谱，几乎瞬间就抱住了平平和小海，而‘蒙四’则是迅速抱住罗洪国、龚心兰，还有其他恒星级一阶护卫，迅速抱住甄楠。
　　嗖！嗖！嗖！
　　草坪跟城堡距离不超过百米，瞬间就冲了进去，进入了城堡中防守最严密的‘主人卧室’。
　　“轰隆隆~~”
　　城堡的防卫系统迅速开启！
　　以主人卧室为中心的十余个方面各个地方闸门迅速落下，全部关死！须知城堡最核心区域，那都是C级金属，能保证宇宙级下绝对无法攻破。
　　卧室中。
　　“这，这，这怎么回事？”
　　“这……”
　　罗洪国、龚心兰夫妇二人脸色苍白。
　　“爷爷。”
　　“奶奶。”
　　两个孩子也慌的很。
　　“城堡警戒系统为周围2万米范围。”蒙二表情严肃，低沉道，“警戒系统根据来人实力不同，会发出不同警报。刚才的警报代表……来人实力至少是和我相当。来人详细实力，查探防御系统即可得知。”
　　*******
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　“先生，这座庄园仅需要1500万黑龙币，绝对是奢侈的享受，你高贵身份的象征。”
　　罗峰、洪、雷神三人正在看房子。
　　准备在虚拟宇宙网络上购置一栋房产。
　　“真贵，虚拟宇宙网络的东西都这么贵。”雷神咂咂嘴。
　　“等下。”
　　罗峰发现通讯申请，看这精神印记对应的虚拟宇宙网络编号，竟然是自己父亲的。
　　“嘟！”
　　罗峰面前出现屏幕。
　　一脸惊怕之色的父亲罗洪国连焦急道：“罗峰，有外星人进攻我们家，防御系统显示敌人是五名恒星级九阶，15名恒星级七阶八阶的。估计是那诺岚山家族根本没全部走！”
　　罗峰、洪、雷神三人脸色大变。
　　“爸，攻击城堡？有没有人损伤？”罗峰焦急道。
　　“卫队死了不少人，我们和平平、小海，还有甄楠，都在家没事。可是徐欣，还有你弟弟罗华，都因为自己公司的事，在外面啊。”罗洪国焦急道。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第313章怒意滔天
　　地球，华夏国。
　　罗峰家的城堡，那是扬州城的标志性建筑，可此刻却遭受到疯狂的攻击！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个城堡在攻击下一次次颤抖暴裂破损，一道道闪电般人影一次次用重拳、兵器狠狠砸在城堡上，强烈的冲击波疯狂肆虐开去，将西湖别院方圆几公里的草坪直接掀起，露出下方难看的烂泥、土石。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　大量碎石飞溅，令西湖别院外一些街道、居民区都受到波及，那些崩飞的石子威力丝毫不下于炮弹，惨叫声、痛哭声，以西湖别院为中心，本身方圆数公里的西湖别院寸草不生，周围因此被波及死伤的民众也成百上千。
　　幸好！
　　这群恒星级强者攻击都凝聚攻击城堡，如果是幅散似的群攻，一招即可将一座小区化为虚无，波及上百公里范围！
　　“怎么回事？还没攻破？”
　　一身黑色作战服的陀雷武，悬浮在城堡前方半空宛如魔神，其他十九名手下化作十九道流光，一次次攻击城堡。
　　“队长！”
　　一道深蓝色人影蓦地停下，焦急道，“这城堡绝对不是地球本土产的，这是宇宙中专门给富豪们定制的移动城堡，城堡的构建，非常重视安全性。特别是城堡核心区域，绝对是C级安全级别。”
　　“混蛋！”陀雷武面色愈加冰冷。
　　“队长！”另外一名队员瞬间出现在一旁，悬空而立，焦急道，“我们无法攻破，还是直接去抓罗峰的妻子和弟弟吧。”
　　“这城堡中有罗峰的父母和两个孩子，是他最重要的亲人！抓住他们才最有效。”陀雷武脸色愈加难看。
　　浩瀚宇宙中，宇宙强者们大多会有很多妻子。
　　因为强者的基因，容易令后代基因也极好。就算为家族考虑，为种族考虑，一般也会娶很多妻子！并且……一些势力、家族，愿意送上女子陪强者共寝。所以在宇宙中，强者们的妻子很多，所以妻子重要性很低。
　　而强者越强，孩子就越少！
　　如‘蛮卡星人’，成年就是域主，基因强大，可人口却很少很少。如‘金角巨兽’，更是少的几乎绝种，比宇宙中不朽强者的数量都还要少！
　　强者，可以拥有一大群妻子，孩子却极少极少。父母当然只有一对。
　　所以在宇宙中形成一个很自然而然的观念——对强者最重要的是‘父母和孩子’。
　　“队长，这地球上多为一夫一妻制，他妻子对他还是很重要的。”队员连道。
　　“哼，这罗峰既然是地球领主，又拥有巨额财富，将来岂会只有一个妻子？”陀雷武皱眉道，“算了，既然抓不住他父母和孩子，马上去抓他妻子和弟弟。”
　　“是。”
　　一群队员恭敬应命。
　　刷！刷！刷！
　　大量流光，从高空迅速飞离开去。只遗留下已经破损不堪的城堡，早就成废墟的那些草坪。
　　******
　　呜呜呜呜~~~
　　警笛声回荡在扬州城上空。
　　“天呐！”
　　“老天。”
　　“这，这……”
　　站在破损房屋废墟上，一些警察惊愕看着远处，只见前方的大地，一条条几公里长、数十米深的沟壑就仿佛被一柄柄神灵的巨剑给劈开，之前美丽的西湖别院早就成了一片废墟，除了那破烂的城堡依旧屹立，其他全部破损不堪。
　　“罗家这城堡够硬的，那些外星人的攻击轰破一层墙壁，可逸散的冲击波就将周围大地、西湖别院的院墙，给全部摧毁。”
　　两名军方大佬坐在车上交谈着。
　　“死了多少？”
　　“死812人，伤数千人。”
　　“没想到那群诺岚山家族的人，还没走！”
　　……
　　对地球而言，将西湖别院轰成一片废墟波及了周围平民，事情虽然是大事，却对整个地球不至于伤筋动骨。真正让各国震惊的是……此次事件说明一件事‘诺岚山家族的人没走？’。
　　******
　　“徐欣，赶紧，赶紧去生存基地。”
　　“对，别迟疑，马上。”
　　随身带着意识感应器头盔，得到罗峰通知的徐欣，连调用一架战斗机过来，准备直接飞向生存基地。
　　刷！刷！刷！
　　战斗机在半空中，竟然硬是被人拽着拽到了地面。
　　哗！
　　舱门打开，徐欣脸色难看看着外面一群长相明显迥异于地球人的诺岚山家族精英小队。
　　“罗夫人，跟我们走一趟。”辅助光脑发出电子声音。
　　其中一名队员一把抓住徐欣的手，直接拖了出去。
　　嗖！破空和其他队员一道飞离开去。
　　……
　　除了在抓罗峰父母孩子时出了问题外，其他抓捕五大强国领导人、徐欣、罗华，都没有出任何问题。
　　******
　　地球，南美洲。
　　南美洲因为人口原因，仅仅只有两个基地市，其中之一为‘巴西利亚基地市’，主要是大涅槃之前的巴西居民。还有部分其他南美洲国家居民迁移加入。
　　巴西利亚基地市，其中一座庄园中。
　　“戎至回来了。”
　　三名穿着黑色作战服的男子仰头看天，另外一支小队破空而来，迅速落地。
　　“戎至队长，人都抓到了？”
　　“太轻松了。”
　　四名队长站在一起，因为他们的飞船就藏匿在亚马逊丛林中，而在地球期间，他们可不想一直生活在丛林当中……所以就近选择了这巴西利亚基地市，选择了一处环境、建造也算不错的一座庄园。
　　至于庄园原先主人？
　　成肉泥化肥了。
　　“把人都请过来。”陀雷武喝令。
　　“是，队长。”
　　五大强国领导人还有徐欣、罗华都被押解到庄园巨大的院子中。
　　“1,2,3,4,5,6,7！”陀雷武看着七人，露出笑容，“很荣幸见到各位。”他嘴里说着宇宙通用语，辅助光脑自动翻译出‘汉语和英语’。
　　在场七人，都不是一般人。另外五位是地球上最强大五个国家的领导人自然是不必说，徐欣那也是罗峰妻子，经常使用虚拟宇宙网络，对宇宙了解很多。罗华瘫痪就瘫痪十多年，喜欢的又是很考验人心性的‘金融炒股之类’的，遇到这种事，自然很冷静。
　　“请问，你是谁？”五位领导人中，美利坚总统第一个发问。
　　“我，宇宙中一支很普通的冒险小队队长而已。”陀雷武微笑着，说着宇宙通用语，“我想问问各位，当年你们地球遭遇吞噬兽攻击……各位不会忘吧？”
　　七人都微微点头。
　　“很好，很配合。”
　　陀雷武点头，“那吞噬兽尸体在哪？”
　　在场七人眼眸中都掠过一丝疑惑之色，陀雷武见状眉头一皱：“戎至，你来催眠他们询问，记住，特别是那女人和那青年，别伤害了他们的脑子记忆。等会儿我还要他们联系那个地球领主‘罗峰’呢。”
　　“放心吧。”另外一名队长微微一笑。
　　无形念力迅速渗透每一个人的识海，而后开始询问……
　　“怎么回事，一个都不知道？”
　　“罗峰的妻子也不知道！”
　　陀雷武等四名队长脸色都变了，他们在地球，目标就是找到吞噬兽尸体！
　　“醒来！”戎至低喝一声。
　　七人都清醒了，七人彼此相视，脸色都微微变化。
　　“罗夫人，我要你马上进入虚拟宇宙网络。我也会陪你。”陀雷武低沉道，“若不答应，你应该知道，会死很多的人。相信仁慈的你一定会答应……”
　　徐欣深吸一口气，微微点头。
　　没得选！
　　面对翻手就能抓来五大强国领导人的这支宇宙冒险小队，徐欣毫无反抗能力。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　徐欣和陀雷武，同时出现在街道上，陀雷武带着徐欣，迅速进入一座酒吧包厢。
　　“联系罗峰。”陀雷武下令，“记住，按照我之前吩咐你的。”
　　“好的。”
　　徐欣只能发出通讯申请，仅仅片刻，前方浮现屏幕，屏幕上出现了罗峰、洪、雷神三人。
　　“徐欣？”罗峰冰冷的脸上难得浮现一丝喜色，“你到生存基地了？没事吧？”
　　“我没事。”
　　徐欣连道，“罗峰，刚才进攻我们家的那群宇宙中的人类，抓走了罗华弟弟，然后用罗华弟弟的电话，打过来逼问我，让我告诉他们吞噬兽尸体在哪里，如果不说，就杀了罗华弟弟。我根本不知道那个吞噬兽尸体到底在哪里啊，怎么办？”
　　陀雷武却是站在包厢角落，冰冷看着。
　　按照他的计划，先让徐欣询问罗峰，妻子询问丈夫，在没有警惕中很容易暴露。如果不成，再强行逼问！
　　“罗峰，不说，罗华弟弟就死了。”徐欣焦急连道。
　　“你问这个干嘛，吞噬兽尸体早就腐烂了。”罗峰心中却是紧张起来，因为他知道……徐欣被抓住了。
　　因为，徐欣已经暗示他了。
　　平常徐欣说罗华，会直接说‘你弟弟’或者‘罗华’，不会很别扭的说‘罗华弟弟’，徐欣的一段话中出现几个‘罗华弟弟’，而且语调也别扭的很。而这些……靠‘辅助光脑’翻译的陀雷武，根本意识不到。
　　“领主大人！”一道人影出现在徐欣旁边。
　　罗峰盯着眼前这个壮硕冰冷的男子。
　　“别跟欺骗你妻子一样欺骗我们！吞噬兽的尸体不可能短短三年就腐烂，说吧，在哪？”陀雷武低沉道，“如果你不说，你的弟弟和妻子，还有无数人会因此丧命。”
　　罗峰盯着陀雷武：“你是诺岚山家族的？”
　　“诺岚山家族？跟我们有什么关系，你说笑呢？”陀雷武笑呵呵，忽然转冷，低喝道，“别废话，说不说？”
　　“混蛋！！！”
　　罗峰表情复杂。
　　“十秒钟，十秒钟不说，我先杀你弟弟。”陀雷武冷声道，“十……九……”
　　“别玩这些幼稚游戏了。”罗峰盯着陀雷武，“你不就是想知道金角巨兽尸体么，别说什么吞噬兽，以为我不知道？”
　　“痛快！”陀雷武笑了。
　　作为诺岚卫中的排名前十的精英，他的确听说过金角巨兽，只是之前普拉给他计划的时候，吩咐他，对其他人所‘吞噬兽即可’。
　　“不过……我也没法百分百信你！”罗峰说道。
　　“我明白。”陀雷武点头。
　　“我们一手交人，一手交金角巨兽尸体。”罗峰冷漠道，“金角巨兽尸体，其实根本不在地球上。而是在距离地球，大概以20万公里每秒飞行，需要十几天左右才能抵达的一颗无人行星上。所以任由你们在地球上怎么找，都是找不到它的。”
　　陀雷武眼睛一亮，夸赞道：“厉害，聪明，领主大人，我都佩服你了。对，金角巨兽尸体这种宝物的确是要藏好。”
　　“告诉我，在哪里？”陀雷武有些激动，金角巨兽尸体牵扯太大，那可是比整个诺岚山家族财产都要大的多。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑一声，“我现在告诉你，你杀了人怎么办？”
　　陀雷武面色一沉。
　　“哼。”罗峰冷哼一声，“我们如果合作，我会给你一个宇宙坐标。你安排人赶到那！而我，也会安排人见到我的亲人，确认他们活的好好的。到时候，你放人。我则是告诉你准确藏金角巨兽地址。”
　　“如果你连这都不答应，就说明，你根本没准备让我亲人活下来。”
　　“那就一拍两散！”
　　“靠金角巨兽尸体，想找到你们小队弄死你们，也不是没把握！”罗峰冷笑道。
　　陀雷武嘿嘿怪笑两声：“罗峰领主，果然爽快。按照你说的办！”
　　“行！”
　　罗峰表情冷漠。
　　……
　　罗峰迅速和陀雷武确定好一切，而后通讯断绝。
　　“兀剌。”片刻，罗峰又联系上那奴隶商人。
　　“罗峰先生，你之前跟我说，要在一天内，运送100名恒星级九阶奴隶前往白兰星交割？一天实在太短了！一天时间，也就是说……必须是在银蓝帝国内部调货。恒星级九阶奴隶，本来就是奢侈品。在银蓝帝国这种小地方，就算和其他商人调货，也没多少。”
　　“别废话，一天内，最多有多少。我付全价。”罗峰低喝道。
　　“八个！在一天内要抵达白兰星，最多送八个恒星级九阶奴隶，且你还无法选择种族、性别等等。”绿发男人无奈摇头道，“罗峰先生，有必要这么着急吗？一天呐，太短了。从虬龙星运去白兰星，都得快十天呢。”
　　罗峰也清楚。
　　让奴隶商人一天内，运送恒星级九阶奴隶抵达白兰星，是很难。毕竟一天飞行的范围是有限的！
　　“八个就八个！”罗峰说道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第314章杀戮场
　　和兀剌通话完，12小时后，抵达白兰星。
　　白雪飘飘，寒气逼人。
　　飞船降落在仓库基地内的城堡前。
　　“主人。”奴仆卫队在基地前恭敬等候。
　　“嗯。”罗峰迅速冲出舱门，雷神、洪也一同下来。
　　“主人订购的金属早已经到了，都存放在仓库里。”奴仆卫队队长恭敬道，“并且有奴隶商人飞船抵达，押送着三名奴隶。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　订购的金属，是金角巨兽在‘恒星级’期间所能吞噬的最佳金属组合，可以令进化效率提高89倍！之前一次订购的金属组合，花了过百亿黑龙币，现在却差不多快用完了，且效率只是达到51倍而已。
　　目送着罗峰、洪、雷神三人进入城堡。
　　奴仆卫队队长有些惊诧，过去主人好歹是经常面带笑容的，可这次怎么煞气这么重？
　　******
　　自从夺舍后，罗峰骨子里煞气杀意本来就重，只是过去妻子和孩子，让罗峰的嗜杀淡了些，加上罗峰自己的克制。所以一直是很有礼、不仗势欺人的形象，须知……当初罗峰刚刚出海，杀萨戈*尼赫鲁、阿特金时，那才是没有克制的罗峰！
　　这次，罗峰一直克制的嗜血杀意已然抑制不住。
　　……
　　白兰星城堡顶楼。
　　抵达白兰星已经快九个小时，就在之前，最后五名恒星级九阶奴隶刚刚送到。
　　“三子，你一个人带着这些奴隶回地球，不需要我们去？”雷神一瞪眼。
　　“大哥，二哥，这次的战斗主要是靠恒星级九阶奴仆。我和你们，是根本插不上手的。我去，是为了更加灵活迅速的指挥他们。如果不是要指挥他们，其实我也没必要去的。”罗峰解释道。
　　洪、雷神也明白。
　　这场战斗是‘恒星级九阶’的对战，他们中一个是恒星级一阶，一个还只是行星级九阶，去等于是送死！
　　“三子，要小心。”雷神忍不住道。
　　“别逞能。”洪也提醒道。
　　罗峰微微点头：“我就先走了。”自从知道妻子还有弟弟都被抓走，罗峰早就忍不住了，只是为了要等八名奴隶到，这才等到现在。
　　******
　　城堡门口。
　　洪、雷神二人目送罗峰带着八名恒星级九阶奴隶乘坐飞船，消失在天空尽头。
　　“呼……”雷神呼出一口热气，看向身侧的洪，“大哥，心里不好受吧。”
　　“有点。”洪微微仰头，遥看飞船消失方向。
　　“我也不好受。”雷神低叹道，“过去，不管遇到什么样的危险等等，我们俩都是能拼一把。可是没想到这一次……从头到尾，我们二人就根本插不上手！这种无力的感觉，真是……真是tmd混蛋！不好受！”
　　“是不好受！”洪点头。
　　洪和雷神，那是什么人？
　　几十年来，二人都一直在地球人类的巅峰！不管从当年的大涅槃时期，还是直至吞噬兽一役！他们都能拼搏、尽力！
　　而这一次……诺岚山家族带来的劫难，他们二人根本没法插手！
　　“实力太弱。”洪低沉道。
　　“是啊，我们实力太弱了。”雷神点头，“不但我们两个实力弱，三子的实力也弱！现在靠的是金钱的力量……而我们三人自身的武力呢？两个恒星级一阶，一个行星级九阶。跟诺岚山家族一比，相差十万八千里！”
　　洪低沉道：“去虚拟宇宙。”
　　“虚拟宇宙？”雷神一怔。
　　“虚拟宇宙是整个浩瀚宇宙，无数人类强者聚集的地方。我们得找一条适合我们的道路！”洪说道。
　　……
　　虚拟宇宙中。
　　洪、雷神二人坐在一家酒吧的角落内，洪则是通过智能光脑去查探讯息。
　　“怎么样了？”雷神追问道。
　　“找到了，一个非常适合武者修炼的地方。”洪微微点头，“不过这个地方，价格很高！根据实力不同，缴纳金钱有些区别，可一样非常高昂！”
　　“三子给了你我各五亿乾巫币呢！肯定够用。”雷神连道。
　　“是够用，五亿乾巫币是很庞大的数字。”洪点头，“不过随着我们实力提高，五亿乾巫币也会用光的。”
　　“什么地方？”雷神忍不住追问。
　　“杀戮场！”
　　洪缓缓道。
　　******
　　武者实力想提高，埋头苦修么？除非是蛮卡星人，金角巨兽那种，天生血统强大，注定可以达到域主、界主！可是……比如‘蛮卡星人’，成为域主后，他们也是需要费劲心思用各种方法去努力突破的。
　　实力想提高？
　　战斗！
　　战斗才是最好的方法！最好是并驾齐驱的战斗！让人感觉到死亡威胁的战斗！
　　“对，大哥，我们当初实力提高最快就是大涅槃时期，就是因为大涅槃时期，有各种各样怪兽。可随着我们实力超越了所有怪兽后。实力进步就慢了！几十年时间，都才提高两三阶。”雷神连道。
　　“嗯。”洪也双眸发亮。
　　不战斗的武者，还叫武者么？
　　……
　　洪和雷神的确找到了一条算比较正确的路，‘战斗’的确是提高实力的一条重要路线，这也是为什么厉害的武者、精神念师，超过99%都加入宇宙佣兵联盟的原因。这也是‘巨斧斗武场’这种每场必有一方死亡的可怕地方，依旧盛行的原因！
　　获得‘宇宙级巨斧武者’称号，可以说有50%概率，能成域主！
　　而正常宇宙级进阶域主，概率就低的离谱了。
　　……
　　“这就是杀戮场？”洪和雷神进入一个大厅，这大厅非常的大，堪比一座城池，不过里面人并不是太多。
　　“真气派。”
　　雷神看着大厅中，那‘血滴’的巨大背景，忍不住赞叹。
　　“能不气派么？这个地方消费可贵的很，我行星级九阶，一天就要缴纳100万黑龙币或者700乾巫币。这绝对不是一般人能受得了的。”洪忍不住道，一百万黑龙币，都能购买白兰星的大型仓库基地了。
　　在这，只够一天用！
　　“可还是很多人愿意来。”雷神忍不住道，“没看宣传说么，想要什么样的敌人，完全可以自己设定要求。”
　　“是啊，这也是我喜欢的。”洪深吸一口气。
　　杀戮场！
　　这是非常奢侈的战斗地方，付费者，可以任意和‘虚拟宇宙系统’提交自己的要求，比如洪是‘行星级九阶，境界是领域二重’，他完全可以要求对手是‘行星级九阶、境界领域三重’，现实中想找适合的对手非常难。
　　也可以要求100名行星级九阶围攻他。
　　这些际遇，在现实中很难遇到。可是在‘虚拟宇宙’，却能实现！
　　当然……
　　虚拟宇宙和现实还是有区别的，否则‘巨斧斗武场’也不会那么盛行了。
　　“秃鲁，这次捞着了吧？”
　　“还行，不过我们小队死了三个人！没法子……几个小队一起发现新的‘世界’，怎么可能不火拼不抢？也不知道是哪位界主创造的一方世界，里面一些奇物宝物至少我是没捞着，好歹‘宇宙晶’弄到了一万‘方’，也算赚了。”
　　“一万‘方’？这个世界，肯定没被挖掘过啊！”
　　三名男子从一旁走过，他们左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上悬浮着一颗星球。
　　“宇宙一星佣兵。”
　　洪和雷神二人相视一眼。
　　佣兵勋章、巨斧勋章等等，这些都是得到‘虚拟宇宙’承认的，经过虚拟宇宙的客户终端‘意识感应器（辅助光脑）（智能光脑）’扫描使用者身体时，会自动记录下。使用者可以选择隐藏或者显示。
　　“刚才说什么世界？”雷神忍不住道。
　　“说的是界主，我也听说界主能创造一方世界。”洪摇头，“反正距离我们很遥远，走吧，进去战斗吧。”
　　“嗯，战斗。”
　　洪、雷神二人开始了自己在杀戮场的日子……
　　而这里，是宇宙中那些强者们经常来的地方，他们在现实中遇到某个敌人，完全可以进入‘杀戮场’，设定出和敌人几乎一模一样的对手，然后进行对战！当然……现实和虚拟终究会有一些区别。
　　你永远无法设定出，和现实敌人完全一模一样的对手。
　　******
　　当洪和雷神在杀戮场经历一次次‘被杀’，一次次‘杀死对手’的疯狂训练时，经过八个小时左右的暗宇宙穿梭赶路，罗峰的宇宙飞船终于抵达地球！
　　华夏国东部，某荒野区中。
　　一名穿着血红色战衣，双眸隐隐有着红色火焰的男子站在那，在他身后，站着一排八人，这八人矮的只有一米二，高的却达到四米多。其中有男有女，其中有一个男人根本就是顶着一个狮子头。
　　是的！
　　这就是罗峰购买的八个恒星级九阶奴隶！因为时间关系，罗峰没得选，所以这八个奴隶，和上次买的奴隶区别很大，上次奴隶和地球人类长的都非常接近，不仔细看都区别不出。
　　“从现在起，你们不得离开我超过百米。”罗峰说出宇宙通用语。
　　“是，主人！”
　　或是高亢，或是浑厚，或是清脆的混杂声音一起响起，八名恒星级九阶奴仆恭敬道。
　　罗峰面无表情，双眸犹如火焰燃烧。
　　“巴巴塔，接入全球卫星网络，通过全球各国监控系统，找寻那群诺岚山家族杂碎的踪迹。”罗峰下令。
　　“是！”
　　Ps：第二章到~~继续~~~
　　。
　　。
第315章救人
　　荒野区，罗峰和麾下八大奴仆默默等待。
　　“罗峰，那群杂碎应该是屏蔽了信号，而且使用隐身系统，各国监控系统里找不到他们。”巴巴塔显得很不爽，“咦？等等！”
　　“怎么了？”罗峰心中一动。
　　“我发现……有智能系统侵入整个地球卫星网络。嘿嘿，还是个小家伙！”巴巴塔显得很兴奋，“哦，我查到了。这智能级别，应该是个初等智能光脑，那智能光脑接入地球网络的端口地理位置是在南美洲巴西利亚基地市。”
　　“南美洲？”罗峰微微咧嘴，冰冷一笑。
　　哗！
　　一艘飞船凭空出现在旁边，舱门自动开启。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　八大奴仆连跟随进入飞船中。
　　……
　　从亚洲飞到南美洲，罗峰速度虽然快可也要一会儿，而用宇宙飞船那就太快了！和诺岚山家族的人一样，罗峰的飞船自然也屏蔽信号且自我隐身，论技术能力，有巴巴塔在，罗峰做的可比诺岚山家族人更强。
　　南美洲，巴西利亚基地市。
　　距离被陀雷武等人占据的那座庄园大概六十公里外，飞船悬浮着。
　　“记住，所有人不得离开我百米。”罗峰冷漠看着八大奴仆，“同时，不得发出任何声音，明白吗？”
　　“明白。”
　　八大奴仆应道。
　　“很好，出发。”罗峰当先飞出舱门，八大奴仆在后面跟着。
　　九人迅速朝庄园方向飞去。
　　恐怕这支精英小队所有人都想不到，以他们远超地球的科技，最后被发现踪迹竟然是因为他们的智能光脑侵入地球系统端口位置被发现。没法子，和巴巴塔一比，那智能光脑能力差的太多太多。
　　“就是前面那座庄园。”巴巴塔提醒。
　　罗峰和八大奴仆悬浮半空。
　　然而光线在他们周围却诡异扭曲，造成他们九人虽然悬浮在半空，可是下方街道、居民区的人们根本看不到。这种‘隐身’纯粹是光学系统上产生的视觉隐身效果，对于强者而言，只要距离近，完全能感应到对方气息。
　　“巴巴塔，查探到里面情况了吗？”罗峰追问道。
　　“我的查探系统范围是半径2万米，你也不看看我的警戒查探系统是哪来的？这可是从陨墨星号上拆的！”巴巴塔自信的很，当年在雾岛，它就是靠这警戒系统查探每一个人类的实力、潜力等等，连脑域阔度都能远距离查探。
　　陨墨星号！
　　呼延博的座驾！那警戒查探系统何等先进？查探一群恒星级九阶，实在太容易了。
　　“啧啧，竟然还布置了防御警戒？哈哈，在我面前，那就是笑话。”
　　“呜呜，看看。十五个恒星级九阶，十九个恒星级八阶，二十六个恒星级七阶。诺岚山家族的一共六十人。被抓的……哦，是五大国家的领导人，还有你妻子徐欣，还有你弟弟罗华。”巴巴塔轻松查探一切。
　　只要距离在2万米（20公里）内，就能查探的清清楚楚。
　　“六十人？”罗峰眉头微皱。
　　十五个恒星级九阶，四十五个恒星级七阶八阶。
　　实力是自己一方的两倍！
　　罗峰不知道……
　　其中有一个分队20人，乘坐飞船离开地球，去罗峰制定坐标，准备找金角巨兽尸体去了。
　　“巴巴塔，每个人所在位置，整个庄园结构图等等全部给我。”罗峰很清楚，救人绝对得无比小心，否则出一点岔子，那就后悔莫及了。
　　……
　　仅仅片刻。
　　“从现在起，我会通过你们的辅助光脑，给予你们指令。”罗峰目光扫过八大奴仆，“务必小心。”
　　“明白，主人。”八大奴仆低沉道。
　　“出发！”罗峰通过巴巴塔，给八大奴仆的辅助光脑发出指令。
　　八大奴仆也不吭声，跟着罗峰一起飞向那庄园，片刻后九人来到院墙脚下。
　　“你们四个留守在院墙外，准备接应。”罗峰发出指令。
　　其中四人点头，不敢吭声。
　　“其他人跟我来。”罗峰也不吭声，只是发指令。
　　……
　　罗峰等五人悄悄的开始进入这占地甚广的大庄园内，幸好有巴巴塔的侦查警戒，这庄园内任何人的位置变动一切都在掌控中。只是……罗峰他们依旧不敢大意，连心跳都控制到暂时停止跳动，毕竟对方最弱的都是恒星级七阶。
　　都是非常警觉的人！
　　心跳都能引起他们注意！控制心跳暂时停止并非难事，一般学徒级武者心跳就越来越慢了，行星级武者即可停止心跳半个小时，更别说罗峰这个恒星级一阶精神念师了。他甚至于可以直接将心脏弄碎掉而没事！
　　“有人朝这边来了，1.1秒后估计发现你们。”
　　“左侧52米处有人下楼。”
　　“前方……”
　　……
　　巴巴塔一次次提醒，让罗峰等五人无比紧张小心。
　　******
　　庄园，其中的一栋建筑三楼某豪奢房间外有两名恒星级九阶武者守卫。
　　房内。
　　盘膝静坐着陀雷武，正进入虚拟宇宙和家族禀报情况。
　　……
　　“族祖，诺岚卫‘戎至’率领小分队已经前往目的地，估计15天后抵达。”陀雷武站得笔直，双眸有着激动崇拜之色，他面前的屏幕上有一道人影，正是整个诺岚山家族拥有着最高权势的男人！
　　陀雷武非常自豪激动。
　　能跟家族创始人见面，这是何等的荣耀。须知连诺岚山家族的精英子弟‘普拉’也是因为这次事情，才得以第一次见到诺岚山。
　　“15天？”诺岚山阴冷的眸子下，嘴角略微上翘。
　　“很好，你现在是诺岚卫‘大队长’之职吧。”诺岚山随意道。
　　“是，族祖。”陀雷武恭敬道。
　　“事情做完，你就升任统领之职。”诺岚山直接道，“且授予家族一等勋章。”
　　诺岚卫等等都是外人，所以一般地位最高就是诺岚卫统领！当然……若达到‘宇宙级’，就是卡罗帝国、银蓝帝国等都抢着要。留在诺岚山家族，自然可以获得更加崇高的地位，可与族长比肩。
　　陀雷武露出喜色，连高声道：“是，族祖！”
　　“地球上，你抓的那地球领主的人质也小心点，别出问题。”诺岚山提醒。
　　“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”陀雷武在族祖面前，自信非常。
　　诺岚山微微点头。
　　很满意属下这般认真做事。
　　……
　　“罗峰，你前方150米，就是关押五大国家领导人和徐欣、罗华的地方。”
　　“现在已经无法再靠近，那栋楼是整个庄园居住武者最多的一栋楼，诺岚山家族小队六十名成员，有三十二名都在那一栋楼上。包括九名恒星级九阶。”巴巴塔提醒罗峰，整个庄园很大，其他楼居住的人都不算多。
　　罗峰得以不断靠近。
　　“关押地方，看守者是两个恒星级九阶。”巴巴塔提醒，“其他人距离看守房间都远一点。”
　　罗峰心意一动，摩云战甲迅速将脸部也覆盖。
　　一是安全，二是不想让诺岚山家族的人知道救人的是罗峰。
　　“150米，你们都是恒星级九阶，在宇宙太空中飞行速度能达到15万米每秒，在地球，因为空气阻力，虽然慢了很多。可也有5万米每秒。我现在要求你们，以最快速度抵达远处150米处房间。”
　　“其中两个负责牵制守卫。其他二人负责救人。”
　　罗峰的指令传输到四人的辅助光脑上。
　　四大奴仆都点头。
　　“那就……”罗峰看向前方那栋楼，眼睛微微眯起，“出发！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　四名恒星级九阶，还有罗峰！
　　四名奴仆的飞行速度都在五万米每秒左右，罗峰虽然仅仅恒星级一阶，可靠三阶念力兵器‘遁天梭’以及强大的意识，速度硬是超过20000米每秒！
　　******
　　看守房间中。
　　徐欣、罗华、五名国家领导人都分散在房间各地，地上只是铺了被子。
　　“看什么看？”一名守卫坐在椅子上，不屑看着欧盟国领导人，指着嗤笑道，“就你这样，还国家首脑？不过得说说，你们地球才这么大一个地方，竟然弄出那么多国家来！宇宙初等国度，那都是有几个星系的，上百万颗生命星球——”
　　话音刚落！
　　轰！
　　墙壁猛地炸裂开！
　　一名身形强壮穿着战甲的顶着狮子头的巨汉当先冲进来，瞬间就到了守卫面前。
　　150米距离，5万米每秒？什么概念？
　　比一眨眼还快！
　　因为实在太快，比音速不知道快多少倍。当两名守卫感觉到强烈气息时，四名奴仆距离他们只剩下10米不到，随后就是瞬间交战！
　　“什么！”
　　罗华、徐欣一瞪眼。
　　嗖！嗖！
　　两根藤曼猛地席卷他们二人，蔓叶将他们二人分别包裹。
　　……
　　罗峰控制七根藤曼，分别包住七人。须知当年在雾岛的那摩云藤长藤数量就有不少，更别说现如今已经成长到‘恒星级三阶’的罗峰的摩云藤了。论摩云藤的生长速度，罗峰的这根的确是很快。
　　至少……
　　比罗峰地球人身体修炼快的多。
　　******
　　“抓住他们！”
　　“快！”
　　整个庄园瞬间轰然爆炸开来，肉眼可见的冲击波呼啸一般朝四面八方卷去，不但将整个庄园夷为平地，周围的居民区街道都有大量瞬间被波及的震荡成烂泥。当初西湖别院那次，主要西湖别院本身就有几公里方圆。
　　而这庄园却没那么大。
　　加上上一次，都是对城堡攻击。而这一次，却是一群恒星级九阶相互肆意攻击，有的攻击被躲闪掉，自然就攻击到地面上。
　　“抓住那个血色战衣人！”陀雷武宛如闪电，冲天而起。
　　一眼就看到远处，一个血色战衣人身体散出七根藤曼，包裹着七人。
　　“不用送了。”
　　天空刷的就飞来一架宇宙飞船，舱门早就开启，那血色战衣人拖着七人迅速冲进舱门内。
　　嗖！
　　宇宙飞船瞬间消失不见。
　　论速度……宇宙飞船速度，可比恒星级九阶快了不知道多少。
　　“引他们去太平洋海域，这是坐标位置。”同一刻，罗峰给麾下八大奴仆辅助光脑发去指令。
　　Ps：第三章到~~~今天还有更新！努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第316章大海喋血（四更完毕）
　　宇宙飞船中，五名国家领导人呼吸急促，显然刚才一幕实在太快，就被蔓叶包裹，他们都没反应过来发生什么。
　　摩云战衣迅速收缩，露出了罗峰的脸部。
　　“罗峰？”
　　“罗先生？”
　　五名国家领导人都惊愕看着眼前人，随即露出狂喜之色，他们明白他们得救了。旁边的徐欣、罗华更是露出喜色，徐欣更是直接冲到罗峰怀里，紧紧抱住罗峰：“我就怕，就怕以后再也看不到你，看不到平平和小海……”
　　“没事了，老婆。”罗峰轻声道。
　　和妻子抱了一会儿才松开。
　　“各位。”罗峰看向其他人，“我还有事，各位暂时先呆在这宇宙飞船内，在飞船中是非常安全的。”
　　“哥，小心点。”罗华连道。
　　罗峰笑笑，然后轻轻捏了捏怀里妻子的小脸，而后就迅速离开，飞出舱室！
　　******
　　太平洋上空。
　　罗峰仰头看着天空着的宇宙飞船消失在天边。
　　“该真正大战一次了！”
　　“诺岚山家族的这群杂碎，还真当地球是他们家的后花园，随便怎么玩了！”罗峰悬浮半空，遥看南美洲大陆方向，随即冷然一笑，直接俯冲向下方海域，噗通一声，溅起雪白浪花，罗峰就已经进入海底了。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　被金色雾气笼罩着的大陆，原先一直盘踞在金属大陆中的金角巨兽突兀消失，同时一名人类男子出现在其中。按理说，这体内世界，不管是金属还是血肉人类一旦进来，都会被直接分解杀死。
　　当初金角巨兽就是如此吞噬那些战争基地的。
　　这种分解之力，就是‘体内世界本源的力量’。
　　当罗峰出现时……这力量却仿佛发现了自己的孩子一样，环绕罗峰而过，却不伤害罗峰丝毫！
　　“罗峰，等会儿就尽情开杀吧！”
　　“我当初制造的附属智能融入那在那飞船上，已经连接地球卫星网络，但凡拍摄到这片海域情景的全部‘咔嚓’掉，放心，不会被人发现。”
　　******
　　追逐杀戮！
　　愤怒无比的诺岚山家族精英小队，一直疯狂追逐着罗峰的那八名恒星级九阶奴仆。血腥疯狂的厮杀延绵上万公里，不过他们的速度实在太快，一秒钟就50公里，几分钟的功夫，就从南美洲大陆杀到罗峰潜伏的区域。
　　“哗哗~~”
　　海水微微荡漾起伏着，太阳耀眼无比。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”陀雷武心中愤怒咆哮，就在不久之前，他还在族祖面前无比自信的保证——“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证！”可是一转眼，人质就全部被抢跑了，他怎能不怒？
　　一路追杀！
　　他们人多，成功击杀了敌方一名恒星级九阶，自己损失一名恒星级八阶。
　　“你们一个都跑不掉！”陀雷武双眸发赤。
　　15名恒星级九阶，追杀7名恒星级九阶！
　　其中恒星级九阶远远飞在前面，18名恒星级八阶明显慢的多，26名恒星级七阶更加慢。
　　而就在陀雷武等一群恒星级九阶刚刚从这片海域飞过的时候，原本平静无比的海域忽然波涛汹涌起来，仿佛海底有什么巨大的黑色怪物在缓缓上升，渐渐的，露出了它锋利如刀，宛如一座山脉般的背脊。
　　“看！”
　　“那是什么？”
　　后面飞来的18名恒星级八阶，何等警觉，如此庞然大物、如此大动静怎么会发现不了？
　　“我怎么感觉那么像资料上给我们看的吞噬兽样子。”一名队员仔细看着。
　　“吞噬兽？？？”
　　“快看！”
　　“真像！”
　　“是很像，那背部黑色鳞甲也有金色斑纹。”
　　“它头要冒出来了。”
　　吞噬兽何等重要，与之相比，追杀那几人根本没意义了。就在这时候，后面一个集团——26名恒星级七阶也都赶过来了。
　　……
　　在诺岚山家族精英小队的一群成员，悬浮在半空，仔细观看下。在浪涛汹涌的海水中，一个巨大无比的头颅，整个头颅长度都超过百米，也就是说……一个头颅，就比地球上普通中学的操场还要大些！
　　那延绵的背部，就是一座山脉！
　　巨大无比！
　　然而这些精英小队成员，乃是从宇宙中来到地球，见识广博，一个个都很冷静。
　　“哗啦！”
　　这个海水中的巨大怪兽终于破水而出，海水冲刷过的全身黑色如刀锋般的鳞甲在太阳照射下，反射出耀眼的彩光。那巨大头颅最显眼的就是冲天而起，仿佛要刺破天际让人心颤的两根黑色尖角，黑色尖角上都缠绕着密集的奇异金色纹痕，令黑色金角乍一看，好似金色。
　　一双巨大的暗金色眸子！
　　就仿佛天地的两只眼！
　　冰冷、凶残！
　　“吞噬兽！！！”其中一个队员激动尖叫起来。
　　“是吞噬兽！”
　　“是它，就是它。”
　　诺岚山家族精英小队成员们没有一个恐惧，反而激动的喊起来。
　　“快通知队长！”
　　“快。”
　　“太好了，这吞噬兽竟然还是活的。”
　　……
　　陀雷武等十五名诺岚卫正在飞速追杀。
　　“跑的真快。”陀雷武恨的牙痒痒，除了一开始混战的时候杀死一个敌人外，现在追杀途中根本追杀不到。因为对方一心想逃，想追杀成功是很难的。可是陀雷武一想到自己在族祖面前保证，现在却弄成这样，不由更加愤怒。
　　“嘟嘟。”
　　他手臂上智能光脑震动。
　　“队长，队长，是吞噬兽，活的吞噬兽！”激动声音传来，同时屏幕上还出现了金角巨兽从海底缓缓出现的场景。
　　“天呐！”
　　陀雷武眼珠子都快瞪出去了，智能光脑屏幕上的画面让他心灵都颤抖起来，其他队员不知道金角巨兽，他是知道的！那可是金角巨兽，在‘星空巨兽’中都是最巅峰的血统，一旦成长到巅峰，就是界主九阶巅峰！
　　堪称不朽下无敌的存在！
　　最巅峰的血统，近乎灭绝的种类，比不朽强者的数量都少很多很多。
　　“这就是金角巨兽，这还只是幼兽啊。”陀雷武有一种膜拜的感觉，传说中达到巅峰的金角巨兽那才是真正的庞然大物，只要略微跺跺脚，挥动尾巴，一颗星球至少要去掉一层皮，全力的话，直接将一颗星球给弄爆掉！
　　这就是巅峰的金角巨兽！
　　界主巅峰的存在！
　　“快，抓住它。”陀雷武怒喝道。
　　“所有人，别追了，快，跟我来。”陀雷武连通过智能光脑给其他14名队员传去视频图案，下达命令。还有些疑惑为什么不追杀，可看到视频后个个都激动的嗷嗷直叫，无比兴奋的都转头飞去。
　　******
　　海洋上空。
　　“抓住它！”
　　“抓活的！”18名恒星级八阶、26名恒星级七阶，这一群队员都激动万分。
　　然而缓缓出水的金角巨兽抬头冰冷的看向俯冲的最快，冲在最前面的一群恒星级八阶，冰冷的眸子中掠过一丝杀意。
　　呼！
　　一条仿佛震荡天地的鳞甲尾巴以惊人的速度划过长空，18名恒星级八阶中硬是有9人被直接扫中，当场最先被波及到的五人直接“轰”的一声身体碎裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞，其他四人也是或是残废或是重伤。
　　“别硬碰硬，靠技巧。”
　　“它身体庞大，小空间移动赶不上人类灵活。”
　　其他队员们吓得一身冷汗，一个个宛如电蛇一般，飞行轨迹变得诡异不可捉摸。
　　这的确是金角巨兽的一个弱点，当初洪、雷神燃烧灵魂，对上金角巨兽，一开始就是靠体型小容易迅速变向才这么做的。可是……作为巅峰血统之一，金角巨兽也有弥补其弱点的地方，那就是全身皆是兵器！
　　利爪！尖角！尾巴！翅膀！
　　“呼啦！”
　　速度飙升起的金角巨兽，巨大的翅膀猛地挥动，它的翅膀是鳞甲翅膀，边缘更是有锋利尖刀似的鳞甲，当金角巨兽速度爆发起来，一双翅膀疯狂舞动的时候，“啊！”被鳞甲巨翅扫中直接切割成三截。
　　“它鳞甲防御太——”一名队员凄厉高吼，而他身体直接被闪电般的利爪给抓成肉块，鲜血乱飞。
　　“快逃！”
　　“它太强——”
　　长度堪比金角巨兽身体长度的鳞甲尾巴猛地抽动，就仿佛鞭子瞬间扫过三名队员，直接将他们给活活抽的碎裂开来！对付十几名恒星级九阶有些麻烦，可是对付恒星级八阶、恒星级七阶，对于已经达到‘恒星级七阶’的金角巨兽而言简直就是屠戮！
　　四条蹄爪，肆意乱抓踩踏！
　　双翅猛地挥动，那就是两座乌云盖下！
　　最诡异迅猛的还是那条尾巴！
　　仅仅片刻！
　　18名恒星级八阶全部被杀死，是的，金角巨兽完全是刻意在击杀恒星级八阶。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“快逃！”那些恒星级七阶们完全崩溃了。
　　而这时候，金角巨兽双眸中掠过一丝嗜血疯狂，它张开了血盆大口，顿时一股无形的力量瞬间笼罩周围一大片空间，完全包住那一群恒星级七阶的诺岚山家族精英队员们，只见这些队员身体迅速缩小，同时朝金角巨兽嘴巴飞去。
　　越靠近金角巨兽嘴巴，越小。
　　直至变成小不点，消失在宛如黑洞的金角巨兽嘴巴中。
　　金角巨兽三大天赋秘法之吞噬！
　　吞噬秘法，为修炼天赋，可吞噬大量金属进入‘体内世界’，且有群攻效果，比自己弱的生命，可以直接吞噬杀死。
　　“咕！”金角巨兽仿佛打了个饱嗝，看到远处十余道流光迅速飞来，它直接朝海水中一沉，只留下血腥气弥漫在周围。
　　Ps：更新完毕。
　　补欠了昨天两章，还欠三章。要继续努力，努力！
　　。
第317章金角巨兽的实力
　　“吞噬兽。”
　　“哈哈，活的吞噬兽。”
　　陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三位队长激动的嚎叫起来，其他队员们个个都显得兴奋不已。他们很清楚诺岚山家族的规矩，功劳越大，奖励自然是越大！如果抓住活的吞噬兽，那奖励肯定会很惊人。
　　怎么会不激动？
　　“不对。”陀雷武连停下。
　　“阿尔曼、阿布罗特，你们先带人追吞噬兽，我等会儿就来。”陀雷武下令。
　　“放心。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人带着其他人迅速消失在远处天边，而陀雷武却是悬浮在半空，意识瞬间进入‘虚拟宇宙网络’，给他的直接上司发送了一封邮件——“普拉大人，那金角巨兽并没有死。它还活着！它在地球又出现了！这是其他队员拍摄下的视频！”同时连将那视频也发过去。
　　……
　　而后陀雷武瞬间又退出虚拟宇宙网络。
　　“扑通！”
　　陀雷武的身体刚好坠入海中，溅起雪白的浪花。因为之前肉体处于无意识状态，自然就开始直线下坠。
　　“嗯，也算通知家族了。下面……”陀雷武从海水中飞出，舔舐了一下嘴唇，一双眸子泛着绿光，“就该我立功了！”
　　“活捉金角巨兽，哈哈哈哈……”
　　陀雷武以惊人的速度化作一道流光，破空连追过去。
　　仅仅片刻，陀雷武就看到，前面海域半空中一群穿着战衣、长相各异的诺岚卫们都悬浮着。
　　“怎么回事？”陀雷武怒喝道，“怎么不追？”
　　“队长。”
　　阿尔曼、阿布罗特二人转身看来，“那吞噬兽就在海底，肉眼都能看到，不过，队长，你闻到血腥气了吗？”
　　“血腥气？”陀雷武鼻子嗅了嗅。
　　恒星级九阶强者不管听力、嗅觉都比常人强的多，他仔细一闻，便能闻到弥漫在周围的血腥气。
　　“我们刚才联系其他队员，一个都没回音。”
　　“根本没回音。”
　　“所有的恒星级八阶、七阶队员，都是这样。”
　　阿尔曼、阿布罗特都郑重道。这令陀雷武心中一颤，所有其他队员全部没有回音？这，这太夸张了。要知道双方分开也就仅仅数分钟，短短片刻，44名队员全部死亡？陀雷武自问，虽然在八千诺岚卫排名前十，要杀死那44名队员，他一个人也能做到，可那必须是需要足够的时间。
　　“这吞噬兽这么厉害？”陀雷武眉头紧皱，低头俯瞰下方海面。
　　以他的视力……
　　的确能看到海底中那一抹黑影！
　　“滴。”陀雷武手腕上智能光脑响起，“远距离测试。”
　　“主人，下方星空巨兽实力是恒星级七阶。”
　　“七阶？”
　　周围一群站在半空中的诺岚卫们都彼此相视，低声议论起来。
　　******
　　离海面两千米左右。
　　宛如一座连绵山脉的金角巨兽盘踞在海底，它的身体长度约为七百多米，那条鳞甲长尾和身体长度接近。
　　是的！
　　恒星级七阶！
　　当初罗峰第一次离开地球去虬龙星时，那时候金角巨兽还只是恒星级四阶！按照金角巨兽正常修炼……
　　恒星级前三层加起来，一年半搞定。
　　恒星级四阶、五阶、六阶，每突破一层需要两年。
　　恒星级七阶、八阶、九阶，每突破一层需要12年。
　　恒星级九阶突破到宇宙级一阶，却需要超过50年。
　　当初罗峰卖掉弧刀盘，而后就花了上百亿黑龙币购买了大量金属组合，进化效率可以提高51倍。那次归来后，罗峰在地球修炼一个月多点，宇宙冒险者来了，三个月后，家族舰队来了，却慑于帝国宪法又离开了，只是悄悄遗留下一支精英小队，以星盗名义办事。
　　又过了六七天，罗峰才跟遗留的精英小队对战！
　　也就是说！
　　罗峰使用那进化效率提高51倍的金属，修炼了差不多四个半月！
　　四个半月，51倍进化效率，堪比正常进化19年！
　　恒星级四阶到六阶，需要4年！六阶到七阶需要12年！所以……金角巨兽现在的确已经是恒星级七阶的实力。若是再过上两三个月，金角巨兽身体就是恒星级八阶了。
　　……
　　恒星级七阶的金角巨兽！
　　有多强？
　　要知道，一些得到特别教导，拥有厉害念力兵器的精英，就能越上两三阶战斗了！比如当初罗峰就能轻易越三四阶战斗，当然主要原因是地球的强者都是没有系统修炼，也没什么好兵器。被罗峰欺负也就不奇怪了。
　　在浩瀚宇宙中。
　　大势力培养的精英，越两三阶战斗很正常！
　　而金角巨兽呢？
　　如果是同级同阶，金角巨兽可以号称无敌！只有极小极小极小概率才会出现，同级别同阶，能胜金角巨兽的绝世罕见天才。那简直是变态一般的存在！
　　当初金角巨兽是‘恒星级一阶’。
　　洪和雷神，可都是号称行星级无敌的，拥有领域的！一开始他们燃烧灵魂，竟然连金角巨兽的鳞甲都攻不破。最后还是达到领域二重的洪，发出最强绝招才破开！不是‘恒星级一阶’这么强，而是金角巨兽太变态！
　　当初罗峰燃烧灵魂，用陨墨星一脉秘法，攻击重伤的金角巨兽……
　　根本无法攻破金角巨兽灵魂防御。
　　最后还是老师留下的‘传承魂印’燃烧化为的攻击，破开金角巨兽！当初杀的那般艰难，就是金角巨兽实在太变态！
　　……
　　宇宙中的人类天才，其中就存在一些恒星级七阶就能单独杀死九阶。、
　　恒星级七阶的金角巨兽？
　　对于恒星级七阶的人类，99.99%可以直接使用吞噬天赋秘法，直接吞噬杀死。简简单单，杀恒星级八阶人类……完全是力压横扫！若是对上恒星级九阶的人类，虽然能占上风，杀死一个两个。可面对一群恒星级九阶人类……
　　还是很麻烦的！
　　更重要的是，这群恒星级九阶人类中，也有强者。
　　如陀雷武，一个人就抵得上普通十个恒星级九阶！同级同阶，战斗力还是有区别的。
　　所以……
　　金角巨兽才会在海里，在海里，它实力不受影响。可那群诺岚卫就受影响了。
　　*******
　　海洋上空。
　　“听我命令。”
　　“三支小队，从三个方向，一同攻击！我就不信，一个恒星级七阶的吞噬兽，面对我们十五个诺岚卫，还能赢！”陀雷武绿油油的眸子放出狠光。
　　“活捉吞噬兽。”阿尔曼咆哮道。
　　“对，活捉。”阿布罗特也喊道。
　　“攻击！”
　　陀雷武响亮的声音响起。
　　轰！轰！轰！
　　三支小队化作三道长链一般的流光，直接冲入海水中。
　　……
　　2000米距离，对这种层次的战斗简直是笑话！
　　“呜——”
　　宛如连绵山脉的金角巨兽欢喜的发出叫声，抬头，一双巨大的暗金色眸子看向那从上方冲向海底的三支闪电般的队伍。
　　“轰！！！”
　　巨大的鳞甲尾巴就仿佛一条大蟒蛇猛地穿透海水，直接扫荡向其中一支精英分队。“攻！！！”这支精英分队的队长阿尔曼咆哮一声，顿时一件件普通原能兵器发出耀眼光芒，直接轰击向扫来的鳞甲尾巴，那分队长阿尔曼使用的更是一件一阶原能兵器。
　　是的！
　　诺岚卫配备的都是原能兵器（战衣）、念力兵器（战衣）。不过根据战斗力，一般诺岚卫使用的都是普通原能兵器，很便宜。而厉害点的，如阿尔曼、阿布罗特这样的，使用的是一阶原能兵器，对战斗力有附加效果。
　　而陀雷武那种的绝对精英，更是配备最能发挥他们恒星级战斗力的‘二阶原能（念力）兵器’。
　　“轰~~”
　　鳞甲尾巴滑溜迅猛，和其中两件原能兵器碰撞，而后迅速消失。
　　“手都麻了。”
　　“够劲的。”阿尔曼得意大喊一声。
　　而主持整个局面的陀雷武见状不由一笑，面对低上两阶的对手，虽然是名气极大的金角巨兽。可己方都是五个人组成小队，联手攻击！这样如果再抗不住，那就太变态了。
　　“围攻！”陀雷武下令。
　　“好嘞。”阿尔曼兴奋咆哮。
　　“杀。”阿布罗特双眸放光。
　　轰！轰！轰！
　　一时间宛如天崩地裂，三支诺岚卫分队疯狂围着金角巨兽围攻，金角巨兽的确很厉害，可是在很会配合、得到过诺岚山家族仔细训练的15名诺岚卫面前，只能算是苦苦挣扎。完全处于劣势当中。
　　“呜——”高亢疯狂的叫声响起。
　　只见金角巨兽头颅上的黑色尖角上密集的金色斑纹陡然亮起，耀眼无比，而后金色流光沿着金色斑纹疯狂流传到四条蹄爪、尾巴、双翅。
　　三大天赋秘法之强化！
　　“大家伙玩命了。”阿尔曼连喊道。
　　“别杀了它，要活捉。”陀雷武连喊道。
　　“轰隆~~”
　　巨大的蹄爪猛地一个踩踏，阿布罗特等五名队员则是疯狂施展着自己兵器，“轰隆~~”一声，金角巨兽的蹄爪狠狠踩踏在其中三件原能兵器上，金角巨兽庞大如山脉的身体一个踉跄，而阿布罗特五名队员直接被攻击的分散开，其中更有两名队员直接哇的一声喷出鲜血。
　　“一下子这么强？”
　　“太变态了吧。”
　　阿尔曼、阿布罗特都瞪大眼睛，低上两阶，竟然还能轰破五个人类强者？
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第六篇界主世界
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。”第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容“你刚才那本金属，可以尽情设定对手，对吗？”“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道“你明白我的意思吗？”罗峰一怔，随即狂喜！对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗的自己！这样一失手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师，的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“时。”巴巴塔点头“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度第五层实力了。可你为什么，依旧施展3d片刀片组成的‘剑鱼阵，？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正样出遁天梭威力。现在我振幅强度第五层威力。”“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天榷无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才挥它最大威力。”巴巴塔又说道。“无比完美？”罗峰很清楚。遁天梭第一形态，‘钻山锥，根本没什么技巧，就是一条线射出而‘剑鱼阵'，灵活、技巧等方面就重多了。而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵'，捍堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。“这就是免费的陪练，免费的老师。”“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴县塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间，方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”“这样，妾自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间'上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。罗峰恍然大悟。许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼「“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触，令他突破！罗今不由点头。难怪一一一一一一难怪这杀戮-场敢要价这么高。”巴巴塔，这杀戮场这么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道：“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依I即没用。
　　可是一一一一一一对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽'，恒星级一阶的金角巨兽罗峰喊道。
　　罗峰已经完全现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！“噗！”
　　“又死了
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽金角巨兽”总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天核技巧还很粗糙，耒十个，都是被虐。死！又是死！
　　罗年一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中波动无比“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　抵知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史土最强的金角巨兽！往后的日子里。
　　罗年先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾'购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。罗峰家人个个都喜欢嘴里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏”在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华'。“太波涠壮阔了。”“地球上的股市，跟这宇宙中的金敌投！$系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞'那边安置的小卫星监测器现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球「是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。一
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　pa：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~第318章金角巨兽的最强绝招（终章）
　　“轰隆~”“轰隆~~”
　　强化后的金角巨兽实力明显暴涨，每一蹄爪踩踏抓扣，尾巴的挥抽，翅膀的扑击，比之前强的多。三支小队再也没有刚开始那种‘游戏’的感觉，而是感觉到了吃力，双方完全处于一种势均力敌的状态。
　　“队长！”阿尔曼、阿布罗特喊道，每一句话都是靠原力传音。
　　原力（基因原能）传音的原理非常简单。
　　就是要将原力达到电话线的效果，让声音迅速传播到所需要的位置，这是一个宇宙中武者们常用的小技巧。对于拥有念力、原力的精神念师、武者们，他们自然拥有一些不同于普通人类的技巧，原力传音就是其中之一。
　　“开始吧！”
　　陀雷武双眸中有着兴奋之色，那精粹强劲的恒星之力贯穿全身，甚至于融入他双手中那一柄战斧。
　　“明白！”阿尔曼、阿布罗特也兴奋了。
　　是的！
　　开始最强绝招了！
　　十五名诺岚卫很难做出集体性且威力大的攻击，而陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三人却能形成最佳效果，施展出最强攻击。以阿布罗特、阿尔曼为辅助、陀雷武为刀尖，施展出最强的可怕一击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道耀眼流光宛如化为一体，而后一柄耀眼的模糊金色战斧直接劈向金角巨兽。
　　“呜——”
　　金角巨兽根本没躲闪，直接用那宛如天柱般的粗壮有力的蹄爪直接踩踏而来！而陀雷武等人似乎根本不屑攻击其他地方，或许说他们担心杀死金角巨兽，所以直接选择了……硬碰硬！金色巨斧和蹄爪撞击在一起！
　　“呜——”愤怒痛苦叫声响起。
　　鲜血喷洒，蹄爪上的鳞片碎裂，在蹄爪底部肉垫位置出现了巨大伤口，几乎将整个蹄爪劈成两半。
　　“大家伙鳞甲防御很强啊。”
　　“再给它来几下。”
　　“打疼它，然后再活捉。”
　　“哈哈，动手。”
　　陀雷武等三名队长兴奋的很，远处12名诺岚卫悬浮在海水中更是看戏。而受伤的金角巨兽双眸当中掠过一丝冷漠，它的嘴巴再度张开，只见一抹被原力包裹着的物体飞了出来，那是……某残缺的刀刃？
　　不，正是罗峰最强兵器——赤混铜母残片！
　　处于‘天赋强化状态下’的金角巨兽，因为那神秘金色秘纹振幅下，不管是速度还是等等其他方面，乃至于灵魂攻击力都飙升了一个层次。强化的金角巨兽配合‘赤混铜母残片’，威力到底会有多大？
　　咻咻咻咻~~~
　　旋转飞舞的赤混铜母残片，仿佛一抹流光，瞬间掠过陀雷武等三名队长。
　　“那是——”
　　陀雷武眼睛瞪得滚圆，那一抹流光就已经到了他眼前，他坚硬的脑壳直接被切割开，随即旁边两位队长的脑袋直接被切割开，直接殒命。
　　死了！
　　三位队长一个照面便死了！
　　这一幕令远处的12名诺岚卫们完全惊呆了。
　　“天呐！”
　　“不可能！”
　　“快逃！！！”其中一个诺岚卫转头就逃，其他诺岚卫也惊醒了，毫不犹豫的选择四散逃跑。
　　咻咻咻咻~~~
　　一抹血红色流光，快到极致。比诺岚卫们跑的快多了，化作诡异的弧线，就仿佛串糖葫芦一样，串过一个个诺岚卫的头颅。不到0.001秒时间，12名诺岚卫的头颅全部被贯穿，死的不能再死。
　　宛如山脉般巨大的金角巨兽冰冷双眸，扫视过一具具尸体，它蹄爪上的伤口鲜红肌肉不断延伸，在迅速恢复。
　　呼！
　　金角巨兽消失。
　　一名穿着血色战衣的黑发男子凭空出现，因为金角巨兽庞大体积的消失，导致周围大量海水疯狂朝这涌来。
　　“试验还算成功。”
　　“金角巨兽的实力，我心中也算有明确定位了。”
　　“嗯，强化状态下的金角巨兽配合最强兵器‘赤混铜母残片’，果然强的离谱。”罗峰心中掠过诸多念头，而后心中吩咐道，“巴巴塔，回头将赤混铜母残片略微伪装下，至少让人认不出是赤混铜母。”
　　吩咐完后。
　　处于汹涌海底中的罗峰，扫视了一眼周围一具具诺岚卫尸体，只是嘴角微微翘起。这一场战斗在没开始之前，已经注定了结果！
　　******
　　虚拟宇宙。
　　普拉正恭敬且兴奋站在屏幕前，屏幕上，是诺岚山家族有史以来的三位族长。此刻穿着深绿色战衣的族祖‘诺岚山’阴冷的眸子中却有着兴奋的火焰：“活的？那金角巨兽幼兽竟然是活的？你确定？”
　　“是的，我确定，这是陀雷武他们刚刚拍摄的视频，族祖请看。”普拉高声回答道。
　　视频播放。
　　“嗯？”
　　诺岚山，还有其他两位族长都盯着看。
　　“是的，是金角巨兽，两个尖角？看尖角长度，应该是恒星级七阶的样子。”诺岚山点头，“恒星级七阶的金角巨兽，15名诺岚卫联手绝对能占上风！”
　　“族祖。”御柯和德温两位族长，都看向族祖，其中德温*诺岚山更是忍不住道：“诺岚卫不是能够将金角巨兽给活捉？”
　　“是有希望。”
　　诺岚山点头，深吸一口气，强压心头的兴奋。
　　天呐！
　　这可是金角巨兽，宇宙中的巅峰血统，论数量那可是比不朽还要稀少。一头金角巨兽幼兽，就算是不朽强者也会抢着要！他诺岚山，一个宇宙级九阶，在宇宙当中只能算是不起眼的一个人物，竟然有希望得到金角巨兽幼兽？
　　太……太不可思议了。
　　“嗯！金角巨兽若是得到，以我巨斧武者称号，我可以通过巨斧斗武场那边卖掉金角巨兽幼兽，获得惊人好处。”诺岚山已经想好将来怎么处理金角巨兽幼兽了，对一般人，这种宝物绝对是烫手山芋。
　　宇宙级强者，都很难处理金角巨兽幼兽。
　　而诺岚山却是有很安全的渠道！
　　“马上联系地球上的各个队员。”
　　“我要亲自询问他们。”诺岚山下令。
　　“是，族祖。”普拉恭敬道，“我现在就联系他们每一个人，一旦战斗结束，他们会立即进入虚拟宇宙网络的。”
　　普拉连开始联系地球上60名队员。
　　滴答！滴答！
　　“怎么没人回应？”
　　“就算和金角巨兽战斗，可是恒星级七阶八阶队员，没有必要参战吧？”
　　“安静。”族祖诺岚山低哼一声。
　　时间一秒一秒的过去，三位族长和普拉都在焦急等待着，五分钟，十分钟，十五分钟……族祖诺岚山的脸色，从一开始的强忍激动，到眉头紧锁，后来脸色愈加难看，再后来更是铁青色，最后面无表情双眸要噬人似的。
　　“别连接了，死了，他们都已经死了。”诺岚山冷声道。
　　刷！
　　诺岚山本人消失在屏幕上，显然离开虚拟宇宙网络了。
　　两位族长和普拉表情都难看的很。
　　是的。
　　他们都明白，那些人都死掉了。
　　因为普拉的通话申请，那些人根本不敢不接，其次，就算去活捉金角巨兽。那些恒星级七阶、八阶根本没必要参战，可那些人都没回音……说明七阶八阶都死掉了。至于那群九阶的诺岚卫，就算战斗，可强者战斗时间都很短。
　　这么长时间，没一个人有回音，显然……
　　都死了！
　　此次计划，失败！
　　*****
　　浩瀚的黑龙山星域中，在五百多属国中有一极强的属国——卡罗帝国，卡罗帝国占据二十六个星系，须知，很多弱小宇宙初等文明帝国仅仅只有两个星系！银蓝帝国算是其中比较强大的一个了。
　　卡罗帝国境内，有一颗名气极大的星球——冰岚星球。
　　冰岚星球，正是诺岚山家族的老巢。超过三千名诺岚卫聚集在这，还有普通的三万冰岚卫队，冰岚卫队的入选条件是——必须达到恒星级！也就是说，整个星球上恒星级强者数量就有好几万之多。
　　这股势力，实在太可怕了。
　　卡罗帝国第三家族！
　　能被称之为第三强者，不单单是靠诺岚山一个人，诺岚山一个人再强，毕竟只是一个人。靠的还是麾下大批军队！直接统领超过1000个生命星球，以恒星级强者组成军队，势力威慑周围数万颗生命星球，在本星系上他们一家独大！
　　“呼呼~~”
　　寒风呼啸。
　　冰岚星球，以寒冷著称，其中在冰岚星球荒无人烟的极北区域，有一座黑色的山脉，这里的温度更是低到惊人地步。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两道人影破空飞向黑色山脉，这二人一个是双耳尖尖，是诺岚山家族族人。另外一个则是穿着黑色袍子，只是隐约额头上长着一根弯曲纤细的小角。二人直接飞到黑色山脉其中一处洞穴当中。
　　洞穴深处。
　　穿着深绿色战衣，全身弥漫着寒气的男子盘膝静坐在黑色岩石上。
　　“族祖。”
　　“老师。”
　　这二人恭敬行礼。
　　“德温，百卡罗。”盘膝静坐的男子睁开眼，目光扫过二人，那目光中难得有了一丝温和，“事情你们都知道了，你们的目标就是地球！第一目标是那艘机械族飞船。至于金角巨兽的幼兽……看运气吧。”
　　“族祖，我们还是有希望抓住那幼兽的。”德温连道。
　　“不。”
　　族祖诺岚山微微摇头，“金角巨兽智慧很高，很狡诈，它经历这次危险后，十有八九会离开地球！到时候在宇宙中飘荡，等两年多后你们抵达地球，没有任何目标，怎么去找它？”在宇宙中找寻目标？
　　二人沉默。
　　“去吧！”
　　“将机械族飞船带回来，金角巨兽幼兽就看运气了。”族祖诺岚山说道。
　　“是，族祖（老师）！”
　　两名宇宙级强者恭敬应命。
　　******
　　虚拟宇宙，在一家嘈杂的酒吧角落，罗峰闭眼坐着。
　　“罗峰，我已经下订单了。订购了一大批关于星球防御装备、警戒的卫星等等，到时候会在整个太阳系境内组成非常严密的防御系统！那些宇宙飞船如果再出现在太阳系，绝对能轻易第一时间发现。”
　　听着巴巴塔的话，罗峰很满意。
　　此次劫难算是度过了，从曾经被当人质的徐欣他们那得知，这批人原先一共是80人，四个队长。其中一个分队因为罗峰说的坐标去了宇宙中，另外三个分队被罗峰击杀。对于剩余一个分队，罗峰可没当威胁，不过……却也不能大意！
　　地球，已经吃够了科技不如人的苦头。
　　所以，罗峰要购买一整套的星球防御系统！这种玩意是非常消耗金钱的，宇宙中一般星球最多配备低规格的星球防御系统，而罗峰选择的却是高规格的。
　　到时候遍布整个太阳系！
　　整个太阳系，就完全在监控下！这可是属于黑龙山帝国的一等一的，那些飞船隐身等等，到时候根本隐藏不了，会全部显形。
　　“还有，我希望在那虫洞周围，也能安置警戒监督系统，一旦有飞船通过那虫洞，我就要第一时间知道。”罗峰道，“诺岚山家族那群人估计不会死心。”
　　“放心，我早就考虑到了。”巴巴塔喊道。
　　一切准备妥当。
　　地球已经无安全威胁，等星球防御系统准备好，罗峰也能安心了。至于那诺岚山家族，就算真的派人，那也是两年零八个月之后的事了。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　洪和雷神都进入酒吧，直接朝罗峰这走来，之前，二人早就得到罗峰的通知，知道麻烦已经解除，罗峰还约定见面地点。
　　“嗯？”罗峰一看，一惊，自己这两位大哥感觉和过去有些不同了。
　　“你们去哪了？感觉你们和过去不太一样了。”罗峰有些迟疑。
　　“哈哈，我就说吧，三子感觉很灵敏的，一定能察觉出来。”雷神笑了。
　　“我还以为我感觉错了呢。”罗峰好奇看着二人。
　　“对，是去了一个很特殊的地方。”洪也笑了。
　　“什么地方？”罗峰好奇。
　　洪、雷神相视一眼。
　　“别卖关子了。”罗峰忍不住催道。
　　洪露出笑容，一字一字道：“杀……戮……场！”
　　罗峰有些疑惑皱起眉头，喃喃自语：“杀戮场？”
　　**
　　（第五篇‘宇宙冒险者’完毕！第六篇即将开始！）
　　（下面一篇，就不再局限于地球了，罗峰即将迈入浩瀚的宇宙当中，与大量宇宙强者们为伍……）
　　（看到书评区的打赏了，感谢酒鬼、春花mm、帅哥，看到兄弟（姐妹）们支持，番茄心中当然是很欢喜很激动的。其实我也很想爆发去拼月票，奈何腱鞘炎一直困扰着我，打字一多，手指就疼的要命，所以就不拼爆发了。咱们靠质量去让大家投票，看的开心，就投票，不满意就去书评区唠叨几声，嘿嘿~~）
　　（想说一句……番茄为拥有你们这样的读者而感到无比满足，谢谢兄弟姐妹们了）
　　。
第319章界主世界曼落
　　“这杀戮场，是个什么地方？”罗峰连问道。
　　“好地方哦。”雷神故作神秘。
　　“去一次，你以后都会喜欢去的。”洪也卖关子。
　　一道清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
　　罗峰、洪、雷神一扭头，刚才说话的是罗峰肩膀上的巴巴塔。
　　“罗峰。”
　　声音在罗峰脑海响起，“这杀戮场，也在我培训你的计划当中。本来你得到老师给你的银行账号，我就准备告诉你。不过，你忙着对付那诺岚山家族舰队。也没时间去杀戮场，现在去吧，那地方是很不错。”
　　被巴巴塔夸赞不错？
　　“走，现在去看看。”罗峰忍耐不住。
　　“就知道三子你等不及。”雷神拿着饮料，一口喝光，三人结账后立即离开了这家酒吧。
　　******
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆’，那价格就惊人了。
　　黑龙山岛屿，杀戮场。
　　“哇！”
　　仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
　　“在杀戮场，消费价格很高，比如我，一天就要100万黑龙币，或者是700乾巫币。”洪低声道。
　　“这么贵？”罗峰吓得一跳。
　　如白兰星等普通星球首富，资产在一亿黑龙币左右。也就是说，那些星球首富们也没能力供自己孩子，在杀戮场长时间训练。毕竟一亿黑龙币，也就够用100天而已。难怪这里人流量不是太大。
　　“老三你是恒星级一阶，价格还要更高点。”洪低声道。
　　“对，精神念师比武者价格更高。”旁边雷神说道，“我一天需要200万黑龙币，你是精神念师，我看了下，一天需要500万黑龙币，或者是3500乾巫币。”
　　“太黑了。”罗峰完全被吓住了。
　　“而且越往上越高，实力越强，在这消费一天价格就越惊人。”雷神低声道，“如果是界主强者来这，一天需要的金钱，对我们而言就是一个天文数字。”
　　“价格高？笑话，高个屁啊！”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“能够提供你想要的任何敌人，甚至于连空间秘法、念力兵器等等都能在这施展，这样的环境哪里找？这地方，就是给宇宙中一些家族、门派、组织、帝国等势力培养精英们的好地方。”
　　罗峰微微点头。
　　“去办理银行账号绑定。”雷神说道，“这样，到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”
　　“明白，去哪里绑定？”罗峰问道。
　　“跟我来。”
　　在洪、雷神带领下，罗峰去了柜台办理了账号绑定。
　　……
　　大厅的尽头，是一条条廊道。
　　“每一条廊道走进去，你就会直接进入一个属于你一个人的杀戮空间。”雷神低声道，“想要制定什么样的对手，尽管选择。”
　　“现在我们就不陪你进去了。”洪也笑道。
　　罗峰点头。
　　谈话期间，罗峰就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙佣兵就有不少，甚至于罗峰都看到一位‘宇宙二星佣兵’。不得不说，在黑龙山岛屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
　　“还有，看到了么，那边的老头？”雷神低声道。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　的确是有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者，正眯着眼坐在椅子上，悠闲的很。旁边大厅内其他一些坐下休息的人也没有一个区打扰他。以地球人的观点，这老者长相不堪入目。可是却有一种让人心中宁静的奇异感觉。
　　“他叫曼落，是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。”雷神低声道，“我们之前可看到过一场好戏，这位老者狠狠的训斥了两个宇宙佣兵，可那两个佣兵根本不敢顶嘴。”
　　“哦？”
　　罗峰很吃惊。
　　在虚拟宇宙中，就算你是不朽的存在，可你在虚拟宇宙也杀不死人！毕竟，这里只是网络！所以……就算你是大人物，尊敬你给你面子。不尊敬你，就不在乎你！能令两个宇宙佣兵不敢顶嘴，的确很怪。
　　“呵呵。”远处的绿皮肤老者，朝罗峰等人看过来，咧嘴一笑。
　　“靠。”
　　罗峰三人吓得一跳。
　　“他听到了？”
　　“算了，赶紧进杀戮空间。”罗峰、洪、雷神分别沿着一条廊道，步入深处。
　　******
　　走着走着，突然周围空间大变。
　　这是广阔的星空。
　　罗峰站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，罗峰就明白了。
　　“这就是杀戮空间？”
　　“巴巴塔，发出申请，我需要1000名行星级九阶武者当对手。”罗峰双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇，“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，罗峰几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
　　只是罗峰一直在忍着而已。
　　“没问题！”
　　“罗峰，我设定战斗环境为沙漠，1000名对手使用普通原力兵器，你则是选择三阶念力兵器‘遁天梭’，二阶战衣。”巴巴塔说道，“申请已经发出。”只要宇宙中有的兵器，99.99%，在杀戮空间都能选择。
　　轰隆隆~~
　　杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，罗峰正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武者的武者。
　　“杀！”
　　“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向罗峰。
　　罗峰却是露出了发自心底的笑容。
　　呼呼呼~~
　　遁天梭瞬间分解出30个刀片，很薄的小刀片，30个刀片每个都相隔一点距离，自然而然组成剑鱼形状，同时每个刀片都隐隐有着金色丝线，令金色丝线贯穿每一个刀片，组合成一条活灵活现的剑鱼。
　　遁天梭第二形态之剑鱼阵！
　　“轰隆隆~~”1000名强大武者冲锋，宛如乌云压低，压向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰冲天而起，直接冲向整个大群武者当中。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　那条金色剑鱼窜到哪里，哪里就是一片血雨腥风，然而整个武者大军根本无视损失，而是疯狂围着罗峰追杀。时间一分一秒过去，这些武者们没有一个后退，直至最后一名武者化为血雨从半空坠落，战斗结束。
　　全身染满鲜血的罗峰站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
　　“你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受。直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”
　　“巴巴塔，这就是夺舍的副作用？”罗峰无奈。
　　在夺舍前自己杀人也很果断，可却不至于……总有一种嗜血杀戮冲动在心底！这种嗜血杀戮完全是骨子里的，每一头金角巨兽都是以嗜血杀戮著称，罗峰虽然人的灵魂强制压制，可只是压制无法消除而已。
　　“得了便宜还卖乖！”巴巴塔鄙视道。
　　“哈哈。”
　　罗峰看了看自己身体，“如果不是设定我有这一件二阶战衣，我怕就死了。”
　　1000名行星级九阶，杀死一个恒星级一阶很容易。虽然罗峰意识强大，念力兵器发挥威力惊人，可也是受到几次重创，都靠战衣削弱大半攻击力。
　　……
　　压抑数年的嗜血杀戮，此刻尽情发泄起来。
　　第一次，疯狂屠戮1000名行星级九阶武者。
　　第二次，一个人和十名恒星级一阶武者对战，结果杀死八个后，自己重伤身亡！
　　第三次，罗峰直接弄了对手‘雷神’，恒星级一阶且领域一重，使用二阶原力兵器，二阶战甲……结果，罗峰反而被雷神给杀了。这时罗峰才知道过去自己比雷神强，的确是占了念力兵器的便宜。给雷神一把二阶原力兵器，自己就输了、。
　　第四次，罗峰又设定对手和‘洪’相当……
　　……
　　一共持续98次战斗，罗峰才感到无比的疲倦，同时也是无比的痛快。
　　爽！
　　一辈子都没经历这么痛快的战斗，可以任意选定对手，设定对手实力。
　　“累了吧？”
　　巴巴塔看着躺在沙漠上的罗峰，“罗峰，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天才3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要35万乾巫币，域主一阶，需要3500万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么？这么贵，为什么界主还来么？”
　　罗峰一愣。
　　界主……
　　加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
　　“这杀戮场的最重要的一个地方，你，还有洪、雷神都不知道。”巴巴塔得意昂起脑袋。
　　Ps：第一章到。
　　。
第320章界主世界杀戮场的真正用途
　　“什么重要用途？”罗峰急切道。
　　“第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属书籍也看了，知道，可以尽情设定对手，对吗？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道，“你明白我的意思吗？”
　　罗峰一怔，随即狂喜！
　　对！
　　对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗’的自己！这样一交手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
　　“通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
　　“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
　　罗峰屏息。
　　至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅速提高，是非常有效的用途。
　　“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
　　“所以，对他们吸引力最大的是……”
　　“杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
　　“老师？”
　　罗峰一怔。
　　“对。”巴巴塔点头，“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？”
　　“36！”罗峰说道。
　　金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
　　“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度36，你已经有第五层实力了。可你为什么，依旧施展30片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
　　“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正发挥出遁天梭威力。现在我振幅强度36，可也要琢磨很久，才能发挥第五层威力。”
　　“哈哈……”
　　“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙，“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”
　　罗峰眼睛亮了。
　　有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
　　“而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才发挥它最大威力。”巴巴塔又说道。
　　“无比完美？”罗峰很清楚。
　　遁天梭第一形态，‘钻山锥’根本没什么技巧，就是一条线射出去。
　　而‘剑鱼阵’，灵活、技巧等方面就重多了。
　　而第三形态，更是复杂。
　　这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会发挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，发挥堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
　　“这就是免费的陪练，免费的老师。”
　　“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴巴塔邪恶笑了。
　　“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间’方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释，“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”
　　“这样，亲自和对手一次次交手。”
　　“那么在‘空间’上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。
　　罗峰恍然大悟。
　　许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
　　单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
　　“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼，“不对，这地方费用很高的。”
　　“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨，“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触发，令他突破！”
　　罗峰不由点头。
　　难怪……
　　难怪这杀戮场敢要价这么高。
　　“巴巴塔，这杀戮场怎么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍不住道。
　　“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道，“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”
　　“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。
　　罗峰点头。
　　的确，如陨墨星一脉《魂印》秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依旧没用。
　　可是……
　　对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。
　　“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级一阶的金角巨兽。”罗峰喊道。
　　******
　　罗峰已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。
　　金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
　　“噗！”
　　“又死了。”
　　“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽‘金角巨兽’，总算明白金角巨兽的彪悍了。
　　自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
　　金角巨兽也是恒星级一阶！
　　一边倒！
　　当然是自己倒下！
　　“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道，“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天梭技巧还很粗糙，来十个，都是被虐。”
　　死！
　　又是死！
　　罗峰一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！
　　“原来，金角巨兽该这么战斗！”
　　“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
　　“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动速度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升，”
　　“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
　　罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
　　“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中激动无比，“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
　　天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
　　须知在一代代的金角巨兽中，那《绝对空间》秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
　　罗峰就是想，要让自己，成为历史上最强的金角巨兽！
　　******
　　往后的日子里。
　　罗峰先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾’购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。
　　罗峰家人个个都喜欢这里。
　　父母喜欢‘虚拟游戏’，在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华’。
　　“太波澜壮阔了。”
　　“地球上的股市，跟这宇宙中的金融投资系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
　　“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。
　　至于本金？
　　罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。
　　……
　　虚拟宇宙，的确是应有尽有。
　　中途，罗峰也得知‘虫洞’那边安置的小卫星监测器发现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球，是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。
　　“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”
　　雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。
　　Ps：两章完毕，吞噬星空第六篇《界主世界》开始~~~
　　。
第321章界主世界诺岚山
　　杀戮场大厅内。
　　罗峰和雷神随意的聊天，这也是放松的一种有效方法。
　　“罗峰，雷！”
　　“哈哈，难得碰到你们两个。”伴随着爽朗笑声，一名体型高大如黑熊的黑皮肤大汉，还有一名皮肤白皙瘦弱的红发青年并肩走了过来。
　　“布雷姆，何若，来，坐。”罗峰招手喊道。
　　经常待在杀戮场苦修，也经常在这杀戮场大厅聊天，自然也结识了一些同样长期在杀戮场的精英。大家都清楚，能够在杀戮场长期呆着的，不是特有钱就是很有背景，将来前途都非同一般。多条朋友多条路，以后在宇宙闯荡说不定就要用到朋友，所以大家也有意识的结识朋友。
　　短短一个月，罗峰认识的朋友超过30位，眼前这两位算是关系和自己很好的两个。
　　“洪没出来呢？”布雷姆大嗓门说道。
　　“他都八天没出来了。”雷神说道。
　　“好疯狂。”何若忍不住笑了，“对了，跟你们说个事……最近一段时间，恐怕我和布雷姆都不会来杀戮场了。”旁边的壮硕大汉布雷姆也点头。
　　“怎么了？”罗峰、雷神一怔。
　　这二人和自己一样，是属于那种经常呆在杀戮场的。
　　“我和布雷姆，被老师严令，去申请成为宇宙见习佣兵，参加宇宙见习佣兵考核。”何若压低声音道，“这宇宙见习佣兵考核，比平常宇宙冒险要危险的多，据说死亡率、淘汰率都很高。如果一个月后，我和布雷姆谁没来杀戮场，怕就了死在考核中了，今天跟你们说一声，也是怕以后我们消失，你们说我们不告而别，不够朋友，哈哈……”
　　“真的假的？”
　　罗峰、雷神很吃惊。
　　这宇宙见习佣兵考核，有这么离谱吗？
　　“危险是危险，可是，那些宇宙级、域主、界主，超过99%都是佣兵。”何若眼神凌厉，“我若是不搏一把，也就是当卫队小兵，被人呼来喝去的命。要做人上人，想过的潇洒，就得拼，就得战斗！”
　　“嗯。”布雷姆重重点头。
　　罗峰、洪彼此相视。
　　他们二人因为在地球已经高高在上，所以根本没什么压力。不像何若、布雷姆等被重点培养的，他们生活环境压力可比罗峰他们大多了。那些大势力重点培养，花费大量金钱资源等等，若是得不到满意结果，那些被淘汰弟子命运怎么可能多么好？
　　“何若，布雷姆，那见习佣兵考核，有那么危险？”雷神疑惑。
　　宇宙佣兵联盟。
　　分为冒险者、见习佣兵、一星佣兵、二星佣兵、三星佣兵。其中冒险者是不需要进行考核的，只要去登记报名就直接是冒险者，而见习佣兵需要考核，一星佣兵需要考核……每一个称号必须经过考核！
　　见习佣兵考核，达到恒星级即可取参加。
　　淘汰率极高。
　　“很危险。”低沉声音从旁边高大壮硕的布雷姆口中传出，他的声音仿佛在胸腔还带着回音，“宇宙佣兵，本来就是在生死中冒险的，所以，见习佣兵考核作为‘入门考核’，是要淘汰掉不适合当佣兵的武者精神念师。”
　　“考核地点，一律是那些早被发掘开采过的‘界主世界’。”布雷姆道，“在界主世界中，宇宙佣兵联盟会制造许多危险困难，淘汰掉一大批人。在淘汰过程中运气好或许不死，可死亡率依旧很高。”
　　“界主世界？”
　　罗峰一惊。
　　界主世界，罗峰也查过资料问过巴巴塔。宇宙中，‘宇宙级’强者就是一方大佬，而若是‘域主’，就可以在现实中直接展现自己的强大领域！域主的领域，可不是洪、雷神的领域，那要强大千万倍。
　　至于界主，不但拥有体内世界，且还能创造一方世界！
　　这一方世界内，许多都可按照界主的想象去创造。所以可以出现很多不符合常识的现象。
　　“在说什么呢？”一道声音响起。
　　罗峰等四人转头看去，正是一身黑色战衣的洪笑着走过来，整个人反而有一种意气风发的感觉。这令罗峰不得不感叹……洪的确是怪物，一次次极限战斗，一般人都疲累无比。可是洪却不会累一般。
　　“刚才听到你们说死亡率很高？”洪也拉着椅子坐下。
　　“说的是宇宙见习佣兵考核。”雷神说道。
　　“教官来了？”布雷姆低沉声音响起。
　　“教官？”何若也朝大厅入口方向看去，顿时看到了三道人影走了过来，其中的一个，正是他们的教官。布雷姆、何若顿时放下翘起的腿，显得严肃不少。
　　“教官，你们过去说的宇宙级强者教官昆西？”雷神嘀咕道。
　　“是哪个？”罗峰也好奇看去。
　　何若低声道：“就是远处穿绿色战衣的光头。”幸亏在虚拟宇宙中，每一个人的实力都固定在‘初等战将’水准。虽然可以得到虚拟宇宙检测认定实力，可只有在特殊场合，比如‘杀戮空间’中，才能施展和现实中同等的实力。
　　而非特殊场合，不管是普通大众，还是不朽强者，一律是初等战将的身体。
　　幸好那位宇宙级教官，现在身体弱小，听力无法听到，否则听到‘光头’二字肯定狠狠教训他手下的一批精英学员。
　　“光头？”罗峰仔细看去。
　　远处有三人并肩走着，其中有两个人都是光头，一个穿着绿色战衣，一个穿着深灰色战衣。至于第三个人……耳朵尖尖，双眸微微泛红……
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，“这人的容貌跟诺岚山家族的人好像啊！”
　　远处三人中，那诺岚山家族的人似乎也发现了罗峰，也盯了过来。
　　二人遥遥相对！
　　犹如针尖对麦芒！
　　……
　　“诺岚山先生，看什么呢？”宇宙佣兵昆西疑惑转头看去，随即笑了，“哦，有两个是我手下的学员。”
　　“你手下？”
　　诺岚山阴冷的眸子瞥过来，“是那个穿着血色战衣的黑发青年？”
　　“不，那个年轻人我不认识。”昆西连摇头，旁边另外一名同样是光头的宇宙佣兵说道：“那五个人，其中黑大个和红发小子，是我们组织内的精英学员，其他三人，不认识。”
　　“不是你们北龙城就好。”诺岚山双眸阴冷。
　　他在看到罗峰、洪、雷神三人的时候，一眼就认出来……那个血色战衣的黑发青年正是在地球上曾经公开直播视频中的那个地球领主——罗峰！诺岚山顿时感觉一阵怒火从心中燃烧起来，直冲头脑！
　　他，‘巨斧武者称号’强者！
　　杀戮何等重？
　　直接控制超过1000颗生命星球，麾下强者如云，他已经很久没尝过这种挫败感了。可在地球一役上他的确栽了跟头。
　　“诺岚山先生。”两位宇宙佣兵疑惑看着诺岚山。
　　诺岚山却是大步的直接朝罗峰方向走去。两位宇宙佣兵连在后面跟着。他们可是有求于诺岚山的……毕竟就算是宇宙级强者中也是分有高低的，作为宇宙级九阶且拥有巨斧称号的强者，诺岚山地位当然很高！
　　******
　　大厅虽然极大，可也有上万客人。
　　一名胸前挂着巨斧勋章和两名有一星佣兵勋章的强者，的确吸引不少人眼光，三人直接朝罗峰方向迅速走来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“教官！”
　　何若和布雷姆迅速站起来，洪和雷神却是看了一眼诺岚山，疑惑低声道：“罗峰，那个人跟诺岚山家族的人长得很像啊。”
　　“恐怕来者不善。”罗峰眼睛眯起。
　　片刻——
　　啪！
　　战靴撞击在一起，三名宇宙级强者站在了罗峰这一桌子前。
　　“见过两位教官。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“嗯。”那两名光头教官微微点头，却是看向诺岚山，诺岚山站在那，俯视着坐着的罗峰，冰冷道：“你就是罗峰？”
　　“是！”罗峰看着他。
　　“那颗星球是你的？”诺岚山问出第二句话，却没说出地球的名字。
　　罗峰咧嘴一笑：“对！”
　　“卖给我。”诺岚山阴冷眸子盯着罗峰，“说个价。”
　　罗峰微微摇头。
　　“100亿乾巫币？”诺岚山说道。
　　“没得谈。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　“1000亿乾巫币！”诺岚山又道。
　　“我说……没得谈，不管你报什么价格都不行。”罗峰看着诺岚山，旁边洪、雷神也平静看着此人。
　　旁边的两位宇宙佣兵大吃一惊，这诺岚山一来就要买眼前青年名下星球，报价更是夸张。100亿乾巫币足够买非常顶级的生命星球了，而后更是直接报出1000亿乾巫币的天价，什么样的星球值这样的价？
　　就算对诺岚山，拿出这笔钱也很吃力的。
　　“你在挑衅我！”诺岚山双眸眯起，犹如毒蛇盯着眼前青年，“年轻人，我脾气并不好，可今天我给你机会……将你名下星球转让给我，一切恩怨了结。”
　　“星球给你？”罗峰咧嘴笑了。
　　可能吗？
　　地球，是无数地球人的家乡。对别人来说或许是有价的，可对地球人而言那就是无价的！
　　“抱歉，就不请你喝酒了。”罗峰略微举杯，仰头一口而尽。
　　诺岚山脸色顿时更加难看。
　　罗峰、洪、雷神三人看都不看他一眼。
　　“来，大哥，二哥，咱们干杯。”罗峰举杯。
　　“来，干。”洪笑道。
　　“一口干啊。”雷神连道。
　　三人根本将旁边站着的巨斧称号武者诺岚山，当成空气一般。如果在现实当中……估计远远看到诺岚山，他们三人就得迅速逃掉，有多远逃多远，可是在这虚拟宇宙中，谁怕谁？
　　Ps：第一章到。已经31号，本年度最后一天最后两个多小时，有月票别浪费了啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第322章动手
　　罗峰三人旁若无人的喝酒，诺岚山站在旁边脸色难看，另外两名光头宇宙佣兵同样很不爽，因为，在宇宙中对强者保持尊敬这是最基本的礼节。在他们看来，眼前这三个青年未免太过嚣张狂妄了。
　　“这……”何若和布雷姆二人彼此相视，不敢出声。
　　“这酒真不错！如果在现实中最起码价格得涨百倍吧？”雷神夸赞道。
　　“而且还很难买到。”洪也道。
　　“虚拟宇宙好处就是多啊！”罗峰夸赞一声。
　　站在桌子旁边的诺岚山眼角肌肉抽搐几下，犹如毒蝎般的目光扫视桌旁坐着的三人，忽然低喝一声：“三个不懂得礼节的小家伙。”罗峰三人依旧不看他，“我就让你们知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者！”
　　呼！
　　他的右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜劈向旁边的罗峰。
　　“敢动手？”
　　罗峰低吼一声，身体猛的一个后侧，同时左臂连挡住这一脚，蓬！诺岚山的右腿狠狠砸在罗峰手臂上，罗峰整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，同时双眸一亮，盯着旁边的酒瓶、碟子等等，酒瓶、碟子直接悬浮起来迅速砸了过去。
　　“打！”雷神咆哮一声。
　　“哼！”洪也闪电般冲上。
　　大家都是‘初等战将’级身体素质，谁怕谁？
　　“小心，他力量爆发更强。”罗峰连喊道，之前对于诺岚山暴起罗峰是有心理准备的，可那一腿之力依旧超越罗峰的想象，此刻左臂都疼痛难忍。
　　“跟我斗？”
　　诺岚山冰冷一腿劈向最先冲来的雷神，而雷神整个腰部一扭，仿佛麻花一般躲过这一脚，而拳头划过一道弧线仿佛经过离心机加速一般，诡异呼啸着砸向诺岚山。诺岚山眉头微皱，劈出的左腿诡异一个横切，切向雷神的腰部，产生一股震荡气劲。
　　“哼。”雷神身体一软，宛如棉花一般竟然身体直接缠绕住诺岚山的左腿上，同时就准备用缠杀技。
　　“柔技？”诺岚山面色微变。
　　嗡！
　　他左腿上一根根肌肉直接崩弹起来，同时宛如一条大蟒蛇，滑溜的迅速逃出缠杀。
　　“轰隆！”
　　一股可怕的暴裂声，洪的右腿就仿佛一柄尖锥直接刺向诺岚山的头部。诺岚山狰狞一笑竟然直接前冲，只是身体略微矮一下，就轻易避过这一脚！可洪刺出的右脚竟然瞬间就是狠狠的朝下方砸来，直接砸向诺岚山的头部！
　　“滚！”诺岚山一声叱喝，头部竟然直接撞去，他的脖子一下子变得粗大了两三圈。
　　“轰！”
　　头顶和洪的右脚硬碰硬，洪整个人都失去重心倒飞到一旁。而雷神却是双手犹如情人抚摩一样，十指微微拂动，犹如一阵风直接吹拂向诺岚山那涨的通红的脸上，可仔细看的话，却觉得每一根手指就犹如一条蟒蛇。
　　“嗤嗤~~”洪再一次贴身冲来，双拳一拳拳犹如浪涛般一次比一次重，诡异无比。
　　“破神！”
　　站在不远处的罗峰一声低喝。
　　一道念力宛如一根绣花针，直接刺向诺岚山的脑海。
　　“滚！！！”诺岚山一声暴喝，双眸怒瞪，双臂诡异的膨胀变大，同时带着一股奇异的针刺感，分别轰散雷神的双掌、洪的双拳，同时砸在这二人的胸膛上，令洪、雷神当场吐血直接抛飞开去。
　　寂静。
　　杀戮场宽敞的大厅中不少人都看向这里。
　　“弄坏东西，钱扣在我账上。”诺岚山喝道，随即冰冷看向罗峰三人。
　　罗峰、洪、雷神都震惊无比。
　　一般对于同级别对手，罗峰的念力攻击完全能横扫，可是……这次因为在大厅没有念力兵器，所以罗峰只能施展精神攻击。可这次，似乎对诺岚山没影响似的。而洪、雷神，在大涅槃时期之前，一个是内家拳高手，一个精通古瑜伽、内家拳，二人都是近身战的好手，这次竟然被一个人击败。
　　须知，大家身体素质、精神念力强度都是一样的。
　　这是虚拟宇宙，每一个人身体素质一模一样。
　　“就你，还想用精神攻击对付我？”诺岚山看着处于震惊的罗峰，冷笑一声，“在巨斧武斗场，若是没有应对精神攻击的方法，怎么可能活下来，更别说要连赢一千场，获得巨斧武者称号了！”
　　精神念力双方虽然一样，可意识强度，作为巨斧称号宇宙级九阶强者，意识的确非常强。
　　“至于你们两个。”
　　诺岚山看了眼洪、雷神，“我承认你们在近战招式上不比我差，可惜，你们发力太烂。我的发力是你们两倍还多，别以为这里是虚拟宇宙网络，就能瞧不起宇宙级强者！就算同样的身体，强者照样能轻易蹂躏你们。”
　　“说的好！”旁边的宇宙佣兵昆西喊道。
　　“对！”
　　“在虚拟宇宙网络，弱者也得尊敬强者！”
　　“在意识、技巧、经验、发力等等方面，这些小家伙都差的太远。还嚣张！”旁边立即有好几位宇宙级强者说话，顿时在场不少人看向罗峰三人目光都怪异起来。三个小家伙竟然敢不尊敬宇宙级？
　　尊敬强者这是宇宙最基本的礼节！
　　“活该。”
　　“活该被蹂躏。”不少人都彼此说道。
　　洪、罗峰、雷神三人脸色冰冷。
　　“诺岚山！”
　　罗峰冰冷道，“尊敬强者是最基本的礼节，在这之前，我在这杀戮场大厅从来没有得罪过一位强者前辈！可是你，你这杂碎，因为你的贪欲，我的族人死在你手上的可以说成千上万吧？”地球人因为诺岚山家族的确死了不少。
　　几次战斗，被波及死去的就有很多。
　　加上诺岚山家族抵达，全球各基地市骚乱，很多人打砸抢，在混乱中死的人更多。
　　“你刚才还想强买我的星球？”
　　“杀我族人，强买我星球，还想我尊敬你，狗屎！做你的大梦去吧。”罗峰低头狠狠唾了一口，诺岚山脸色不断变化，可是他根本无法辩驳，罗峰说的的确是真的。
　　周围的来自黑龙山帝国各地的一些有背景的人物微微点头，原来是这样，难怪这个年轻人会和这位巨斧称号武者对上。
　　“哦……”
　　“难怪。”
　　“这年轻人够有胆子的。”
　　那些围观的人们也不奇怪了，彼此就有仇怨，那自然谈不上什么尊敬不尊敬的。
　　******
　　诺岚山看着罗峰，微微点头：“好能说的一张嘴。”
　　“不是能说，而是占着理！理直就气壮，所以，我自然不会怕你，不会向你低头。”罗峰盯着诺岚山，冷笑一声，“诺岚山先生，若是你没有贪欲，我兄弟三人在这喝酒，你何必来欺负我们三个小辈？”
　　诺岚山心中恼怒，却不知道该说什么，气的拳头紧握。
　　“怎么，又想动手？”雷神怪叫道。
　　“我们可打不过你这个拥有‘巨斧武者称号’的宇宙级九阶前辈强者。”洪也难得的讥讽一次人。
　　“大哥，二哥，我们走吧。”罗峰招呼一声。
　　“走。”洪道。
　　“不跟这种人多说。”雷神也应和着。
　　罗峰三人直接朝大厅外走去。
　　诺岚山脸色铁青，心中极为愤怒，可是他清楚他的确是眼馋地球，眼馋地球的宝藏，既然‘贪’，自然无法理直气壮。更何况他现在也不想将这事情说出来，因为，地球上宝藏，他不想其他人发现！
　　“罗峰！”诺岚山冰冷道。
　　罗峰转过身，看向诺岚山，微笑道：“诺岚山先生，你还有什么事？”
　　“刚才我对你们动手，你是不是很不服？”诺岚山眼睛眯着。
　　“对，是不服。”罗峰冷笑一声，“你这个宇宙级九阶强者，经验、发力、意识等各方面都比我们强，比斗根本不公平，还让我们服气？”
　　“给你一次机会。”
　　诺岚山低哼一声，“我找三个手下，和你们同级别同阶，分别和你们战斗三场！只要三场中，你们能够赢一场……那么这一场赌战，就算你们赢。我会给你们100亿乾巫币，若是你们一场都没赢，你麾下星球给我。”
　　“赌战可以，赌注是星球？不行。”罗峰看着诺岚山。
　　诺岚山气的牙痒痒的。
　　这罗峰，未免将那地球看的太重了。
　　难道这罗峰不知道……
　　就算拥有机械族飞船等宝藏，以罗峰的背景，一旦拿出来，那也是会被人抢掉的。
　　“直接换1000亿乾巫币，他竟然都不愿意，这可是1000亿乾巫币！”
　　他是真的无比渴望得到地球的法定拥有权，如果那样的话，就算地球上的宝藏无法发掘，可他也能直接拍卖地球，将那些宝藏打包一起卖掉！有法定拥有权，办起很多事情来可就方便多了，没必要像现在偷偷摸摸派遣两大宇宙级，潜入地球。
　　这种行为，叫做偷！
　　且诺岚山最担心的是，罗峰已经在黑龙山帝国申请地球拥有权，那么，黑龙山帝国大家族，就知道该怎么前往地球。
　　诺岚山怕……
　　那些大家族，也对地球产生兴趣，派遣人马从虫洞出发，前往地球。
　　毕竟诺岚山家族，只是卡罗帝国中第三家族。而黑龙山帝国中举足轻重的大家族，一般创始人都是‘界主’强者！若是那等家族插手，他诺岚山家族是一点希望都没有。
　　Ps：两章完毕！
　　陪酒席下赶出两章，真的忙疯掉了。后面两天还比较忙，3号就能闲下来，最近两天大家能够谅解下（嗯，番茄欠章从三章，累积到四章。因为今天迟更）。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第323章界主世界杀戮场之决战空间
　　杀戮场大厅中，诺岚山目视着罗峰三人离去，双眸阴冷。
　　那来自北龙城组织的两位光头宇宙佣兵走了过来，其中昆西教官还笑道：“诺岚山先生，那罗峰三人只是三个小家伙根本不值得生气！如果诺岚山先生不满，找个机会，直接从现实当中将他给肉体消灭就是！”
　　“对，诺岚山先生，我看，我们还是先进决战空间吧。”另外一名光头宇宙佣兵催促道。
　　“等一下。”诺岚山冰冷，转头看向不远处的布雷姆、何若，“你们两个，过来。”
　　“我们？”
　　皮肤白皙的红发青年何若、和魁梧黑大汉布雷姆彼此相视，心中胆战心惊。两位教官都得陪笑说话的强者找他们两个？要想揉捏他们两个实在是太容易了，何若心中更是发苦：“罗峰啊罗峰，被你们害惨了！”
　　“见过大人。”何若、布雷姆恭敬道。
　　“诺岚山先生问你们什么，你们就回答什么。”昆西教官喝道。
　　“是。”二人恭敬道。
　　“我问你们。”诺岚山看着这二人，“那罗峰的虚拟宇宙网络编号是多少。”
　　何若、布雷姆微微一怔，略一迟疑，可看着眼前的两位宇宙级教官，还有一位巨斧称号强者，二人低头彼此交流一下眼色，最后何若低声道：“先生，罗峰的虚拟网络编号是……”何若报出了一长串编号。
　　“嗯。”诺岚山听完，转头就走。那两名光头宇宙佣兵连跟上。
　　******
　　银河系，地球。
　　西湖别院重新建立，并且罗峰更是在宇宙中定制了一套等级更高的D1级城堡，并且整个城堡，也是星球防御警戒系统的总控制中心。整个太阳系的诸多警戒小卫星、防御武力系统等全部是受这最终控制。
　　城堡，七楼星球控制室。
　　“主人。”
　　“虚拟区域虫洞处，已经有三批人进入，第一批是D3级别飞船，第二批是D1级飞船，第三批是C8级飞船。”
　　罗峰站在地球防御警戒系统总控制室内，他眼前是巨大悬浮的屏幕，屏幕上分出三个画面，分别是三艘宇宙飞船。这一幕令罗峰微微皱眉，思忖片刻。
　　“这三批人，应该来自三方。”
　　“根据飞船层次，就能判定实力强弱。第一批人，很有可能为‘宇宙级强者’，第二批人是一批精英恒星级或是宇宙级，第三批人十有八九是恒星级队伍。”罗峰心中迅速做出判断，自从当初申请成为地球领主。那么前往地球的方法——从‘虫洞’进入，然后进行两年零八个月的星际旅行即可抵达！
　　这种方法肯定被帝国知晓。
　　那么会有一些其他势力派遣探查小队过来，也在罗峰意料之中。
　　……
　　“罗峰，虚拟宇宙网络那边有你的新邮件。”
　　“哦，接驳进入虚拟宇宙。”
　　黑龙山岛屿，九星湾上很多或是靠着水湾，或是靠着凸起低矮山脉丘陵的大型豪奢住宅，各家各户都是按照各自心意建造。罗峰、洪、雷神他们就是购买了一块靠着水湾的地皮，诸多建筑主要是木制。
　　“大少爷，这一招真漂亮。”
　　“二少爷，这时候就该踢腿。”
　　“蒙二叔叔，我什么时候才能进内门呢。”
　　“很快的，再练练就成了。”
　　在一座三层木屋楼阁前，黑蒙族的两名青年正在教导着罗峰的两个孩子平平和小海，当罗峰突然出现，那两个孩子都惊喜看过来：“爸爸！”罗平和罗海，在罗峰让巴巴塔安排下，特地送去虚拟游戏中。
　　是蕴含辅助教学效果的虚拟游戏，在娱乐中自然学习。论对身体发力技巧等等，虽然还是个孩子，可自己这两个孩子……可比当年住廉租房的自己不知道强多少倍。而且罗峰早就使用一些孕育进化的宝物给孩子。
　　这在宇宙中大家族是很常见的。
　　使得罗海、罗平仅仅四岁，就已经是‘中级战士’水准。在地球上的确很惊人，可放在宇宙中却很普通了。
　　“谁的邮件？”罗峰坐在旁边椅子上，心意一动，面前浮现一块屏幕，迅速调出一封邮件。
　　“嗯？”
　　“竟然是诺岚山发来的邮件。”
　　罗峰很惊讶，这诺岚山竟然知道自己的虚拟宇宙网络编号，可能诺岚山知道自己不会和他聊天，干脆发个邮件过来。罗峰也饶有兴趣的仔细阅读这封邮件，邮件写的很长，仔细介绍宇宙中的险恶，提醒罗峰将‘机械族飞船’弄出来会带来多么大的危机。
　　十鸟在林，不如一鸟在手！
　　机械族飞船是昂贵，可没命去花钱，还不如现在换的好处。
　　“啧啧，这诺岚山真富裕。”罗峰看着邮件上诺岚山开出的大量条件，这次没要买下地球，而是和罗峰‘共同管理地球’，二人以股权形式，罗峰占大头，依旧是领主。他们诺岚山家族占小头。
　　同时，机械族飞船归诺岚山家族。
　　这样一来……
　　诺岚山家族很多事情照样能做了。
　　“股权形式？共同管理？他们仅仅只要机械族飞船？”罗峰摸摸下巴。
　　“别换！”
　　“罗峰，陨墨星号已经破损，要修复条件很苛刻。而等你实力强了，将那艘机械族飞船弄到手！那你就可以横着走了。”巴巴塔连道，“机械族的科技先进程度，是远远超过人类社会的。千万别答应那诺岚山。地球上的宝贝，这机械族飞船可以说，会是你以后堪称‘王牌’的宝物。”
　　“我明白。”罗峰点头，随后将这封诺岚山安排手下精心写的很有诱惑的信件给删除了。
　　仅仅片刻——
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　“罗峰，何若、布雷姆请求通话。”
　　“接。”
　　罗峰飞窜进入旁边的木屋三楼，面前浮现屏幕，屏幕中有瘦弱的何若和魁梧的布雷姆。
　　“罗峰，很抱歉，我们将你的虚拟宇宙网络编号给了诺岚山。我们也是没有办法。不过……仅仅虚拟宇宙网络编号，应该对罗峰你没太大影响吧。”何若说道，旁边布雷姆也道：“我们现在刚刚收到召集令，马上就要出发，参加宇宙见习佣兵考核了，回头见。”
　　“祝我们能够活着回来吧。”何若也露出笑容。
　　“加油。”罗峰竖起拳头，“活着回来，泄露我虚拟宇宙网络编号的事就算了。”
　　“哈哈。”何若笑了，“对了，罗峰，我看你们三兄弟到如今一直是在杀戮场的杀戮空间吧，有时间去试试‘决战空间’，比杀戮空间更有意思点。”
　　“决战空间？”罗峰微微一怔，“行，回头我看看去。”
　　******
　　地球被罗峰经营的固若金汤，并且通过奴隶市场还一口气购买了29名恒星级九阶，和之前活着的7名恒星级九阶，组成36人的精英队伍。再根据星球防御系统，可以说，只要不是宇宙级来，都能轻易解决。
　　罗峰、洪、雷神三人一心沉浸在各自修炼中。
　　杀戮场。
　　“原来决战空间是这样。”
　　“看介绍，和杀戮空间一比，也颇有意思。”罗峰三人站在杀戮场大厅柜台前，看着眼前屏幕上的视频介绍。杀戮空间，是专门为一个人服务的。在里面可以设定出各种各样的对手，是最佳的训练处。
　　而决战空间，却是真正的武者们彼此决斗的地方！
　　战斗的，是两个真正的人类。而非虚拟出来的。且在‘决战空间’中消费额度只有‘杀戮空间’的十分之一。
　　……
　　“我是恒星级一阶，暂时只能挑战同阶对手。”罗峰、洪、雷神三人都坐在杀戮场大厅的一处，三人面前都浮现屏幕，屏幕上出现了大量对手的实力介绍。想要战斗……就需要发出申请，且对方应战。
　　“哈哈，三子，大哥。你们看，这人竟然自称‘第一高手’，却是胜21场，败921场，评价依旧是一颗星。”
　　决战空间，可以随便给自己起个名字。
　　这是为了一些‘名人’‘大人物’为了隐藏身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。
　　“我现在只能挑战同阶？”罗峰目光直接掠过评价‘无’——‘五颗星’，而是看评价为‘六颗星’‘七颗星’等等对手。整个评价系统，最高评价是九颗星，那绝对是同阶中绝对的超级强者。
　　“这一个月下来，遁天梭已经达到第五层操控。”
　　“选择一个七颗星对手，试试手。”罗峰正式的发出挑战申请，这是罗峰第一次和同级别同阶的对手邀战。
　　一秒钟，两秒钟，一分钟，两分钟……
　　“靠，我挑战个‘六颗星’的对手，竟然根本没回复，不理我。”雷神一瞪眼。
　　“我的对手也没理我。”罗峰无奈道，“大哥，你呢？”
　　“大哥？”雷神也看向洪。
　　洪摸摸鼻子，低沉道：“我挑战了一个行星级九阶‘九颗星’的，我感觉，我应该能跟他一战，不过……挑战申请直接被驳回，系统提示，作为九颗星强者，对方有权限设置，至少达到七星才能和他约战。”
　　罗峰、雷神眨巴一下眼。
　　他们三兄弟……
　　第一次想跟别人切磋，竟然都被鄙视了。
　　Ps：第一章到，今天星期六，不过番茄还欠章自然不敢休息。新的一年第一天！兄弟们，都投月票啊！！！冲，冲到第一去！！！
　　。
　　。
第324章界主世界战！
　　洪、罗峰、雷神三人都是很自信的，所以才直接挑战同阶中的强者。
　　“也不奇怪，谁叫我们三人都是新人，评价都是‘无’呢？”雷神无奈道，“如果我们是强者，为了不浪费时间，恐怕也会选择高评价的人进行决战。现在，依我看，还是从头开始，打出名声来。”
　　“从无开始。”
　　“先将评价冲上去，到时候就能找高手比试了！”
　　罗峰、洪、雷神三人虽然自信能横扫那些一颗星两颗星的，可还是得一步步来。
　　“罗峰，你起什么名字？”雷神问道，决战空间中为了隐藏身份是有这个设定，可以任意起名字。
　　“疯子。”罗峰说道，“你呢。”
　　“武神。”雷神说道。
　　“你够无耻。”罗峰无语，旁边洪也哑然失笑，罗峰看向旁边的洪，“大哥，你呢？”
　　“杀手！”洪随意道。
　　当年罗峰就有疯子的外号，而洪在大涅槃时期之前就是杀手出身，至于雷神……此人过去就是个武痴，武疯子，敢起‘武神’这个外号，也够疯狂的。
　　“那就开始吧！”
　　罗峰、洪、雷神三人都低头，向对手发出邀请，不约而同的三人都是向‘一颗星’对手发出邀请战斗。
　　******
　　“你的挑战，通过。”
　　“传送至决战空间。”虚拟宇宙系统的提示，出现在罗峰的屏幕上，罗峰这才松一口气，这是他第三次约战才成功的。没想到‘一颗星’的同阶武者似乎个个高傲的很，不屑跟一个评价为‘无’的新人交手。自己最终邀战成功的对手，名叫……‘血剑手’。
　　……
　　决战空间。
　　无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。
　　体型高挑的绿色皮肤男子，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“疯子？这个对手竟然起名叫疯子，看来骨子里有疯狂的因素啊，啧啧，蹂躏一个疯狂的人，最爽了。新人啊新人，让我来好好教训教训你。”
　　外号‘血剑手’，12胜，3败。
　　在擂台上，凭空出现一名穿着黑色战衣，脚踏遁天梭的黑发青年。这战衣和遁天梭，都是从系统中选来的。‘决战空间’和‘杀戮空间’都是任选兵器的，至于战衣则是必须选本级别的战衣。
　　“你好。”罗峰微笑看着眼前绿皮肤青年。
　　“很有礼貌嘛，你叫疯子？哈哈，就冲你很有礼貌，我不会蹂躏你太惨的。”血剑手哈哈笑道。
　　“血剑手？你是我在决战空间的第一个对手，你答应我挑战申请，我会让你死的没什么痛苦的。”罗峰微笑着，可双眸中却有一种嗜血的疯狂，虽然在杀戮空间大肆杀戮，得以发泄罗峰心中长久压抑的嗜血冲动。
　　可是，尽情的发泄，也导致这种嗜血更加深入骨子里。
　　“好嚣张的新人！”血剑手冷笑一声，轰的一声，数十倍音速下冲向罗峰，而超高速导致的空气炸裂等等却远远在血剑手身后。
　　罗峰平静悬浮在半空中。
　　“去！”罗峰伸手轻轻指向血剑手。
　　咻！
　　30个刀片上的金色纹痕迅速发散出条条金丝，组合成一条金色剑鱼，剑鱼宛如活的一样，在半空中一扭尾巴，逼溜一下，划过一道诡异弧线，轻易擦过那血剑手惊慌之下欲要抵挡的手中原力神剑，从他的眉心穿透。
　　血剑手身体依照惯性飞了一段距离，同时自然曲线下坠，最终尸体落在擂台外的草地上。
　　咻！
　　一条金色剑鱼迅速飞回罗峰脚下，融入遁天梭中。
　　疯子第一战，胜！
　　“在杀戮空间疯狂琢磨‘剑鱼阵’一个月，战斗超过万次，我现在都达到遁天梭第五层操控。现在使用第四层操控更是如臂指使、灵活迅捷的很。杀同阶的，绝对是横扫一大片。”罗峰很自信。
　　这自信不是无的放矢。
　　因为……他的意识强度振幅达到36，恒星级一阶精神念师中，意识强度能够同时极限操控36件暗器，在宇宙中都算是绝对了不起的天才。罗峰意识之所以强，也是金角巨兽灵魂很强大造成的意识强大。
　　意识如此强！
　　又有陨墨星一脉的《掌控篇》基础磨炼，这‘遁天梭’更是他老师呼延博创造出来的，用陨墨星一脉操控方法更是如鱼得水。不怕你学的多，就怕学的精！罗峰在‘遁天梭’上的造诣的确是高。
　　……
　　“铛！”
　　金色剑鱼尾巴一个荡漾，直接拍击在那绿色刀刃面上，将那念力兵器给砸的直接倾斜撞击在黑色擂台上，令擂台上出现了一个小坑，且电火花闪烁。而金色剑鱼则是顺势朝那笼罩黑袍中的对手头颅一绕，就切割掉。
　　疯子第二战，胜！
　　……
　　“噗哧！”
　　金色剑鱼直接穿透进对手胸腔内，而后瞬间暴裂开来，30个刀片从对手身体的皮肤各处冲出来，其中就有三片从头颅顶部冲出。
　　疯子第三战，胜！
　　“呜，总算获得一颗星评价了。继续！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　雷神手持一柄雷电战刀，身体周围领域释放开来，一条条电蛇环绕他。
　　“恒星级一阶，就拥有自己的领域？当初看到决战空间系统给的资料上说这一条，我还不敢相信。果真没有……来吧！让我看看，领域强者到底强在哪里？”一名评价为‘四颗星’的一只眼高瘦男子手持一柄战刀说道。
　　“你很快就知道的。”雷神咧嘴一笑，“杀了你，我就是三颗星评价了。”
　　……
　　洪手持一杆黑色长枪，默默站在擂台上。
　　“行星级九阶的领域强者？有意思，难得碰到这样的，来吧。”一名个子矮小壮硕的少年，双手各持一柄战刀，兴奋的双眸发红。
　　“第三战就碰到六颗星评价的，很好。”洪微微点头。
　　自从前两战，展现领域后。这系统资料上自动添加上这一条，没想到竟然有‘六颗星’评价的人主动向他邀战，洪怎么会拒绝？自然是战斗！
　　……
　　在决战空间中，战斗是非常快的。一天战斗数百场是很正常的，当然一般输掉一场决战，很多人都会停下好好反思那一战……‘战斗、失败、反思、领悟、再战斗’，这是很多人都经历了一个过程。
　　不过——
　　罗峰、洪、雷神三人在这刚开始疯狂战斗的时候，都是一场没输掉。
　　特别是洪和雷神，因为拥有‘领域’，所以反而遭到一些评价高的武者挑战，这令洪、雷神的评价提升非常快！毕竟战胜一名‘六颗星’同阶武者，比战胜一百个‘一颗星’同阶武者，更加有效。
　　大概三个小时后，杀戮场大厅中，罗峰三人坐在一起。
　　“二哥，我还没战斗痛快呢，就喊我出来？”罗峰不满看着雷神。
　　“每一战都必须认真，特别是一个比一个厉害，我有点心神疲累了，大家都休息休息嘛。”雷神笑道，旁边的洪也微微点头：“我不是太累。”
　　“我还没感觉呢。”罗峰忍不住道，“你们几颗星评价？”
　　“六颗星。”雷神说道。
　　“七颗星。”洪说道。
　　“我才三颗星。”罗峰气的牙痒痒的。
　　“我一开始是主动邀战，后来都是一些高评价的主动邀战我。”雷神笑道，“恒星级一阶中的领域强者，是很少的，所以很多强者想跟我交战。”
　　“我也是。”洪说道。
　　罗峰无奈苦笑，明白为什么洪和雷神的评价升的这么高了。自己虽然杀的够快，可大多都是低评价的对手。而且……自己也没有什么能够吸引高评价对手主动来邀战。
　　“我先喝杯饮料，过会儿，我继续进去，不得到六颗星评价，我不停手。”罗峰说道，六颗星，才勉强算是同阶中的真正高手。就算同阶武者……在发力、意识、经验、兵器运用技巧、境界等各方面，都导致战斗力的巨大差别！
　　******
　　疯了！
　　罗峰疯了！
　　一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新‘121胜、0负’‘183胜、0负’‘218胜、0负’……这种完全没有输的记录，终于吸引一些高评价强者的注意，开始和罗峰战斗了。因为这种上百场胜、0负，很可能是个强者第一次进入决战空间。
　　有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。
　　罗峰、洪、雷神三人在决战空间的迅速崛起，渐渐吸引不少人的注意。
　　……
　　决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然……就算恒星级一阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级一阶。
　　若是域主、界主对战，那观战人才多。
　　可是，这种恒星级对战，还是有一些组织的高层偶尔观看，看是否可以将人收入自己组织。毕竟‘天才’必须早点收，迟了，都被别的组织给抢跑了。
　　“诺岚山，听说你们百虎楼，不是要召集一些精英弟子吗？看，这个年轻人刚刚冒出来，绝对是精神念师一等一的天才苗子，你错过了，可就被别人给抢跑了。”
　　“一等一？”
　　“对，这年轻人的意识强度非常高。恒星级一阶就这么高的意识强度，简直不可思议。而且……在操控念力兵器境界上，也极高。你看！短短两天功夫，已经是822胜、1负，评价，咦，已经是七颗星了。”
　　诺岚山看着眼前屏幕上的一场战斗，刚准备仔细观看，可发现了一人的面貌。
　　“罗峰？”诺岚山一看，原本的期待心情瞬间消失，心中满是不爽。
　　（两章完毕）
　　（本月第一天，大家的月票可别泄了气啊，番茄3号爆发！这两天拜托大家了，月票可别被拉开）
　　（月票，有多少砸多少！）
　　。
　　。
第325章惨败
　　诺岚山冷着脸，看着眼前屏幕上播放的视频，对罗峰他是没有一点好感的。特别是后来他安排人写出一封很有蛊惑力的邮件发过去，可罗峰连一点回音都没有，自然令他心中恼火。看到罗峰出风头，他怎么会痛快？
　　“咦？”看着看着，诺岚山露出惊诧之色，看向身侧坐着的大鼻子男子，“这就是你说的天才？”
　　视频中，罗峰根本是在被蹂躏！
　　完败！
　　“这是最后一场的视频。”大鼻子男子连介绍道，“这叫‘疯子’的年轻人在输掉这一场后一直没有再战。”
　　“最后一场战斗的视频？”诺岚山嘴角微微上翘，看着视频中罗峰被蹂躏场景，笑意更浓。
　　******
　　决战空间中，空荡荡的。
　　罗峰独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。
　　“怎么会这样？”
　　“不堪一击？”
　　“完全是不堪一击！她仅仅是个武者，而不是精神念师。恒星级一阶的武者，且只有六颗星评价，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力？”罗峰眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。
　　822胜！1负！
　　连胜822场，这是何等的风光，何等的意气风发？罗峰也以为自己在恒星级一阶中算是绝对的天才，没几个能赢自己。可是就在刚才，碰到的那位手持双刀的女武者，自己根本是在被蹂躏，这女武者还给自己一次次机会，每次能杀自己都放过自己……
　　连续关键时刻放过自己九次，最后一次划过自己的眉心。
　　身死！
　　短短一场决战，被对手连续放水九次，很显然这个女武者根本就是在‘玩’，在实力上是远远超过罗峰的，仿佛大人戏弄孩子一样，放水九次，最后一次击杀罗峰。
　　“我，我竟然这么弱？”
　　“我，我有这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。
　　而此刻也有很多挑战申请发给罗峰，可罗峰根本没心思再战斗，他的脑海中完全是之前一场的情景……任凭他的‘剑鱼阵’威力何等大，可是在那女武者无比坚决锋利的刀下，都要被斩的抛飞一边！
　　左右双刀，天衣无缝！
　　“输怎么会输的怎么惨？她是同阶，且是武者！我竟然……”罗峰可以接受失败，却无法接受如此惨败，这一场惨败告诉罗峰一点……单单黑龙山岛屿这地方，同阶当中比他罗峰强的就有很多！
　　否则一个同阶的，岂会这么轻易蹂躏自己？
　　……
　　另外一个决战空间。
　　雷神正在和一名全身穿着白色的女武者交战，雷神之前的战绩也非常彪悍691胜、3负，评价为‘八颗星’！虽然说是失败过三次，可雷神并不在意，因为决战本来就是有输有赢，来这决战的大多都是为了能够获得突破。
　　失败，比成功对‘突破’更加有利！
　　且因为拥有领域，所以雷神的对手，大多都是七颗星、八颗星，乃至九颗星评价。输掉三场，很正常。
　　“给我破破破破破！！！！！”状若疯狂的雷神，完全笼罩在领域当中，手中原力战刀，更是化作一道道闪电。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　一连串撞击声。
　　女武者一身白色战衣，显得干净清爽，她面无表情，双眸幽冷，左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀飘渺间竟然就接连接下雷神的迅速的一道道连劈，只是在无比快速的对战中，白衣女武者的一柄战刀诡异的竟然穿梭过雷神的战刀幻影，掠过雷神的脖子。
　　头颅抛飞而起。
　　雷神，败！
　　……
　　一身黑色战衣的洪，手持一杆银色长枪，双眸发亮，看着眼前的对手：“哈哈，痛快，痛快，我连战695场，跟你一比，其他对手根本是上不了台面啊，愧对精英这个词了。”洪的话，经过虚拟助手自动翻译成宇宙通用语。
　　他对面，站着一名身材消瘦一身白袍的男子，男子手持一柄长剑，看着眼前的洪：“我也没想到，在这杀戮场决战空间能碰到你这样的对手！”
　　“再来。”男子低喝一声。
　　咻！
　　身形一个闪电前冲，直接近身逼迫洪，同时手中的长剑仿佛有灵性一般的划过诡异弧线似乎准备袭击向洪身体诸多部位。
　　“哈哈哈哈……”洪痛快的一声大笑。
　　手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接将对手给席卷，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍青年剑手，白袍青年剑手手中长剑无比干净利落，带着点点电光似的刺在漩涡每一处，同时他周围弥漫的闪电领域也不断膨胀。
　　“轰！”
　　双方一碰而分，而后又闪电般交战在一起。
　　激烈！
　　洪之前连战695场，每一场都胜利的无比轻松。可是这一次却突然遇到一位厉害的可怕的对手！二人一次次战斗超过上千回合，明显洪的领域压过对手一头，可对手那精确无比、快捷诡异无比的剑法的确极为的强，硬是让双方不相上下。
　　战斗这么久，双方没有一个人犯错误。
　　轰！
　　二人分别站在擂台上，遥遥相对。
　　“杀手，你赢得了我的尊重，我们这一战，平手吧。”白袍青年剑手说道。
　　“你也赢得了我的尊重。”洪双眸仿佛有着星辰，盯着对手，“我在杀戮场苦修一个月，在领域枪法上又进了一步。至今这一招我从未施展过……现在，我就施展这一招，就当是对你的尊敬。”洪的话，经过虚拟助手翻译出电子声音来。
　　“什么？”白袍青年剑手脸色一变。
　　“这一招，我称之为‘此恨绵绵无绝期’。”洪说完后，手中长枪一抖，顿时一杆长枪就仿佛一条大龙猛地窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓郁的黑暗领域，产生了一股连绵不绝的仿佛龙卷风般的冲击波，那枪尖更是为尖端。
　　白袍青年剑手眼睛眯起，手中长剑闪电般刺出。
　　噗！噗！噗！
　　每一剑都诡异的差之毫厘，擦在枪尖边缘，那一杆长枪枪尖仿佛无比的诡异灵活滑溜，整个空气仿佛都受它影响，根本无法阻挡它。
　　而白袍青年想逃也被那领域笼罩，速度不如人。
　　挡又挡不住。
　　“噗哧！”
　　诡异的让人心颤的枪尖，直接穿透白袍青年眉心，从后脑勺穿透出来。
　　此战，杀手（洪），胜！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。罗峰、雷神二人坐在这，心情也极为不好。
　　“没想到你也遇到她了。”罗峰苦笑。
　　“什么，你也遇到了？”雷神惊诧。
　　“嗯。”罗峰点头，“那个女武者真的……我根本不是她对手。她完全是在戏弄我，蹂躏我。她的身体素质也只是恒星级一阶啊，和我同级同阶，竟然比我强那么多。我的遁天梭，在她面前就是笑话！”
　　“我也是，我感觉她应该拥有领域，可是她连领域都没施展，就连续伤我九次，最后一次才杀我。太，太……”雷神笑容苦涩。
　　在地球上。
　　他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。谁想到有一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏戏弄一般的对付他们。
　　“老二，老三，你们喊我干什么？”一身黑衣的洪面带笑容，意气风发走过来，“咦，怎么看你们情绪不太好？”
　　“输了。”罗峰摇头。
　　“输的很惨。”雷神也脸色难看。
　　“输了是好事啊。”洪坐在旁边椅子上，连道，“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”
　　“可是输的太惨了。”罗峰看了一眼洪，“大哥，你心情很好啊？”
　　“哈哈，遇到一个对手，很强的对手。”洪笑看了一眼罗峰、雷神，“你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手。非常厉害！若非这一个月在杀戮场杀戮空间中苦修我有所突破，这次，我也赢不了他。真是痛快，遇到这样的对手。”
　　……
　　杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外。还有一些私密性高的‘静心室’。
　　其中一间静心室中。
　　一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着三份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍青年的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
　　他死死盯着第三个视频——洪和白袍青年的视频。
　　“竟然，竟然是领域三重？”
　　“这最后一枪，他爆发的领域，绝对是领域三重！一个行星级九阶小子，竟然就达到领域三重。”魁梧汉子无比激动。
　　忽然——
　　“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”魁梧汉子道。
　　门推开。
　　穿着白袍的表情严肃的女武者，和白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
　　“很好，你们可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。
　　“是。”
　　白袍女武者、白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙，回归现实了。
　　Ps：月票！要给力啊！！！！
　　现在月票跌的太惨了！
　　兄弟们，雄起！
　　。
第326章域主
　　杀戮场大厅。
　　罗峰正和洪、雷神坐在那议论之前的那三场战斗，不得不说，和那女武者的一战对罗峰打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他罗峰，离同阶中最顶尖水准还有很大一段距离。
　　比他强的，肯定有很多。
　　“嗯？”罗峰眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。
　　“咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们三人而已。
　　“似乎是找我们的。”洪低声道。
　　杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“三位先生，楼上有一位静心室主人，请三位。”
　　“静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。
　　大厅，是很多被重点培养的精英们的休息聊天场所。
　　而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。
　　“前面带路。”罗峰、洪、雷神三人起身。
　　“好的。”
　　工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
　　在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大陆’活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域内的界主太少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。
　　那里，才强者如云。
　　“就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。
　　“进来。”浑厚声音响起。
　　门推开。
　　工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将三位客人带到。”随后工作人员就退离下去，而罗峰和两位兄长则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青黑色，仿佛钢铁铸就似的。
　　“三位，进来吧。”魁梧汉子说道。
　　罗峰、洪、雷神三人也不惧，直接步入这静心室中。
　　步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，罗峰看着眼前的魁梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是——滔天的血海上有两颗星球悬浮着。
　　宇宙二星佣兵！！！
　　二星？
　　天呐！
　　罗峰完全震惊了，要参加‘宇宙二星佣兵考核’，其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星佣兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。
　　域主强者……这是什么概念？
　　如银蓝帝国，如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国’，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
　　那么域主，只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！
　　这就是域主！
　　足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。当初的虬龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！
　　“见过大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼后，同时都略显恭敬的说道。
　　对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
　　“我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗峰三人，露出一丝笑容，“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”
　　罗峰一惊。
　　最起码是域主的强者，观察己方三人超过一个月？
　　罗峰转头看了一下洪、雷神，他们同样处于震惊中。
　　“可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着罗峰三人。
　　“浪费时间？”罗峰眉头一皱。
　　“什么意思？”雷神也皱眉。
　　洪则是沉默看着对方。
　　“难道你们的老师，没有告诉你们……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑反问。
　　“这我懂。”雷神说道。
　　洪、雷神当然懂。
　　地球上强者涌出最快的时代，是大涅槃时代，和使用木伢晶时代。当初大涅槃时代，短短数年，人类从原本弱小的地步，瞬间不断进化出大量强者，乃至于行星级的强者出来。而数十年后，木伢晶被发现，也催化出一批强者来。
　　“懂，你们还留在杀戮场？”魁梧汉子反问。
　　“这也是生死战斗，也是无比艰险的战斗啊。”雷神说道。
　　“错，错的很离谱。”魁梧汉子笑了，笑着摇头，“看来你们没有老师，或者说，你们的老师水准很低。”
　　罗峰三人都仔细聆听。
　　一位域主强者能跟他们三个说些话，是他们三个的运气。
　　“知道为什么生死间战斗，会实力飙升快？顿悟快？进化快么？知道原理么？”魁梧汉子看着三人，罗峰三人都摇头，这原理他们还真不懂。
　　魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！”
　　“生死间，有无穷动力。”
　　“就好像面对刺向眼睛的针，会情不自禁闭上眼睛的条件反射一样！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全屏息。
　　“这是一种条件反射。”
　　“或者说是生命反射！”
　　“在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向罗峰三人，“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”
　　罗峰心中喃喃念叨：“生死间有大恐怖，有无穷力量？”
　　洪、雷神也处于思考中。
　　“强者！”
　　“我说的强者，是宇宙级、域主、界主，乃至传说中的不朽！”魁梧汉子郑重道，“超过99%，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
　　“巨斧斗武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，是进化最快的一种方法！宇宙中的强者，又有几个不是从生死战斗中一路走过来？”
　　魁梧汉子看着罗峰三人：“所以，我很疑惑，你们三个为什么一直在杀戮场浪费时间。”
　　“偶尔在这几天，算是训练。”
　　“可是杀戮场中的战斗，是训练，有老师效果等等。却无法起到生死间战斗的效果。因为……杀戮空间、决战空间，就算死亡，也可以瞬间复生。这是虚拟宇宙，根本无法让你们的生命感觉到死亡危机，自然无法达到进化效果。”
　　罗峰、洪、雷神三人完全明白了。
　　为什么这么多天，经历这么多血战，特别是在杀戮空间，他们三个都设定出很多强者，令他们杀的无比激动。
　　可是……
　　三人身体进化效率，依旧和过去一样。
　　洪依旧是行星级九阶，罗峰和雷神的身体依旧没进步。或许技巧、经验上进步了，可本身身体基础却没多大进步。
　　“对，虚拟宇宙中的死亡没有任何威胁，让人感觉不到危机。毕竟是虚拟世界，死了可瞬间复生。当然没那种真正的心惊胆战、心慌、惊恐、愤怒等等情绪。”罗峰暗道，同时心中连吼道，“巴巴塔！”
　　“喊我干嘛？”意识中，巴巴塔小声道。
　　“你为什么不告诉我这些，在杀戮场长期呆下去，是浪费时间！”罗峰愤怒道。
　　“不能怪我！你已经有金角巨兽身体，所以你根本就没有瓶颈关卡，你可以不断提升，直至达到界主巅峰。何必去进行生死冒险呢？虽然进化提高更快，可是死亡率是很高的。等你实力更高点，再去不迟。”
　　“我是没事，可大哥二哥呢？”罗峰问道。
　　“他们？呃，没生死威胁，恒星级算是到顶了。”巴巴塔说道。
　　“到顶？你为什么早不说？”罗峰这才明白，在杀戮场是在浪费洪和雷神的时间。
　　“主人给我的任务，是培养你！而不是培养洪和雷神，等你实力高点，可以去生死冒险，我到时候会提醒你的。反正对洪、雷神也没多大损失。培养计划，一切以你为重。”巴巴塔这次说的无比干脆。
　　……
　　当罗峰心中感到愧欠洪和雷神的时候。
　　“生死冒险？”洪和雷神眼睛都亮了。
　　“难怪我一直无法突破关卡，达到恒星级。”洪低声道，“生死冒险……是的，那是适合我的生活。”
　　“总觉得安逸日子没激情，身上没劲，原来是这样。”雷神也是双眸发亮。
　　“老三，准备一起去冒险不？”雷神看向罗峰。
　　而这时候，旁边站着的魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你们一点，身体基础的重要性。”
　　“不同的血统，进化效率不一。”
　　“有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人高很多。”
　　“有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”
　　“这就是血统。”
　　“看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”魁梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。
　　******
　　月票，跌成这样，我很无语。
　　月票，到底在哪里？
　　大家还有月票么？真的，请大家支持番茄一票！
　　明天，3号，我会努力！
　　。
　　。
第327章地球人的血统等级
　　罗峰连转头看去，洪和雷神也是目不转睛盯着看。
　　“宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕微笑着，罗峰仔细盯着看，表单列的非常清晰。
　　人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。
　　人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。
　　……
　　第三等、第四等，都是成年为恒星级。
　　第五等、第六等，都是成年为行星级。
　　第七等、第八等，成年为学徒级。
　　第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
　　“你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。
　　罗峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照这表单上叙说，地球人的血统等级算是第九等，毕竟现如今地球人绝大多数成年后都是不入流。不过……按照罗峰的计划，大量的紫光露使用下去，相信百年后，地球人能晋升到第八等血统。
　　“第九等。”罗峰看着魁梧汉子。
　　“第九等？”魁梧汉子惊愕看向罗峰，又不敢相信的看向洪和雷神。
　　“是的，第九等。”洪也说道。
　　“第九等怎么了？我们照样能自己突破！”雷神说道。
　　魁梧汉子笑了起来，笑声浑厚爽朗，连绵不绝：“我不是这个意思，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生两位恒星级一阶，还有一个行星级九阶，这……很难得，实在太难得了。”
　　第九等血统，代表根基低，想获得高成就是很难。
　　“我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”
　　“恭喜？”罗峰三人疑惑。
　　“是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
　　“进化剂？血统进化剂？”一声惊叫在罗峰意识中响起。
　　“巴巴塔，这么吃惊干什么？”罗峰意识交流。
　　“罗峰，跟你们说话的这个人，绝对是超级大势力来头！‘血统进化剂’绝对算是宇宙中限制级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
　　……
　　“进化剂，干什么的？”洪追问道。
　　“我们修炼，不就是生命进化么？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。
　　魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”
　　“可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”
　　“而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”
　　“血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你们的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你们以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。
　　罗峰、雷神、洪三人都明白了。
　　“血统进化剂，无法直接增强实力，却能够让你们以后修炼更快更容易。”魁梧汉子微笑道，“当然这血统进化剂，是明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”
　　罗峰、洪、雷神不是傻子。
　　一位至少是域主的超级强者，和他们说那么多，又提到血统进化剂……
　　“你们可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。
　　“不知道。”
　　罗峰、洪、雷神三人摇头。
　　“虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
　　“虚拟宇宙公司？”罗峰了然。
　　虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技？而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。
　　网络，时刻保持穿梭宇宙。
　　这是什么科技？
　　无法理解！
　　高深莫测！
　　“哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”
　　“冥昱大人。”
　　罗峰三人都行礼，而罗峰却是心中惊颤。
　　老天……
　　巴巴塔说的果然没错，这个魁梧汉子的确是有超级大势力来头！虚拟宇宙公司啊，这可是宇宙人类世界的五大巨头，比乾巫宇宙国都要强大不知道多少！就算陨墨星主人，在虚拟宇宙公司面前也只是蝼蚁。
　　毕竟，陨墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙国’。
　　而虚拟宇宙公司，却遍布大量宇宙国。
　　何等强大的势力！
　　在黑龙山帝国的一个分部，派出个外部执事，就是至少域主的存在！强大！让人心颤！
　　“原来冥昱大人，是来自虚拟宇宙公司。”雷神赞叹道。
　　魁梧汉子冥昱微微一笑。
　　他也是为这点感到自豪骄傲，本来嘛，五大巨头的人马，会自然而然有一种优越感！
　　“这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”
　　“免费？”
　　罗峰、洪、雷神一怔。
　　财大气粗啊，这虚拟宇宙公司的确是财大气粗。也对，论有钱谁能跟虚拟宇宙公司比？比如在杀戮场的杀戮空间，界主一阶精神念师，一天消费就是35亿乾巫币。整个虚拟宇宙公司财富何等惊人？
　　想都不敢想。
　　陨墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。
　　“是的！免费！”
　　魁梧汉子冥昱看着罗峰三人，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们三个，都算得上是天才。你……你的意识强度真的非常强，恒星级一阶，意识振幅超过36了吧？”
　　罗峰汗颜，自己意识强，是因为金角巨兽的缘故。
　　“你也不错，恒星级一阶能拥有领域。”魁梧汉子冥昱看向雷神。
　　“你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你……行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重。太，太……你的悟性，实在太让人惊叹了。你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”
　　罗峰无语。
　　自己靠金角巨兽导致的强大意识，竟然仅仅被定为‘三级精英’。
　　“之前我曾经安排两人，和你们对战。”魁梧汉子指向屏幕，屏幕上出现三幅视频，分别是那白袍女武者、白袍青年。
　　罗峰、洪、雷神丝毫不惊讶。
　　他们都猜出，那两个突然冒出的厉害人物可能就是眼前人安排的。
　　“她，是属于我们虚拟宇宙公司的‘特级精英’。而他，则是二级精英。”魁梧汉子解释道。
　　“特级精英？”
　　罗峰、雷神都盯着视频中的白袍女武者，连‘行星级九阶、领域三重’的洪，只是被评判为一级精英。而眼前这个女武者竟然被评判为特级精英。难怪这女武者蹂躏自己和雷神时，就跟玩一样轻松。
　　“宇宙浩瀚，像‘黑龙山帝国’这么大的国度，数不胜数。”
　　“天才，当然更加多。”
　　“我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道，这番话令罗峰、雷神二人完全焉了。
　　在黑龙山分部，他们二人都算垫底？
　　“别气馁，能被我们公司评判为天才，即使是最低的三级精英天才。在武者、精神念师群中，那也是一等一了。”魁梧汉子冥昱安慰一声，“只要你们愿意加入黑龙山分部，哦，对了，还不知道你们三人名字。”
　　“罗峰。”
　　“洪。”
　　“雷神。”
　　罗峰三人没什么犹豫，这三个名字也没什么忌讳。对虚拟宇宙公司那等庞然大物，估计早有他们名字资料了。
　　“罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以免费得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘S型血统进化剂’。”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”
　　Ps：第一章到。
　　坐长途车到家，晚饭还没吃，不过现在番茄总算闲下来了，会努力码字的，这是第一章，今天的目标是四章！兄弟们，月票！
　　。
　　。
第328章离开地球
　　罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神。
　　“冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”
　　“在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
　　罗峰三人都犹豫了。
　　被严格管理？
　　洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理？
　　“实力弱，培养期间，难道不能自由行动？”洪问道。
　　罗峰、雷神也看着眼前魁梧汉子。
　　“有假期，规定的假期。”魁梧汉子郑重道，“实力弱培养期间，是非常严格的，这点你们必须要明白！假期？有虚拟宇宙网络可以和亲人朋友见面聊天，其实假期并没多大意义。”
　　洪、雷神、罗峰彼此相识，都摇摇头。
　　无法接受！
　　培养期间？或许整个恒星级，在虚拟宇宙公司都被定为‘培养期间’吧，上百年乃至更久的时间，被严格管理。罗峰三人都无法接受。
　　“嗯？”外部执事冥昱微微皱眉，心中暗叹。
　　受不了严格管理啊！
　　这种事情他遇到不少了，作为外部执事经常邀请一些天才加入他们虚拟宇宙公司。可是既然是天才，早早就有势力拉拢，那些天才们大多个个桀骜不驯，哪会愿意被长期严格管理，所以拒绝的有很多。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的。
　　“我们无法接受。”洪说道。
　　“哦，当然……”冥昱微笑道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更自由，可好处却少的多。远不如内部成员。”
　　“比如我，就是外部执事。”冥昱笑道，“你们如果成为外部成员，虽然无法免费得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
　　“价格多少？”罗峰连问道。
　　“血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要10亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被发现有暗中贩卖行为……”
　　“死！”冥昱随意道。
　　罗峰顿时绝了贩卖的念头。
　　“这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。
　　……
　　五分钟后。
　　“欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。
　　“是，冥昱大人。”
　　罗峰、洪、雷神三人微微躬身。
　　******
　　离开杀戮场，回到居住地，黑龙山岛屿的九星湾。
　　“外部成员真的很自由啊。”
　　“竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”
　　虚拟宇宙公司的武部，是分内部和外部。
　　内部，是最忠贞，也会被虚拟宇宙公司最重要的部分，绝对禁止加入其他势力。
　　外部，就宽松多了。
　　比如乾巫道场的某个‘界主’，受到邀请，就可以在虚拟宇宙公司外部‘挂个名’。一般遇到一些重要的争斗事情，可以让外部成员去战斗！平常对外部成员并无多少约束，只要不加入其他和它同级别的超级大势力即可。
　　“虚拟宇宙公司，根本没将乾巫道场放在眼里呗。”罗峰一笑。
　　“哈哈，加入虚拟宇宙公司，罗峰，本来还想让你将来借乾巫道场的‘势’，可若是你能在虚拟宇宙‘外部’，拥有足够高的地位。那也是了不得啊。”巴巴塔很兴奋。
　　“大哥，二哥，购买那进化剂，你们钱够用么？”罗峰问道。
　　“够。”
　　“还充足的很。”洪和雷神都说道。
　　罗峰心中无奈，主要是现在他资金的确比较紧张，因为使用进化89倍效率的大量金属组合，疯狂吞噬令体内世界进化……相信还有不足一年时间即可突破至‘宇宙级’，宇宙级的金角巨兽，所需要的金属价格，那可是百倍千倍的涨。
　　自己的金钱，算算，不够用啊！
　　“当年我的那位老师，恐怕也没想到，他的再传弟子，会有一金角巨兽身体吧，金角巨兽……还真是销金窟。”罗峰心中暗道。
　　“老三，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”
　　“我也是！”雷神舔舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”
　　“你们……”罗峰一怔。
　　“老三，你走不走？”洪问道。
　　“一起走不？”雷神也看着罗峰。
　　地球上的武者，又有几个是胆小的？
　　“走，当然一起走！”罗峰说道。
　　“哈哈……”雷神大笑起来。
　　“兄弟。”洪也拍了拍罗峰肩膀。
　　罗峰看着自己这两位内心已经燃烧起来的大哥，心中则是默默道：“冒险？是的，我也想冒险，在刀锋上跳舞的感觉，的确是很美妙的！”当年在荒野区，和怪兽们生死搏斗，那种感觉的确让人时刻心悬着。
　　“如果大哥二哥真的遭遇无法反抗的危机，我也可以放出金角巨兽身体，救下他们！”罗峰暗道。
　　金角巨兽的存在，是要保密。
　　可是遇到无法反抗的危险，当然还是要放出金角巨兽的！
　　******
　　杀戮场大厅。
　　一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。
　　就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
　　“大人。”冥昱低声道。
　　“怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
　　冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，他们三个都不愿意加入内部，只是加入外部，并且那洪的确很厉害，行星级九阶，领域三重。”
　　“领域三重？”绿皮肤老者眼睛一亮，原本浑浊的眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的，在这老者面前，冥昱这位宇宙二星佣兵无比的恭敬，那是纯粹发自心底的。
　　“嗯，很好。”
　　绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘一级精英’，也算不错了。毕竟特级精英，那是可遇不可求的。这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了！任由他们自己发展吧。”
　　“是。”冥昱恭敬道。
　　所谓的检测罗峰三人，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察罗峰三人一个月？
　　******
　　地球。
　　春暖花开，在华夏国扬州城，一艘C9级深蓝色三角形宇宙飞船悬浮在城堡上空，这是罗峰他们刚刚购买的一艘飞船，花费110亿黑龙币，对现如今的罗峰等人而言，这的确算不得什么大数字。
　　毕竟星球防御系统，罗峰花费金钱就是飞船的数十倍。
　　“别哭，爸爸只是出去而已，而且我们也能在虚拟宇宙中见面啊。来，乖，亲爸爸一口。”罗峰半蹲在两个儿子面前，如今显得很可爱帅气的两个男童，在罗峰脸上各狠狠亲了几口，紧紧抱住罗峰，似乎很不舍。
　　“儿子。”
　　罗洪国拍拍罗峰的肩膀，“我也不多说了，在外面注意自己安全。”
　　“嗯，对了，罗华呢？”罗峰看向四周。
　　旁边来送行的甄楠连道：“罗华他这几天，金融投资上处于非常紧张时刻，现在正是交易时间，他根本不敢有丝毫松懈。所以，让我跟你说声，回头在虚拟宇宙，再跟你道歉。”
　　“这小子。”罗峰摇头失笑。
　　……
　　罗峰和家人告别，旁边洪的亲人、雷神的亲人，也各自送别他们。
　　随后罗峰、洪、雷神三人带着两名奴仆上了宇宙飞船。
　　“呼！”
　　深蓝色三角形宇宙飞船缓缓升空，在三家亲属的注视下，迅速的飞入大气层中，消失在他们眼界视线范围内。
　　Ps：第二章到~~~番茄继续去写第三章！
　　努力，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第329章血统进化剂
　　宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约八个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。
　　白兰星北部，极冷区。
　　一艘C9级深蓝色宇宙飞船降落在仓库基地中央的城堡前，城堡卫队立即前来迎接。
　　“我们先在白兰星呆三天，虚拟宇宙公司需要大概三天时间，才能将血统进化剂送过来。”罗峰直接从舱门处跃下，踩在严严实实的积雪上，嘎吱嘎吱直响。旁边洪和雷神，也是一跃而下，走在罗峰旁边。
　　罗峰一身血红色战衣，腰间腰带紧缚，战衣袍尾随寒风鼓荡。
　　雷神是一身白色战衣，洪是一身黑色战衣。
　　其中罗峰和洪的战衣，都是用‘摩云藤’幻化而成的摩云战衣，唯有雷神是专门购买的一件二阶原力战衣。
　　“那外部执事冥昱，将血统进化剂吹嘘的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道，“在虚拟宇宙网络上，都搜索不到血统进化剂的讯息。”
　　“那你是权限不够。”罗峰笑道，“虚拟宇宙网络查找讯息，我们是普通身份，查找一些不重要的、无法保密的、公开的讯息，是很容易。可是一些限制级的讯息……就需要足够高的权限才能浏览了。”
　　“切，等级处处都有。”雷神摇头。
　　“什么地方没等级？富人和穷人、当权者和普通人。”洪淡然一笑。
　　……
　　来到白兰星的第三天傍晚时分。
　　因为积雪皑皑的映照，天空依旧比较亮，一架飞碟外形的深灰色宇宙飞船根本没停在‘星球停泊港’，而是直接飞至罗峰他们的仓库基地前，这艘宇宙飞船上，有巨大的虚拟宇宙标志代表其身份。
　　轰隆~~
　　飞船停稳。
　　罗峰、洪、雷神三人站在雪地上，翘首企盼看着飞船。
　　“哗~~”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在了罗峰、洪、雷神三人面前。
　　为首的女子带着黑色眼镜，看向罗峰三人时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。
　　“身份确认，可以交割。”
　　“罗峰、洪、雷神，这是你们的血统进化剂。”皮肤白皙，面容冰冷的女子直接打开手提箱，箱子内有着三支泛着彩光的细长类似于针管装着的彩色液体，随即咔嚓一下直接合上手提箱，递送到罗峰三人面前。
　　“谢谢。”罗峰伸手接过。
　　三名男女直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，一飞冲天，冲破大气层，直接离开白兰星。
　　“血统进化剂。”罗峰、洪、雷神三人都看着手提箱。
　　“走，进去。”罗峰喊道。
　　“哈哈，都忍不住了。”雷神双眸放光。
　　******
　　罗峰三人各自取了一份血统进化剂，进入各自修炼室内。
　　“血统进化剂。”罗峰看着手中细长针管中的彩色液体，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤，“开始吧！”
　　毫不犹豫。
　　直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入罗峰体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬罗峰体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。
　　“靠！”罗峰咬牙低骂一声，直接蜷缩在地上。
　　牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。
　　“真疼啊。”
　　“罗峰，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。
　　“还要多久？”罗峰感觉自己的意识都在战栗。
　　“很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。
　　“一个小时？”罗峰只能拼命咬紧牙关。
　　再疼，也得忍着。罗峰可没听到旁边两个修炼室有嚎叫声，显然洪和雷神也在强忍着这种巨大的痛苦。
　　“哼。嗯！”罗峰鼻腔发出一声声痛苦的低哼。
　　……
　　而体内。
　　罗峰体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂。
　　每一份成本都很高。
　　……
　　修炼室中。
　　罗峰成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。
　　“好累啊。”
　　“太累了。”
　　“全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”罗峰意识和巴巴塔说道，“可是，却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”
　　“血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“通知我大哥二哥他们用木伢晶。”罗峰吩咐道，巴巴塔连通过通讯器，通知洪、雷神。
　　******
　　白兰星内。
　　罗峰、洪、雷神三人都沉浸在修炼中，一颗木伢晶蕴含的能量是很惊人的，平常罗峰每天只能花费一点时间吸纳，就令体内完全饱和了。而今天，刚刚经历血统大进化，无比饥饿的身体却在疯狂吸收着木伢晶的能量。
　　“无比的美妙。”
　　罗峰盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。
　　大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。
　　大概23个小时，一颗木伢晶全部被吸收光。罗峰又拿出了一颗木伢晶！
　　吸收木伢晶能量的过程，也是罗峰身体进化的一种过程，随着身体的不断进化变强，自然而然，罗峰能够承受的精神念力也不断变多，大量精粹的念力从本命原核直接融入到识海当中去，识海中念力越来越多。
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断的膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个识海都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的‘恒星’形成。
　　加上原有一颗微型恒星。
　　在识海中，新恒星围绕着过去的老恒星旋转，老恒星也小幅度旋转，形成双子恒星结构。
　　“嗤嗤~~”更加精纯的念力，经过两颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在整个识海当中，同时在识海中的那‘虚空之塔’也开始发生着蜕变。
　　恒星级二阶！
　　罗峰的身体已经从‘行星级七阶’跨入‘行星级八阶’。精神念力则跨入恒星级二阶！
　　******
　　一天后。
　　罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光，在白兰星的北部极冷区迅速飞行着，可怕的速度甚至于令下方坚硬的积雪都炸裂开来，形成一条沟壑通道。一座被冰冻的雪山，被一道金色剑鱼疯狂穿梭，而后整个轰然爆炸开来，大量积雪疯狂倾塌。
　　“痛快。”罗峰站在半空，看着雪山崩塌，无比畅快。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处两道声音传来。
　　“来了。”罗峰脚下遁天梭划过一道弧线，闪电般飞向远处，在远处雪地上正站着两个男子，一黑色战衣一白色战衣，正是洪和雷神。现如今的洪和雷神都是意气风发，当时刚刚使用血统进化剂，被罗峰提醒要使用木伢晶，他们二人当然是立即使用。
　　在这个时候，使用效果最好。
　　洪果然一举突破关卡，达到恒星级一阶。
　　而雷神，更是趁机达到恒星级二阶！可是……这样的机会可遇不可求，血统进化剂用一次有效，再用就几乎没什么效果了。不过罗峰、洪、雷神也很满意了，毕竟血统进化剂最重要的效果是——
　　令他们以后的进化之路，更加快一点！
　　“老三。”洪笑看向罗峰。
　　“嗯？”罗峰降落下，落在雪地上。
　　“三子，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你觉得怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。
　　也对，大哥现在是恒星级一阶，是可以进行宇宙见习佣兵考核了。
　　这宇宙见习佣兵考核，是‘宇宙佣兵联盟’诸多考核当中的入门考核，当初的好兄弟何若和布雷姆就是去参加宇宙见习佣兵考核，这入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人给淘汰掉！
　　淘汰的方式……大多是死亡。运气好才能保住小命。
　　所以，这见习佣兵考核，死亡率高，是出了名的。
　　“宇宙见习佣兵考核？”罗峰念叨着。
　　“怎么样？”洪和雷神看着罗峰。
　　“准备什么时候出发？”罗峰询问道。
　　“当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章~~~
　　兄弟们，月票~~
　　。
　　。
第330章前往沧澜星
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习佣兵考核的一些注意事项资料。
　　“宇宙见习佣兵考核，一律是在‘界主世界’内进行考核？”
　　“在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会发生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。
　　“参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。”
　　“千万千万，别几个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人看完注意事项，彼此相视都有些无语。
　　“原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。
　　“人心，最难测。”洪郑重道。
　　“幸好我们带着两个仆人。”罗峰虽然感到沉甸甸压力，可也不是太紧张，因为出发的时候，防止遇到一些麻烦，罗峰是带着两名恒星级九阶奴仆的，须知，他可是买了一群恒星级九阶奴仆。
　　这两个，一个是精神念师，一个是武者。
　　是其中极为优秀的两个！
　　这群恒星级九阶奴隶，都被罗峰传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。
　　“找恒星级八阶九阶，组成小队？”雷神笑了，“哈哈，幸好我们有两个大帮手。”
　　“嗯，我们是不用找人组成小队了。”洪也笑了。
　　组队。
　　这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！罗峰三人运气好，有两个恒星级九阶奴仆，这样，他们就可以组成五人小团体，团体内也是无比团结。
　　在浩瀚宇宙中。
　　一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。
　　“爸爸，爸爸，看什么呢？”穿着战衣的男童‘罗海’蹦跳跑来。
　　“在忙呢，来，亲爸爸一下。”罗峰连笑着跑过去，抱起儿子。
　　******
　　当天晚上，罗峰他们就乘坐宇宙飞船离开了白兰星。
　　第一次办理冒险者身份，是必须在现实中的‘宇宙佣兵联盟’办理的，只有办理的冒险者身份，才能进行见习佣兵考核。罗峰他们的目的地正是‘虬龙星’。
　　……
　　十天后。
　　虬龙星的宇宙佣兵联盟驻地，堪称一座城池，罗峰、洪、雷神三人和两名恒星级九阶保镖步入其中。
　　“人真多啊。”罗峰赞叹。
　　“简直是人山人海。”雷神也感到目眩。
　　大量的人们进入宇宙佣兵联盟，超过八成都是来进行冒险者注册的！罗峰他们五人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。
　　“冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。
　　“别丢失了，补办很麻烦的。”罗峰笑道，“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”
　　冒险者注册人最多。
　　而宇宙见习佣兵考核，人则是少多了，罗峰他们根本不需要排队。
　　“恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者、恒星级一阶武者，恒星级九阶武者，恒星级九阶精神念师。你们都符合见习佣兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”
　　“很好。”
　　“这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”
　　将罗峰等五人的冒险卡刷了一下，他们五人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去参加考核了。
　　罗峰、洪、雷神等五人连找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。
　　“进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习佣兵。”
　　考核任务，具有考核作用。
　　而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。
　　“肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道，“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？”
　　“看这里。”
　　罗峰翻到考核详解第六页，“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽’独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号……每次任务完成，考核物品收回。”
　　“就算有人带出去，可宇宙佣兵联盟是严厉打击的，一旦发现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”
　　……
　　罗峰三人，还有两位保镖都在讨论着即将开始的宇宙见习佣兵考核任务。
　　“五位。”
　　“五位先生。”一位无比精瘦且耳朵特大的男子满脸堆着笑容靠近过来，“五位先生是准备参加宇宙见习佣兵考核的吧？”
　　“嗯？”罗峰等人看过去。
　　“黑龙山星域境内的见习佣兵考核，都在沧澜星上的界主世界进行。我这……有那世界的详细地图，还有很多完成见习佣兵考核的前辈们的经验之谈。”男子低声连说道，“有了这，成功概率最起码增加一倍。”
　　“详细地图？经验？”罗峰看了看这瘦子。
　　“多少钱？”雷神问道。
　　“不多，100黑龙币一份。”那瘦子连说道。
　　“还不多？50黑龙币就来一份。”雷神直接说道。
　　“成交！”瘦子干脆利落。
　　……
　　在虬龙星上，罗峰他们从两个地方购买了两份见习考核的书籍，仔细一对照，地图倒是一模一样。而那些经验则是五花八门，可是看着看着，罗峰、洪、雷神也是暗惊……这界主世界过一段时间，就会有所改变！
　　******
　　在虬龙星，罗峰为两位保镖购买二阶战衣、二阶原力（念力兵器），或许极品的二阶念力兵器需要数十亿黑龙币，可是自己使用的也只是下品三阶念力兵器，这两位保镖使用的自然也只能算是‘中品二阶兵器’。
　　二阶，对恒星级而言够用了。
　　……
　　随后，罗峰等五人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧澜星’。
　　沧澜星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前100的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主’，当然……这位星球领主现在并没住在沧澜星。
　　“敖骨，铁南河。从现在开始，你们俩就是我们小队的极为重要的两位成员，遇到有人劫杀等等，我们三个就要靠你们了。”飞船控制室中，五人都在，罗峰正笑着看着眼前的两位保镖，这是他此次带出来的两位奴仆。
　　相貌都接近地球人。
　　敖骨，是恒星级九阶精神念师，无比精瘦，两腮无二两肉，一头暗红色头发乱糟糟的。他的实力，是罗峰购买诸多恒星级九阶奴隶中排名第一的精神念师。
　　铁南河，精壮高大的铁汉，双眸凹陷，和地球人唯一的区别就是额头有着三鳞片，他是罗峰购买的恒星级九阶奴隶中排名第一的武者。
　　“保护主人，是我们的使命。”老者敖骨连道。
　　“主人，你别这么说。”铁南河连道。
　　“别谦虚，将来我们小队会持续很长时间，如果将来我们小队解散，经历诸多出生入死，你们还活着，我也还活着的话……我会选择解除你们的生物芯片控制，让你们恢复自由的。”罗峰说道。
　　敖骨、铁南河眼睛都亮了。
　　自由！
　　这是每一个奴隶都渴望的！可是生物芯片控制下，他们根本无法违抗主人命令。
　　罗峰暗自点头，奴隶是不敢反抗，可是给他们画下一个大大的画饼，这样两位保镖将会更加努力……而且罗峰也决定，等这二人实力不够用，小队解散时，能够跟自己诸多出生入死不死，给予自由也很正常。
　　“沧澜星快到了，飞船马上就要宇宙穿梭了。”
　　“沧澜星。”敖骨、铁南河这两个保镖眼眸中都有着一丝渴望，他们会努力，拼命保护好罗峰。
　　因为一旦主人身死。
　　他们就完了！
　　而且更加断绝了自由的希望。不是每一个主人，都会给奴隶自由的机会的。
　　……
　　进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。
　　“好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。
　　“是很漂亮。”雷神也赞叹道，“不过真奇特，这沧澜星的直径在32000公里左右，而藏匿在沧澜星中的‘界主世界’，那世界论面积，却是整个沧澜星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”
　　“一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。
　　界主世界，非常神奇。
　　此次宇宙见习佣兵考核，就是在一个界主世界中。
　　“呼！”
　　深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧澜星。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第331章雷霆世界
　　沧澜星，罗峰他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。
　　“现在只能靠飞了。”
　　“很快的，以我们的速度几分钟就到了。”罗峰微笑着和其他四人朝远处的一座繁华大都市——雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市发现。
　　而这界主世界，以雷霆出名，被称之为‘雷霆世界’。
　　于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市’。
　　“雷霆市到了。”
　　罗峰五人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞行的。
　　“宇宙佣兵联盟驻地，就在那边30多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即罗峰五人迅速朝宇宙佣兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。
　　佣兵联盟驻地，也是在界主世界发现后才建的。
　　******
　　罗峰五人进入宇宙佣兵联盟驻地。
　　“你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。
　　“雷霆世界？”
　　“别墅？”
　　一群人都看着那栋别墅。
　　工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建造雷霆世界的‘界主大人’，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧澜星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。”
　　“哦？”罗峰点点头，随即笑着感谢道，“谢谢啦。”
　　“我们走。”罗峰、洪、雷神等五人直接朝远处别墅走去。
　　那栋别墅周围，重重守卫。
　　忽然——
　　守卫们竟然迅速的分开一条通道，一名胸前有‘一星佣兵’勋章的男子走了出来，仰头看天，周围守卫在旁边都恭恭敬敬，看样子这名宇宙佣兵是这里的某个首领人物。
　　“怎么了？”罗峰有些惊诧。
　　“看，天空中有一艘宇宙飞船过来了。”雷神指向天空，他们五人还有周围不少来‘宇宙佣兵联盟驻地’的人们都抬头看去，一艘宇宙飞船从遥远处，几乎只是一闪，就停在驻地上空，悬浮着不动。
　　哗！舱门开启！
　　而后一名名年轻男女，看模样就是来自于诸多种族的，足有二十多位直接落下。
　　“加亚大人。”那名宇宙佣兵连上前。
　　飞下来的二十多名年轻男女中，有一位穿着紫色战衣俊美无比的男子，他胸前却是挂着二星佣兵勋章：“我只是送手下的一些小家伙们来这进行‘见习佣兵考核’，没必要你这个当头的来亲自迎接。”
　　“加亚大人当年救我一命，你来，我怎么能不出来？”宇宙佣兵连笑道，而后看向周围一群年轻男女，“这就是黑云会这一批的新人，嗯，看起来都不错！”
　　“哈哈，这批新人中是有几个好苗子。”紫衣男子微笑点头。
　　随即紫衣男子目光扫过一群年轻人，喝道：“宇宙见习佣兵考核，危险我就不再多说。我只希望……下一次在黑云会，我还能见到你们。都赶紧进界主世界吧。”
　　“是，总教官。”
　　一群年轻人恭敬应命。
　　随即自然而然分成四个小队，每个小队中都有恒星级二阶三阶，也有恒星级八阶九阶的。只见四个小队，依次迅速的进入那栋别墅中。别墅也就那么大……可是二十多人进去，仿佛进入无底洞似的。
　　……
　　紫衣男子站在那，就好似普通人看到毒蛇，自然有一种心悸感觉。
　　罗峰、洪、雷神等五人只是在远处人群中也不敢这时候靠近。
　　“黑云会？他们说黑云会，黑云会是什么？”周围人群中传来一些讨论声。
　　“什么是黑云会？”罗峰也看向洪、雷神。
　　“不知道。”
　　“主人，我们也不知道。”敖骨、铁南河都摇头。
　　忽然旁边的议论声音吸引了罗峰几人的注意力：“这黑云会，可是我们黑龙山帝国的四大组织之一，我们黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的当然是两大圣地，其次就是四大组织、十六大家族。”
　　“两大圣地是什么？”
　　“你连这都不知道？”
　　“两大圣地，是‘黑龙山’和‘冰海神国’，据传两大圣地都是‘不朽’创立，麾下界主都有不少。”
　　“十六大家族，每个家族最起码都有一个‘界主’。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉十六大家族。”
　　“如果说黑龙山、冰海神国、十六大家族属于官方。那么四大组织，就属于民间组织……传承千万年，四大组织的远古时期的一些元老，甚至于都进入乾巫宇宙国中。”
　　……
　　旁边的议论，听得罗峰等五人聚精会神。
　　原来，黑龙山帝国的势力划分是这样的，两大圣地、四大组织、十六大家族。
　　“罗峰，这是关于黑龙山帝国势力分布的资料。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，顿时罗峰手臂护臂屏幕上，出现了大量的文字资料，罗峰低头观看的同时，也同时将这资料发给洪、雷神，还有敖骨、铁南河。
　　仔细一看，罗峰才惊叹。
　　黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山’‘冰海神国’两大圣地。官方最强力量！
　　而民间，就是四大组织。
　　势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力，绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的超级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。
　　可巅峰武力，却相差无几。
　　“什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼’的？”罗峰心中一惊，巴巴塔给的资料中，有关于诺岚山在百虎楼的一些大概介绍，看完后，罗峰松了一口气，“还好，他只是百虎楼的一个基层成员，没什么权力。”
　　******
　　四大组织，在黑龙山帝国绝对是能掀起血雨腥风的。
　　诺岚山家族如果是一滴水珠，四大组织任何一个组织，都是无穷无尽的汹涌大海！因为巅峰武力强、背景深厚，所以黑龙山帝国对于这四大组织的存在，也只能默认。
　　“诺岚山背景这么大？”雷神很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。
　　“他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。
　　百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力的武者，的确算是基层。
　　“三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城。在黑龙山帝国，都是一手遮天。”罗峰也感到向往，如果有一天，自己也能在这组织身居高位，一声令下，便能令诺岚山家族那等家族直接化为废墟，上千生命星球投降。
　　“向往个屁！”
　　“实力是最重要的，等你有主人的实力，一句话就能令整个黑龙山帝国战战兢兢。”巴巴塔喊道，“什么狗屁圣地，主人麾下就九大不朽奴仆了！”
　　罗峰笑了笑。
　　在陨墨星主人面前，黑龙山帝国需要低头，可是对罗峰……这黑龙山帝国依旧是庞然大物。
　　……
　　“我们是来参加宇宙见习佣兵考核的。”
　　罗峰五人站在别墅前。
　　“滴！”
　　信号扫描过罗峰五人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗峰五人身份讯号，得到通过。
　　宽敞的花园。
　　花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗峰五人，郑重道：“五位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”
　　“不用，开门吧。”罗峰说道。
　　吱呀！
　　其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二楼。”
　　罗峰五人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗峰五人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。
　　“这是——”罗峰五人屏息看着。
　　仿佛泡沫一般的流光，令罗峰等人根本无法看透房间内。
　　“进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨、铁南河等五人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，五人会分散到不同的地方去。
　　“雷霆世界！”
　　“走，进去。”
　　铁南河第一个一脚迈入那流光中，随后是雷神、罗峰、洪，最后一个是敖骨。
　　无声无息。
　　五人进入流光中完全消失不见。
　　“啪！”门口女子，又再度关上房门。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第332章初入雷霆
　　斗转星移。
　　之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　铁南河、罗峰、洪、雷神、敖骨五人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，五人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着五道低沉撞击声，罗峰五人都砸在了下方的地面上。
　　“真疼。”罗峰连站起。
　　“这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起。
　　五人站起环顾周围。
　　黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！
　　“沙漠？”洪吃惊蹲下来。
　　“这就是我们购买的书中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”
　　“是沙漠。”
　　罗峰抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。刚才一屁股落下都只是砸出一个浅坑。
　　“雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”
　　“是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗峰点头。
　　“够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”雷神忍不住道。
　　宇宙本源能量。
　　达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！
　　所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！
　　“引力太大，我的念力也受到了影响。”罗峰眉头一皱。
　　“幅散范围多少？”雷神问道。
　　“不足在地球时的千分之一。”罗峰道。
　　行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而……罗峰是恒星级二阶精神念师，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足百米。
　　“我念力幅散范围不足千米。”老者敖骨说道。
　　“死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”
　　死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。
　　“对，赶紧出发。”雷神也连道。
　　“就这个方向吧，前进。”罗峰随便指向一个方向。
　　顿时——
　　罗峰五人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多。
　　……
　　飞行五分钟左右。
　　罗峰五人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然队伍中的最强精神念师敖骨眉头一皱：“主人，感觉不对劲。”
　　“不对劲？”罗峰看向敖骨。
　　“看后面。”雷神连喊道。
　　“后面？”
　　罗峰、洪、铁南河、敖骨都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗峰方向他们靠近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。
　　“死亡尘暴！”敖骨脸色煞白。
　　“是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。
　　“快，快，快。”洪也急了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五人瞬间飙到最快速度，而那敖骨焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的敖骨飞行速度相近。
　　死亡尘暴，罗峰他们购买一些书籍中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——
　　面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！
　　唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！
　　如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。
　　“刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的黑云会四支小队其中之一。”
　　罗峰念力操控遁天梭，保持极限速度。
　　“嗯？”罗峰转头朝后面一看。
　　的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，的确是比罗峰略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。
　　逃！疯狂的逃命！
　　死亡尘暴不断靠近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。
　　“嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。
　　蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。
　　“啊！”
　　“快逃。”
　　“快。”
　　这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。
　　……
　　而在这支小队前方几公里的罗峰小队完全被吓的跑的更快。
　　“快，快，快，赶紧逃。”
　　“别被死亡尘暴给追上。”
　　“妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是靠精神念师敖骨带着的。
　　敖骨一个人带两个人、罗峰脚踏遁天梭、铁南河独自飞行。
　　速度的确很快。
　　……
　　在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。
　　“呼，总算逃过一劫。”罗峰这才松了一口气。
　　“看，黑云会小队只剩下三个人。一个恒星级九阶精神念师，还有两个恒星级二阶三阶的年轻人。”雷神看着身后迅速追来的三人，那三人中，一名恒星级九阶男子脚踩圆盘，带着一对年轻男女。
　　“很正常。”罗峰也目视着远处三人，“黑云会安排的小队，每支小队都会有‘恒星级九阶’，恒星级九阶队员就是当保姆的，真正来训练考验的是恒星级二阶三阶的年轻人。这些才是黑云会的重要后辈精英。”
　　那三人，刻意和罗峰等人拉开距离，朝另外一个方向飞行而去。
　　这一场突如其来的死亡尘暴，令那支黑云会小队损失惨重，罗峰小队虽然没什么损失，却也个个不敢松懈了。
　　******
　　又飞行大概半个小时左右。
　　“主人，前面有连绵的山脉。”铁南河凹陷的双眸，却是一眼看到远处不起眼的山脉。
　　“发现山脉了？”
　　罗峰等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。
　　“果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“老二老三，根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”
　　“隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”
　　妖月湖，处于隆索山脉内部。
　　是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。
　　独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。
　　“大哥二哥，在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗峰提醒道。
　　“明白。”洪、雷神都点头。
　　论危险，这隆索山脉才真正危险。
　　当然……
　　雷霆世界中，有独角铁犀群的并非只有妖月湖周围，还有其他几个地方。只是，妖月湖现在离罗峰他们最近。
　　“小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗峰心中还记着购买的书籍中的经验介绍，整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！
　　这世界，被命名为‘雷霆世界’。
　　就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！呼唤月票！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第333章独角铁犀群
　　隆索山脉，危机潜伏。
　　“右方18公里有凶兽。”
　　“前方三点钟方向19公里有凶兽。”
　　……
　　罗峰冷静的报出一个个数据，整个小队以惊人的速度在前进，这种前进速度，根本是大多数在隆索山脉的小队无法想象的速度！因为在这界主世界中，念力幅散范围很小，而且念力探索容易引起凶兽注意。所以一般前进速度都很慢。
　　一次宇宙见习佣兵考核，耗费一两年都是很正常的。
　　然而，罗峰他们前进速度非常快。
　　“巴巴塔，有你警戒探索的确方便多了。”罗峰心中赞叹。
　　“这可是从陨墨星号上拆卸下的，直径两万米范围内一切都无遗漏！就是界主都无法逃脱探查，更别说这些愚蠢无比的凶兽了。”巴巴塔格外得意。
　　山林格外难行。
　　罗峰五人根本不敢飞行，因为在隆索山脉飞行……等于成为所有凶兽的靶子！凶兽群仰头能够轻易看到，须知……凶兽也是能飞的。到时候大群大群的凶兽飞行围攻，想逃都没地方逃。
　　花费近两天时间，罗峰一群人终于抵达妖月湖。
　　妖月湖。
　　一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶兽过来。
　　“周围没凶兽啊。”罗峰皱眉。
　　“没办法，慢慢等吧。”雷神一笑，“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”
　　“我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界’，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗峰有那警戒仪器。
　　慢慢等待。
　　雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗峰他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。
　　第二天，又发现三批凶兽。
　　甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。
　　******
　　第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。
　　罗峰五人默默守候。
　　“我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处。
　　“你就下来吧，那独角铁犀如果来，我会第一时间发现的。”罗峰抬头一笑，地面上放着一些卤肉等吃食，这些都是保藏非常好的，“各位！”罗峰表情严肃起来，旁边躺着睡觉的洪，和盘膝静坐的敖骨，站得笔直守护的铁南河都迅速看过来。
　　“怎么了，罗峰？”几人看向罗峰。
　　“独角铁犀来了。”罗峰双眸放光。
　　“终于来了！”
　　一群人都站起。
　　“跟我来。”罗峰脚踏遁天梭，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗峰灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的洪、雷神、铁南河、敖骨也是迅速的跟着，很快五人来到妖月湖的一处湖畔旁不远处。
　　“独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗峰指向前方，“一共有21头独角铁犀。”
　　片刻。
　　一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。
　　独角铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。
　　凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽’和‘凶兽’两种。
　　妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级’时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。
　　凶兽，有力量，却智慧低下。
　　它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。
　　当然怪兽，除了‘妖兽’‘凶兽’两种外，还有‘神兽’，如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽’的。
　　“靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。
　　“是很强，我们五个人很难对付，只有想办法将它们给分开。反正我们只是需要五个独角。”罗峰念力传音给其他人。
　　“分开？这凶兽智慧低下，应该容易骗。”
　　“什么办法？”
　　当罗峰五人低声讨论时，罗峰面色微变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月湖因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远，也是能够看到远处湖畔的怪兽的。
　　一支人类小队出现在视线范围内。
　　小队所有人统一的黑色战衣。
　　“杀！”
　　一道道黑影猛地爆发出最快速度，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“吽！！！”
　　每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速度斩杀。
　　一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。
　　……
　　“九名恒星级九阶，一名恒星级二阶。”罗峰看了一下屏幕，低声道，“这支小队，配备的恒星级九阶未免太多了。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，已经成惯例。
　　须知强者超99%都经历这一关。
　　许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟，可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的偏离。
　　“九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。
　　“妈的，等这么久，被一纨绔子弟给抢了去了。”雷神低声咒骂道。
　　是不爽。
　　可对方有九名恒星级九阶，看装备也很好，配合极佳。自己小队能干什么？只能傻傻看着。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“好事来了。”
　　“好事？”雷神疑惑看向罗峰，“这还好事？”
　　“说不定我们的独角就能弄到手了。”罗峰期待地看着远处。
　　……
　　“杀！”
　　“将他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。”皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂躏。
　　“是。”一群恒星级九阶齐声应命。
　　鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独角铁犀中最强的才‘恒星级九阶’左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。
　　“轰——”
　　大地在震颤。
　　“吽！！！”怒吼声从旁边山林中传出。
　　大地都开始震颤起来，独角铁犀群还剩下的5头独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。
　　“不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。
　　“殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害，快走。”
　　“快，保护好九皇子。”
　　“快。”
　　顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。
　　“吽！”
　　“吽！”
　　大量的体型庞大的独角铁犀冲出，每一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。
　　******
　　罗峰五人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。
　　“快！”罗峰带头冲出。
　　“哈哈，这么容易就得手了。”
　　“那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。
　　可还是有六具尸体上有独角的。
　　“噗哧！”遁天梭化作一道金色剑鱼，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨也迅速去砍独角。
　　“吽！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒的吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝这疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！
　　“快。”罗峰催道。
　　“罗峰，12公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”巴巴塔的提醒也在罗峰脑海中响起。
　　Ps：三章完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第334章百虎楼
　　独角铁犀的独角，罗峰迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”
　　“什么？”洪、雷神吃了一惊。
　　顾不得迟疑，五人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。
　　山林中。
　　脚踏遁天梭的罗峰手中一翻，出现了盾牌、合金战刀，他身上更是穿上了普通的合金战衣。合金战衣、战刀之类，价格都不算高，因为没什么振幅效果！可是论材质却都是非常坚硬，达到D级。
　　D级合金，如果是一艘宇宙飞船，当然贵的惊人。可战刀、合金战衣、盾牌之类就便宜的很。
　　“嗤嗤~~”罗峰头部也迅速延伸出血红色战盔。
　　这是摩云藤延伸出的。
　　……
　　手持六棱形盾牌，合金战刀，那反射着寒芒的金属战衣包裹在罗峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整个人快如闪电，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小队实力怎么样？”
　　“七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”巴巴塔说道。
　　“混蛋。”罗峰心中低骂一声。
　　“对方速度很快，距离在缩进，2.8公里……2.6公里……”巴巴塔不断通知罗峰。
　　“后面有七个恒星级九阶。”罗峰念力传音给洪、雷神、敖骨、铁南河。
　　“麻烦大了。”
　　洪等人都感觉到了压力。
　　而此刻后面追击的小队在和罗峰小队不断缩进距离，距离已经缩小到不足一公里了。
　　******
　　刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。
　　“哼。”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼，“两个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？哼！真弱啊！”
　　“六百米，五百米，四百米……”他不断计算着距离。
　　他已经看到前方飞速前进的小队了。
　　其他八名队员，有不少都带着护目镜，护目镜却也兼有屏幕效果，时而掠过串串数据。
　　“围住他们！”他原力传音下令。
　　“是！”
　　其他八名队员中有七人都应命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一群队员迅速的分散开，将罗峰五人给包围住。
　　……
　　罗峰五人停下，看着周围包围他们的九个人。这里依旧是隆索山脉境内的区域，周围参天大树极多，参天大树上还有着一些凶兽留下的爪痕，如此坚硬的大树，在宇宙中也很少见。让人不得不赞叹‘界主’的手段。
　　“谁是头？”九人中为首的青年喝道，目光却是在罗峰、洪、雷神三人身上扫来扫去，很显然，参加宇宙见习佣兵考核，大多都是安排些实力强的保护重要年轻成员。实力弱的，反而是发号施令的。
　　“是我。”
　　罗峰盯着眼前的青年，“你们是谁，要干什么？”
　　“哈哈，你的话问的真愚蠢，我们要干什么难道你还不知道？”青年嗤笑起来，眼眸中有着高高在上，仿佛看着乞丐一样，“小子，将独角铁犀的六个独角全部交出来，我可以饶你们一命。如果不交嘛……”
　　青年冷笑几声。
　　罗峰看着包围己方的一群人，手臂的护臂屏幕上浮现大量的数据。
　　“跟他们废话干什么，直接杀了。”在青年身侧的一名穿着黑色战衣的少女冷声道，青年心中恼怒：“这个白痴，难道没看到对方也有两个恒星级九阶？虽说能赢，可真拼起来，对方拼死，就算能杀了他们，我们一方恐怕也要死人的！能不死人就得到独角铁犀的独角，不更好？”
　　“我的伙计已经等不急了。”青年目光扫过罗峰五人，“还是给个答复吧。”
　　被包围中央。
　　罗峰五人，铁南河、敖骨自然是看向主人罗峰，洪和雷神也和罗峰眼神交流。
　　“独角铁犀的独角？”罗峰一翻手，手中拿出了一个独角，看着眼前的青年，“独角？我们可以给你们一个。”
　　“六个！一个不能少！”
　　青年冷声道。
　　其他八人都盯着罗峰五人。他们之前可是早早看到21头独角铁犀在湖边喝水，其中死掉16头，被一开始的一群人弄走10个独角……所以他们很确信，眼前这支黄皮肤黑头发人类控制的队伍应该是弄走六个独角。
　　“黑头发小子！”旁边少女喝道，“我们是百虎楼的人，赶紧交出独角，否则的话……哼！”
　　百虎楼？黑龙山帝国境内的四大宇宙组织之一？
　　来自百虎楼，代表这群人绝对是训练有素的，至少在战斗方面，绝对很了得。
　　“交不交？”青年有些恼怒了。
　　“别跟他们废话了。”少女催道。
　　包围圈中央的罗峰五人也感到莫大压力，罗峰也察觉，对方一群人显然已经没什么耐心了。
　　“敖骨。”罗峰念力传音。
　　“主人。”老者敖骨连传音回道。
　　“一旦动手，按照我在来界主世界之前跟你说的去做，知道该怎么做吗？”
　　“明白。”敖骨连应道。
　　罗峰冰冷的环视眼前的百虎楼小队，目光扫过那些带着护目镜的恒星级九阶们，最终落在那一对年轻男女身上：“独角，最多给你们一个。如果还不知足……我提醒你们，有些事情一旦发生，那是后悔莫及的。”
　　“吓我？”青年冷笑。
　　“哼。”少女转头和青年相视一眼。
　　二人几乎同时后退。
　　轰！轰！轰！……
　　除了一名恒星级九阶保护他们二人，其他六人同时爆发。而就在爆发的一瞬间，站在敖骨身侧的罗峰双眸一冷，刷！凭空一道蓝色刀刃碎片出现，敖骨的念力就仿佛一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀体部分，只露出刀锋！
　　刀锋，却诡异的有淡淡的红色。
　　是的！
　　这就是经过镀上一层合金后的赤混铜母，只有那锋利的‘刃’没有遮掩而已。这一招……就是罗峰现如今的一大杀招！让麾下奴仆中最强的精神念师奴仆‘敖骨’使用赤混铜母残片，以赤混铜母的锋利，让敖骨使用，恐怕连宇宙级都能伤！
　　“咻！”
　　蓝色刀芒划过一道弧线，闪电般划向冲上来的恒星级九阶敌人们。
　　“主人，小心，是念力攻击。”早就幅散开念力的敖骨连提醒道，他仅仅使用一半心神去控制赤混铜母残片，还有注意力完全是在‘防御’上，因为罗峰、洪、雷神三人的灵魂防御，是抵挡不住恒星级九阶精神念师的灵魂攻击的。
　　嗤！嗤！嗤！
　　敖骨连挡住三人的念力冲击。
　　噗！噗！噗！
　　蓝色刀芒轻轻松松掠过周围一名名恒星级九阶，在速度极快且锋利无匹的刀芒下，带着护目镜，表情严肃自信的武者、精神念师们个个头颅被削飞，脑壳炸裂脑浆飙飞，他们一个个死前护目镜下的双眸中都满是惊恐。
　　“不可能！”自信在不远处观战的青年、少女都震惊瞪大眼睛。
　　恒星级九阶啊！
　　如此不堪一击？
　　他们却不知道……对手使用的念力兵器锋利程度是何等可怕！陨墨星号加速起来，什么陨石、小行星，直接撞击过去，将一颗小行星给直接切割穿梭开！面对陨石群都是横冲直撞，其锋利程度可想而知！
　　连界主强者，在陨墨星号加速下，那锋利的边缘照样能轻易斩断！
　　“逃！”青年连传音下令给旁边的手下，一名恒星级九阶精神念师。
　　手下连带着青年，同时又要带着那少女。
　　“扔下她，快。”青年下令。
　　“是。”
　　论地位，那少女比青年更低一些。而且这位保镖也清楚……对手的精神念师速度一旦飙起来，他如果带着两个人恐怕逃都逃不掉。“呼！”保镖直接带着青年，脚踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。
　　“等等我。”少女脸色顿时惨败，而后她一转头，就看到那道杀死六名恒星级九阶的蓝色流光划过一道弧线，就朝她飞来。
　　少女面色狰狞，眼神中满是怨毒：“仇宇！！！”
　　噗！
　　头脑暴裂！
　　……
　　仅仅是一眨眼，六名恒星级九阶包括一名百虎楼精英年轻一代，全部被杀！而那叫‘仇宇’的青年和他的保镖，早就逃之夭夭。
　　“别追了。”罗峰道。
　　“是，主人。”
　　敖骨、铁南河恭敬道。
　　罗峰直接将赤混铜母残片收回戒指中，要追杀那人的话，必须让敖骨出发追杀！且敖骨还不能带人，如果带着人，恐怕敖骨根本追不上……这样一来，原地只剩下罗峰四人，在隆索山脉中是很不安全的。
　　而且罗峰不可能，让敖骨带着赤混铜母残片，远离自己去追杀人。
　　“巴巴塔，他们逃掉没事吧？”罗峰心中问道。
　　“没事！你的身份讯息他根本不知道，就算知道，你居无定所，就算回去也是回地球，怕什么？”巴巴塔满不在乎，“光脚的不怕穿鞋的，你现在就是个光脚的。”
　　Ps：第一章到！再拉月票！
　　。
　　。
第335章星球堡垒
　　沧澜星的界主世界里。
　　罗峰等五人正在迅速打扫战场。“哈哈，不愧是百虎楼的年轻一代的精英，这个小姑娘使用的竟然都是智能光脑。我就不用买智能光脑了，直接用这个！”雷神很是得意，罗峰用的是超越智能的‘智能生命’，洪用的是智能光脑，而雷神之前用的只是辅助光脑。
　　“还有空间戒指。”
　　“还有念力兵器。”
　　“这六个恒星级九阶加起来，都赶不上这个少女宝物多。”铁南河动手，迅速将珍贵值钱的全部一扫而空。
　　六个恒星级九阶中，三个精神念师，三个武者。
　　不过水准和诺岚卫相近，所以在百虎楼属于底层炮灰，这次也是安排来保护两个精英的。
　　“敖骨，这件飞行念力兵器归你了。”
　　“铁南河，你喜欢哪件原力兵器就选哪件。”
　　“这空间戒指嘛。”罗峰目光扫向雷神、敖骨、铁南河，雷神连喊道：“这空间戒指先让我瞧瞧，我自己用的空间戒指是最小规格的。”队伍五人中，罗峰、洪早就有空间戒指，雷神是自己购买的。
　　是买的最小的那种。
　　“哈哈，还真的比我的空间戒指要大。”雷神开心不已。
　　……
　　雷神、铁南河、敖骨三人调整了下装备，随后几人就迅速离开战斗的地方，来到千里外的一座山脚下，五人才停下。
　　“下步，我们就该去找风角石了。”罗峰看向众人。
　　“风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷’。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看，“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”
　　30万公里。
　　在界主世界中，一来引力太大，二来罗峰他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔的警戒，最顺利，一天一般前进一万公里而已。也需要一个月才抵达。
　　“独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域。”
　　“不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷。”雷神皱眉道，“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”
　　界主世界中，自然威胁都有不少。
　　穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。
　　“这是历练，淘汰。”罗峰摇头，“宇宙佣兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。”
　　“嗯。”洪点头，“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”
　　“这三条路……”雷神看着屏幕上的地图，“都挺危险的。”
　　“第一条路。”罗峰说道。
　　第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。
　　“那好，第一条。”洪点头。
　　“那我们，出发！”雷神直接道。
　　……
　　罗峰他们小队开始了在界主世界中最长距离的一次赶路，他们也不敢飞到半空，那样纯粹是吸引凶兽，是找死行为。
　　******
　　界主世界，是天堂也是地狱。
　　未曾大发掘开发的界主世界，对于很多冒险者、佣兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界’作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习佣兵的工具而已。
　　“混蛋！”
　　隆索山脉的一处荆棘丛旁，仇宇单手抓着那柄巨型战刀，咬牙切齿。
　　一想到之前的女同伴死前怨毒的声音，一想到那看似‘美丽’的蓝色刀芒下一具具恒星级九阶尸体，仇宇就又是愤怒又是惊恐，整个人都不由自主的气的颤抖起来。这是他第一次进入界主世界。
　　过去他作为一名天才，和其他诸多天才，被百虎楼精心培养，有了扎实的基础。
　　培养虽然很累，可是却没生死危险。
　　可这次……
　　“我差点死了，差点死了！！！”仇宇心中震荡起伏，过去他对未来充满了诸多想象，杀人他也杀过，可是当自己面对死亡时……他却发现，自己竟然是那么的恐惧死亡。
　　“教官说过恐惧不是错，但是千万得冷静。恐惧也是一种力量，能够让身体进化的力量。”
　　“冷静，冷静。”
　　仇宇渐渐平静下来，看了一眼身侧的保镖，命令道：“帮我警戒周围，我进入下虚拟宇宙。”
　　“是。”保镖恭敬应命。
　　……
　　百虎楼对这些进入界主世界，参加宇宙见习佣兵考核的年轻精英们有过命令。每天都要通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给监管者！如果有同伴死亡，在邮件中也必须说明这件事情。
　　只要发送邮件，就代表这名成员还活着！
　　……
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
　　全身都是肥肉，头部却有着两根弯角的胖子正躺在椅子上，他面前悬浮着屏幕，“滴！”屏幕上出现一封邮件。
　　“又是汇报还活着的邮件，打开。”肥胖男子慢悠悠道。
　　邮件自动打开。
　　肥胖男子慢悠悠的看着，可随即猛地站起，震惊盯着这邮件观看：“这第八小队竟然只剩下两个人还活着？而且还死掉一个二级精英？”肥胖男子连发送通讯申请，给第八小队的其他七个人。
　　果然……一直没有回音。
　　百虎楼一般是根据年轻一代的天才重要程度配备保镖，比如一支小队十个人，有五个年轻一代，还有五个保镖。而有的小队，却是一个年轻一代，九个保镖。这第八小队，本来一共是八个保镖，两个年轻一代。
　　之前就死掉了一个保镖。
　　显然……第八小队算是比较重要的小队了。对于百虎楼而言，三级精英损失就比较心疼了，二级精英损失更是心疼。若是损失一级精英，简直要跳脚！至于特等精英……百虎楼也是很难能碰到一个。
　　那种绝世天才，可遇不可求。
　　******
　　宇宙星空中。
　　肥胖男子睁开眼，透过外景虚拟，看到远处星空中的庞然大物：“反正就要到总部了，就亲自去汇报这事情吧。”那庞然大物，是一颗星球！准确说，是一颗仿佛合金铸就的星球，这就是百虎楼的总部——
　　黑虎星。
　　这黑虎星，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉D级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型激光炮等等诸多武器。
　　整个星球上，有些地方偶尔散发出幽蓝光芒。
　　一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部。时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出。那些飞船，一眼看去，几乎最低都是C级，甚至于有D级宇宙飞船，偶尔还能看到E级飞船！
　　铺天盖地的飞船，犹如蝗虫。
　　而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。这里，乃是黑龙山帝国四大宇宙组织之一‘百虎楼’的总部！常年驻扎在这的界主强者都有不少，整个星球是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座堡垒。
　　星球堡垒！
　　……
　　“滴。”
　　肥胖男子乘坐的那艘宇宙飞船，按照星球堡垒发出的牵引信号，沿着黑虎星表面诸多幽深通道的其中一条飞入，在星空中看，这些幽深通道非常的细小不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。
　　宇宙飞船进入幽深通道。
　　“嗯，安置新装置了？”肥胖男子仔细看向幽深通道两侧的内壁，内壁上比过去多了一些黑漆漆的仿佛蜈蚣一般的合金架子，镶嵌在内壁上。
　　片刻后。
　　宇宙飞船挺进停泊港后，肥胖男子穿着蓝色长袍，沿着一条两侧都虚拟出‘天空、白云’的宽阔廊道前进，这条廊道上乍一看都能看到上百人，几乎每个人都是穿着蓝色长袍，只有两人穿着白色长袍，且这二人胸前都挂着二星佣兵勋章。
　　“见过大人。”路过两名白袍人时，肥胖男子连行礼。
　　廊道上其他人都是如此。
　　在百虎楼……
　　蓝袍，代表着宇宙级！以及一些有极为重要职位的人物。肥胖男子仅仅恒星级，可因为职权大，有资格穿上蓝袍。
　　白袍，代表域主以及极少一些高层。
　　黑袍，一律为界主。
　　至于不朽存在？
　　就算百虎楼历史上诞生过不朽，可不朽的存在，恐怕早就去乾巫宇宙国，或者去其他地方了。对不朽的存在而言……黑龙山帝国这个池塘容纳不下他们！
　　不管怎么说，百虎楼、黑云会、北龙城、三斧山，这四大宇宙组织在黑龙山帝国完全算是庞然大物，根基深厚，麾下的宇宙级强者都非常多！连帝国皇族也不愿来招惹他们。单单看百虎楼总部那往来铺天盖地的宇宙飞船，就可见其势力。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第336章万剑魂印
　　黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。
　　罗峰进入雷霆世界已经36天了。
　　******
　　大草原上，杂草丛生，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，堪比A级合金，比地球上的金刚石都坚韧的多。风吹来，草儿弯腰，时而显现出一些趴在草原上歇息的凶兽。
　　五道流光迅速从草丛中一飞而过。
　　远处耷拉着脑袋，仿佛一座小山卧在那的全身笼罩着青色鳞片的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，发出一声低吼：“吼~~”而后又低下脑袋。
　　“我们已经离开凶兽‘青鳞鳄’的领地范围，前方十一点钟方向18.9公里有一凶兽群，我们绕过去。”五道流光微微停顿，其中外穿着合金战衣的罗峰念力传音道，“出发，今天我们再赶3000公里路就休息。”
　　“是，主人。”
　　铁南河、敖骨两人都恭敬的很。
　　刷！
　　五道流光继续飞速前行……
　　“有了巴巴塔的警戒，我以为这宇宙见习佣兵考核就容易多了。没想到，比我想象的还复杂麻烦。”罗峰目光看着远处，脚踏遁天梭飞行着，两旁的杂草丛迅速往后退去，“我以为一个月能抵达风雷峡谷，可现在看来最起码还要多要一半时间！”
　　过了近四个小时后。
　　“停。”罗峰传音道。
　　五人同时停下。
　　就算是洪和雷神，在雷霆世界中也听罗峰号令，因为他们知道……罗峰有特殊的警戒仪器，可以检测到周围一定范围内的危险。
　　“铁南河、敖骨，你们轮流守护。我和大哥二哥先休息。”罗峰说道。
　　“是，主人。”
　　二人恭敬应道。
　　罗峰环顾一下周围，现在已经是夜晚时分，周围杂草丛生，肉眼几乎无法看清周围。
　　“今天我们运气不错，一天都没遇到什么危险。”雷神露出笑容，“现在总算能稍微松一口气了。”
　　“我也担心会像昨天那样。”洪也松一口气。
　　罗峰不由回忆起昨天的场景，依旧有些后怕，昨天自己这小队是照常按照路线前进，本来自己一群人按照过去的方法很轻松的前进，突然靠警戒仪器发现18公里有五头凶兽朝自己这一群人飞奔而来，显然是早早发现自己这小队。
　　若是视线范围内没阻碍。恒星级强者肉眼看到上百公里外都很正常。
　　这五头凶兽追自己小队，要逃其实也容易，毕竟杂草丛生。
　　可是……
　　那五头凶兽中或许有一头鼻子特灵，硬是追着自己五人，且在追杀过程中还发出一声声咆哮，引起了大草原上其他凶兽注意。顿时从原先的五头凶兽追杀自己小队，变成了上百头凶兽追杀自己小队。
　　最后还是靠‘敖骨配合赤混铜母残片’，还有两头流银护卫，自己一群人拼了老命才算逃出来。
　　“我们昨天运气还算不错。”罗峰感叹下，“如果是而后出现的那‘黑环蛇群’，早一点出现，和那上百头凶兽形成围杀，我们可就真的逃不掉了。”
　　“黑环蛇群？”雷神一瞪眼，“别提，一想到昨天我就后怕，昨天是我们在这雷霆世界最惨的一天了。”
　　“抓紧时间，好好静修吧。”洪低喝一声，“在雷霆世界中修炼的机会是很少的。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　罗峰、雷神不再多说，都闭上眼睛开始静修。
　　在雷霆世界修炼的日子，罗峰很满意，虽然说赶路的时候偶尔出现一些意外，让人提心吊胆，甚至于有数次的与死亡擦肩而过！可这般压力下……这36天来的修炼，进步也是非常非常惊人的。
　　或许因为雷霆世界充满着宇宙本源能量，能令自己修炼更快。
　　也或许，是因为那从虚拟宇宙那得到的‘进化剂’缘故。
　　总之！
　　36天，加上当初从白兰星赶到虬龙星，再从虬龙星赶到沧澜星的时间，这约两个月时间，就令自己从‘恒星级二阶’跨入‘恒星级三阶’，这只是单纯身体素质上的一种进步。真正进步大的……是在《遁天梭》《魂印》领悟上的进步。
　　******
　　罗峰个人虚拟空间。
　　高耸入云的山峰之上，一身白袍的罗峰凭空出现，在他身侧就是一座屹立在山峰上的血红色城堡。
　　“轰隆隆~~~”城堡开启。
　　“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入城堡，在美姬的带领下，进入修炼室中，修炼室的四面墙壁上都是书架，书架上摆满了密密麻麻的书籍，这些都是陨墨星一脉秘传书籍。而罗峰直接走到一边书架上，从中拿出了一本金色书籍《魂印第二册》。
　　拿着书籍，罗峰就直接坐到一旁椅子上翻开书籍阅读起来。
　　“恪嗤，恪嗤。”笼罩着黑袍，血红色的眼睛的恶魔巴巴塔坐在一旁，拿着红通通的苹果，大口咬着，瞥了罗峰一眼，满不在乎的又继续啃它的苹果，忽然它一愣，停了下来，转头看向罗峰，仔细看罗峰手中那本书。
　　“罗峰？”巴巴塔惊讶喊道。
　　“嗯，什么事？”罗峰抬头疑惑看着巴巴塔。
　　“你，你《魂印》基础已经学完了？”巴巴塔惊讶道。
　　陨墨星一脉的秘传中，《魂印》要排第一，而罗峰自从得到这些秘传后，将巴巴塔安排的重要的几本，最基础的一些地方都学了。而后就开始按照兴趣学习。罗峰是主要研究《魂印》和《虚空之塔》这两本秘法。
　　因为看书籍中描述，显然陨墨星主人，对这两本秘籍最是自傲。
　　陨墨星主人曾在《魂印》中这么说：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”
　　而陨墨星主人也曾在《虚空之塔》中说：“徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。当年我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”
　　于是，罗峰就一直认真修炼这两大秘法。
　　这秘法修炼是需要大量时间精力，也需要悟性的！而自己得到这秘籍的时间不算长，虽然实力提升挺快，可主要是因为‘金角巨兽’身体的缘故，才让自己实力提升这么快。
　　否则按照巴巴塔的计划，自己达到恒星级需要五十年！主要是因为根基要扎实……而耗费这么久时间，罗峰终于将《魂印》的最基础的一些要求全部完成了。而《虚空之塔》依旧停留在最基础的第一层。
　　“怎么了，巴巴塔，很奇怪？”罗峰很惊讶。
　　“《魂印第一册》上的诸多要求，你都达到了？”巴巴塔连问道。
　　“达到了。”罗峰说道。
　　“哦？啧啧，不愧是金角巨兽身体孕育的灵魂，够强大。”巴巴塔忍不住夸赞道，“本来以为还要几年功夫呢。”
　　“对了，罗峰，从今天开始，你可以学习《魂印第二册》上的‘万剑魂印’，这是最基础的‘魂印’，当‘万剑魂印’你能够全部学会，你就有资格凝结出‘奴役魂印’了。”巴巴塔解释说道。
　　罗峰听得一阵期待。
　　要靠魂印秘法真正控制一个人，这很难，对在《魂印》秘法上的造诣要求比较高。至少现在的自己还做不到。
　　“先学万剑魂印？”罗峰翻开书籍。
　　“巴巴塔，这里有诸多魂印修炼，为什么修炼这个？”罗峰忍不住问道。
　　“笨！”
　　“驳杂不如专精。”巴巴塔呵斥道，“你不是主修遁天梭么？那么你学的魂印秘法要求就是能够影响到敌人即可。这‘万剑魂印’，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭将他给绞杀成碎肉了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“开始吧，万剑魂印修炼起来不容易，等修炼完毕，以你在魂印上的造诣，就能凝结‘奴役魂印’了。到时候直接奴役别人，令对方成为你永久的仆人。如你老师拥有九大不朽奴仆一般。”巴巴塔放出诱饵。
　　奴役魂印！
　　多么期待啊！罗峰非常期待这个秘法，就算为了这‘奴役魂印’，也得努力修炼‘万剑魂印’。
　　……
　　当罗峰的意识在个人虚拟空间中，阅读《魂印》秘法，开始修习他学习到的第一个攻击性的魂印秘法——万剑魂印时，他的另外一个身体——金角巨兽，则是在体内世界中完全沉浸在《绝对空间》的修炼中。
　　体内世界。
　　金色大陆，庞大若山脉的金角巨兽正在不断施展《绝对空间》秘法。
　　“嗯？”
　　暗金色双眸中有着一丝不满，“这么久，这《绝对空间》第一层一直无法练成，怎么回事？”在雷霆世界中，罗峰处于那种压力下，似乎头脑悟性在压迫下都提高不少，对《绝对空间》上也略有些感悟。可是，距离《绝对空间》第一层练成还遥远的很。
　　“呜——”
　　金角巨兽仰头发出一声愤怒的低吼，它如今的身体长度已经超过900米。
　　是的，服用进化效率89倍金属组合超过3个月时间，堪比正常进化超过22年，它已经从之前的恒星级七阶跨入恒星级九阶！达到恒星级九阶的金角巨兽……只差一步，就能踏入宇宙级！而这一步，也是整个恒星级过程中进化最艰难的一步！
　　Ps：第一章到！
　　。
第337章风雷峡谷
　　沉浸在修炼中，时间过去的很快。
　　“罗峰，天已经快亮了。洪和雷神都停止了修炼。”幽静的修炼室中，躺在椅子上睡觉的巴巴塔，闭着眼说道。
　　“哦？”
　　罗峰合上手中书籍，闭上眼睛，脑海中掠过之前观看的关于‘万剑魂印’秘法的修炼详细过程、施展过程，还有原理讲解等等，而后罗峰微笑着睁开眼，这一夜，算是将‘万剑魂印’秘法从理论上掌握了。
　　明天开始，就开始正式修炼！等练成后，这‘万剑魂印’堪称罗峰手中现如今唯一拿出手的灵魂攻击秘法。
　　“巴巴塔，我走了。”罗峰将书籍放在书架上。
　　“倒计时提醒，距离诺岚山家族人马抵达地球，还有两年四个月带29天。”巴巴塔喊道。
　　“两年零四个月带29天……”罗峰轻轻念叨了一声，双眸掠过一丝寒光，两年后即将抵达的诺岚山家族人马，自己是没有办法寄希望于其他人的，短短两年时间，洪和雷神实力根本不够帮忙，暂时只有自己扛上！
　　“两年多点。”
　　“怎么办？”
　　“如果说诺岚山家族舰队派遣的，是宇宙级六阶七阶的强者，那我怎么应对？”罗峰也很烦恼，自己的金角巨兽身体的确能够在数月后就跨入宇宙级！可是，一旦跨入宇宙级，进化所需的时间变得很长，且如果使用金属组合，那价格比恒星级时高上太多太多，自己身上的钱也不够。
　　******
　　银河系，虚无区域。
　　一艘D3级流线型的宛如一柄斧头似的的飞船，在星空中迅速飞行。
　　“百卡罗，你出关了？”控制室中，双耳尖尖，诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’转头看向来人。
　　“嗯。”笼罩在黑袍中的百卡罗微微点头。
　　德温心中有些不舒服。
　　他作为家族第二代族长，自然是早早就拜在族祖门下。而这百卡罗也就是他的师弟！可是……这百卡罗悟性极高，属于诺岚山诸多弟子中极为优秀的一个，现如今德温是宇宙级六阶，而百卡罗却是宇宙级八阶！这百卡罗当然有冷傲的资本！
　　宇宙级八阶，且在悟性、战斗经验上，百卡罗也是远远超过曾经当族长的‘德温’的。
　　“百卡罗，你说那地球上到底有什么高手？竟然连精英小队都没能发回来消息，就全部身死，这对手实力不弱啊。”德温看着前方的星空美丽景色，询问着身侧的师弟，百卡罗幽冷的眸子看着外面：“机械族飞船都一直停在那，没有人弄走。就算有高手，也高不到哪儿去。”
　　德温眼睛一亮，连笑道：“师弟说的有理。”
　　“师兄，还有多久抵达地球？”百卡罗冷漠道。
　　“大概还要两年零四个月带２６天。”德温说道。
　　“哦，那我先进虚拟宇宙了。”百卡罗说一声，转头就离开控制室。
　　德温看着百卡罗的背影，心底暗骂：“这混蛋，这次离开他的舱室，恐怕就是来问问到地球还要多久吧，之前穿越虫洞，都不出来一下。现在知道大概时间，恐怕从这到地球途中，这家伙一次都不出来了。”
　　百卡罗，在诺岚山的诸多弟子中，是属于极为孤僻的一个。
　　******
　　若是罗峰知道，这次诺岚山家族派遣的两大宇宙级高手，竟然一个是‘宇宙级六阶’，一个是‘宇宙级八阶’，恐怕心理压力要大的多。
　　……
　　进入雷霆世界已经51天了。
　　“没事，继续前进。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部满是鲜血，鲜血完全渗透出来。
　　“别逞能，反正我们离风雷峡谷也近的很，还有八千多公里，一天就能到了。”罗峰低喝道，“你现在伤势很重，就算使用木伢晶，也得几个小时才能恢复。”
　　“对，老二，明天出发也不迟。”洪也看着雷神。
　　雷神咬咬牙，低骂一声：“妈的，那个杂碎鸟！”
　　罗峰见状，心中无奈。从当初的隆索山脉前往‘风雷峡谷’，是穿越大半个雷霆世界的。之前在隆索山脉中靠巴巴塔的警戒仪器，根本没遇到什么危险，所以自己一群人一直是很乐观的，可是谁想到……
　　自己一群人开始真正穿越大半个雷霆世界时，才知道，作为用来淘汰筛选的考核世界，绝非想象的那般容易。
　　警戒2万米？
　　在山脉丛林中是有用，因为山脉丛林中很多地方大树茂盛，距离2万米，很安全。
　　可是在平原地带、草原地带、沼泽地带、礁石山地带等等，一些凶兽肉眼是能看上百里的，一旦看到！以凶兽的速度，就算这雷霆世界引力够大，可是只需要一两秒钟它们就已经飞窜过20公里距离。
　　20公里警戒，再到罗峰反应过来下令告诉其他人，让罗峰等人逃的时间不足一秒。
　　所以遇到危险很正常！
　　就在刚才……
　　一头类似巨鹰的金色怪鸟，可能从高空飞行的时候，老远俯瞰到下方的自己一群人，所以一个俯冲就杀了下来。这头金色怪鸟速度极快，且实力极强。比一般恒星级九阶武者都要强的多，铁南河是被当场给抓飞！
　　那凌厉的爪劲肆虐，自己和洪，外表穿着合金战衣，可内层都有‘摩云战甲’卸去大量冲击力，所以都安然无恙。可雷神却是遭了苦。
　　幸好仅仅是离体飞出的爪劲，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就没了。
　　而那金色怪鸟，遭到敖骨的灵魂攻击后，知道很难速胜，所以直接掉头逃之夭夭。
　　“大家必须时刻警惕。”
　　“凶兽的速度非常快，我发现它们，再告诉大家……大家躲闪逃逸时间会变得很短。”罗峰低沉道，“我们距离风雷峡谷只剩下八千多公里，一天的路程，千万别最后一天出什么纰漏。”
　　“我们都这么艰险，那些没法警戒的小队，这一路过来，绝对是一路生死危机啊。”雷神忍不住道。
　　“我们遇到的生死危机也不少。”洪说道。
　　又是一夜静修。
　　这一夜，罗峰是在杀戮场的杀戮空间中训练度过，这十几天的修炼，一边修炼《遁天梭》，一边修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》的第一层总算练成，第一层的标志很简单……能够施展出一柄剑魂印。
　　“灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击。”
　　“当初地球上那些精神念师领悟的灵魂攻击都弱的很，连同级别武者，都无法靠灵魂攻击给杀死。”
　　“这‘剑魂印’的构造明显奇异缜密，更加的有序。”罗峰心喜不已，有了剑魂印，他的实力算是翻倍！就算高一个层次的武者，一旦被他‘剑魂印’攻击中灵魂，不死，大多也会出现片刻的脑袋空白。
　　而遁天梭就能趁机将敌人杀死！
　　一虚一实！
　　这是精神念师的强大之处！如果单纯的虚（靠灵魂攻击、幻术等），单纯的实（靠念力兵器），这都是未曾真正发挥精神念师厉害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，还是灵魂攻击秘法，那都是秘不外传！
　　每一份秘法，都无比珍贵。
　　而越高等的秘法，更是万金难换！如陨墨星主人最大的骄傲《魂印》这一套秘法，就是拿一星系来换，不朽强者们都不会理会。
　　这就是有背景有师门的弟子，为什么修炼快，突破更容易的原因！
　　……
　　五道流光停下，正是五个人。
　　这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。
　　“大哥，三子，前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。
　　“雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有这个景象。”洪也眯起眼。
　　罗峰屏息看着。
　　风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习佣兵考核要过关的一项物品——风角石，就必须从这风雷峡谷获得。
　　“走。”罗峰低喝道。
　　五人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。
　　“风好大。”罗峰赶到走路都有些不稳。
　　“这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。
　　地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻，罗峰、雷神、洪三人走路都不稳，这是何等的不可思议。
　　“按照书籍中说，风雷峡谷中的‘风’，越是中央，越是底部的风，就越大。最底部最中央的风，就犹如刀子！蕴含强劲宇宙本源能量，连宇宙级强者飞到峡谷中央，都会被狂风给刮成肉丝，必死无疑。”
　　“狂风覆盖的最危险的底部，却有着最多的风角石。”
　　“当然还有很多风角石随风而舞。”
　　“整个风雷峡谷，最危险的却是那雷电。一旦雷电劈下，连弱点的域主都直接身死。宇宙级都无幸存可能，更别说我们恒星级了。大家说说，现在我们该怎么去得到那风角石。”罗峰看向身旁其他四人，而这时候识海中却声音响起：“罗峰，在你小队周围20公里范围内，一共有1092名人类。”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第338章黑洞
　　“这么多？”罗峰吃了一惊，环顾一下周围，只能勉强看到两三支小队的身影。
　　“大部分小队都在靠近峡谷处，且个个小队都藏匿起来，所以不仔细寻找，很难看到几支小队。”巴巴塔声音响起。
　　“明白。”罗峰道。
　　……
　　光秃秃的，这山脉上的石头几乎全部是黑色，只是夹杂着些银色。罗峰这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷。
　　这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。
　　以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，夹杂着大量碎石头，甚至于其中有一些风角石，都随风而舞。在峡谷的两边山壁旁各个地方，都藏匿着来自黑龙山星域诸多家族、诸多势力、诸多星球的年轻一代们。
　　他们是年轻一代，还没成为真正的宇宙强者。这一次，就是他们强者路上的第一次考核！
　　“罗峰，这是地图，地图上标出的位置，是非常好的位置。你们小队藏匿在那，最好。”巴巴塔意识交流道。
　　罗峰低头一看手臂上的护臂屏幕。
　　“跟我来。”罗峰低声道。
　　洪、雷神等四人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗峰来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”
　　“这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。
　　“进去。”洪当先进去。
　　在这雷霆世界，精神念师念力幅散范围很小，那是在‘空气中’幅散范围小，而念力想要穿过这些宇宙本源能量掺杂的巨石，至少恒星级是绝对不可能做到的。念力无法探查，所以这种地方很难找。
　　而想要自己挖？以风雷峡谷这里长期经历狂风磨炼的山石硬度，最起码得花费一两年功夫才能完全搞定。
　　“幸亏有巴巴塔提醒。”罗峰也跳下洞窟，并且将那岩石盖上。
　　洞窟是在山脉内。
　　沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。
　　“这是什么？”雷神眼睛一亮。
　　“咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。
　　“风角石，是风角石。”雷神连道。
　　“没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗峰笑着走到洞口前，洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗峰转头和洞窟内其他四人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”
　　之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内。
　　可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。
　　“老二，老三，按照书籍，我们现在有三种方法。”洪低声道，“第一种方法，是到峡谷的顶端去拼性命采风角石。因为狂风是越往下越大，越往中心越大。所以峡谷顶端的狂风就小多了，至少恒星级七阶八阶都能抗得住。唯一的危险是……因为处于最高处，容易吸引雷电劈下！那雷电积云中的雷电，随便劈下一道，绝对没有任何幸存可能。”
　　“第二种方法，是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。”
　　“第三种方法，杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”
　　“大家说，我们用哪种方法？”洪看向雷神、罗峰。
　　罗峰皱眉思索着。
　　去峡谷顶端采取风角石，速度最快，如果没被雷劈，简直是拣石头一样。不过……按照前辈经验，去峡谷顶端采取风角石的时候，将身上金属之类的都收起。据说金属越多，越会吸引雷电劈下。
　　如果安排金属机器人去，百分百雷电劈下！
　　而人类穿着普通衣服，被雷电劈的概率，大概二分之一。若是穿着合金战衣，被雷劈的概率就上升到三分之二左右。这是一代代在这雷霆世界中拼搏的前辈们的经验。
　　“第一种很危险，而且是纯粹碰运气，不为我们所取。”
　　“第三种，劫杀其他小队？”罗峰摇头，“我们现在所在洞窟位置极好，洞窟的洞口就在峡谷的山壁上，暂时使用这第二种方法。同时我们也看看其他小队是怎么获得风角石的，先看看再说。”
　　“也好。”洪点头。
　　雷神也赞同，于是罗峰他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。
　　在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！
　　必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。
　　奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。
　　罗峰形成的‘念力之手’，只能出洞口大概20厘米距离保持‘念力之手’不散。而恒星级九阶的‘敖骨’形成的‘念力之手’也仅仅能延伸1米距离而不散！超过一米距离，敖骨根本无法维持念力的稳定。
　　反而……
　　令罗峰惊喜的是，现如今是‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！
　　这的确令罗峰意外、惊喜！
　　估计这蕴含宇宙本源能量的狂风，对念力这种‘能量’性质的存在更具有破坏效果，对藤曼这种植物破坏效果差点吧。
　　……
　　在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶有有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。
　　在风雷峡谷第三天，罗峰他们得到第二枚风角石。
　　在风雷峡谷第五天，罗峰他们得到第三枚风角石。
　　在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。
　　……
　　这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗峰他们已经算是效率非常高的一支小队了。
　　在风雷峡谷的第32天。
　　“这个洞窟地理位置真好，这样下去，再过一个月，我们肯定能搜集齐风角石。”雷神笑道。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人盘膝而坐。
　　其中一根藤曼从罗峰手臂延伸停在洞口处，随时准备出击。
　　而在五人前方洞口山壁上则有一投影屏幕，那是罗峰的智能生命‘巴巴塔’弄出来的，屏幕上有着四副画面，是在描述周围二十公里内的景象。
　　“虽然在洞窟，可是外面20公里内各个小队情况看的一清二楚啊。”罗峰笑道。
　　“真爽。”雷神夸赞道。
　　“看，这边地方又两个小队杀过来了，闪躲的真快，这个精神念师也不错。”雷神眼睛一亮，连评价其中一副画面上突然出现的两支队伍，可是他表情一怔，连道，“是何若！”
　　“何若？”
　　罗峰面色一变。
　　当初自己和大哥二哥在虚拟宇宙的杀戮场，认识了好些个朋友，其中就有何若、布雷姆，之前何若和布雷姆就说要参加这宇宙见习佣兵考核。整个‘黑龙山星域’都是在这个地方，何若他们在这是很正常的。
　　“走。”洪第一个朝外冲，敖骨、铁南河看向罗峰。
　　“快。”
　　罗峰也毫不犹豫，顿时五人小队迅速沿着洞窟另外一端通道往外冲，靠念力卷开那不起眼的岩石，五人出来后，又将岩石放下。
　　远处。
　　何若所在的小队，正在遭到另外一支小队的压迫似攻击。何若小队现如今恒星级九阶只有两位，而对手的恒星级九阶却有五位，不过双方大多都带伤，显然杀的很疯狂。
　　“嗯？”
　　双方小队迅速注意到远处一支小队冲来。
　　“何若！”念力传音在他耳边响起。
　　何若转头一看，远处飞冲而来的五道闪电身影中正有罗峰、洪、雷神三个他的好友，顿时露出喜色，而冲在最前面的铁南河、敖骨二人，特别是敖骨老远就释放出念力兵器，化作一道金色流光。
　　“两个恒星级九阶？”敌方小队一看，辅助光脑早就检测出来对方实力。
　　“退！”
　　“快退！”
　　队长一声令下，没有丝毫犹豫，这支小队迅速退去。
　　他们虽然有五位恒星级九阶，可是却是有三位负伤……须知，恒星级九阶也是有强有弱的，强的能够一个打十个同级同阶。何若小队中就有一个挺强的恒星级九阶，这也是虽然处于下方风，却能坚持这么久的原因。而此刻冲来的二人……敢冲过来，说明有信心！
　　两方汇合，这敌方小队自认为挡不住。
　　就算能挡住，可两败俱伤，那敌方小队也不愿意，所以干脆选择退！
　　……
　　罗峰小队和何若小队汇合。
　　“谢谢。”
　　“你们是？”立即有一位光头，脸上两边都有着绿色印记的青年走过来感谢。
　　“他们是我朋友。”何若连说道，同时连走上前去。
　　“罗峰，洪，雷神。”何若说道。
　　“怎么回事，怎么弄成这样？”罗峰三人看着何若，雷神更是连道：“何若，你不是北龙城组织的么？怎么会落到这步田地？”雷神和洪在第一次接触虚拟宇宙后，就知道宇宙通用语的重要性，自然开始学习。
　　以他们的脑域阔度，学习起来的确很快，虽然不熟练，可交流却没问题了。
　　“说起来，这次可真惨。”何若连摇头，“我们小队当时有五个精英还有五个保镖。弄独角铁犀独角的时候，就遭到凶兽围攻，当时就死掉一个保镖。”
　　“后来，我们在赶往风雷峡谷的半途中，更是连续六次遭到其他小队劫杀，在这过程中，我们又死掉两位保镖，三位精英同伴。”何若脸色发苦，“现在，我们小队只剩下两个精英、两个保镖。”
　　罗峰听得心中冰冷。
　　天呐！
　　自己小队虽然也经历十余次生死危机，可大多都是凶兽危机，至于劫杀？有敖骨配合‘赤混铜母残片’，还真的是横扫！加上有巴巴塔警戒，罗峰他们一路艰险，也有人受伤，却没死一个人。
　　可何若他们小队，竟然死掉大半！
　　“布雷姆呢？”雷神连问道，“在其他小队？”
　　“他死了。”何若摇头。
　　罗峰一愣，那个粗豪的长的跟个黑熊似的青年，死了？罗峰还清晰记得，自己和洪、雷神，祝他们二人安全归来的情景。没想到一转眼……布雷姆已经死了。
　　怎么会这样？
　　“伤心也没用。”何若摇头苦笑，“和我在一起生活多年的兄弟姐妹，已经死了很多了。这是我们这群所谓‘精英’的第一关考核，只有经历一次次生死磨难，最后突破成为宇宙级，那才有资格称之为‘强者’，成为组织中的重要成员。”
　　“筛选！”
　　旁边的光头绿色印记青年摇头道，“这就是筛选，大批大批的所谓天才精英们，在一次次生死冒险中被淘汰，身死！直至最后才诞生几位宇宙级！我们那训练营有上万天才精英，可最后能成宇宙级的能有十个，就算不错了。”
　　罗峰、洪、雷神相视。
　　残忍……
　　很残忍！
　　这就是那些宇宙组织的做事规则，收罗大批大批的天才精英，以最好的教育，给予大量好的条件，再给予最残忍的淘汰规则，最后从中诞生出一些强者！可以说……参加宇宙级见习佣兵考核的，都算不上强者。
　　都只是‘预备强者’，经历千分之一，不，那是大组织的精英们的概率，准确说要经历千万分之一的概率，或许诞生一位宇宙级。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！
　　所有小队都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“这个世界要崩溃了吗？”
　　“天呐！”
　　整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗峰小队和何若小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。
　　“怎么回事？”罗峰看向周围。
　　“那边！！！”有人嘶喊起来。
　　数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。
　　Ps：三章完毕！
　　月票落后，希望大家支持下！
　　还有‘金键盘投票’，在书的简介页面上可以投票，望大家支持，谢谢！
　　。
第339章风暴
　　“看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。
　　“撕裂开雷霆世界的黑洞？”旁边的北龙城小队中的何若，也是皱眉，此刻罗峰则是盯着那黑洞思索着，这黑洞并非普通洞窟，而是撕裂空间的奇异存在：“巴巴塔，这黑洞到底是什么玩意？”
　　“应该是……一个世界的入口！对，世界入口！”巴巴塔惊喜声音响起。
　　“世界入口？”
　　罗峰手持合金战刀，有些疑惑。
　　而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！”
　　“对，界中界！”
　　“就是界中界。”
　　“快！”
　　大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。
　　“是界中界。”何若也惊喜万分。
　　“界中界？”
　　罗峰、洪、雷神三人却有些疑惑，这个时候就体现出知识的底蕴了。那些来自各家族、各个星球的冒险者们对许多冒险传说，对许多事情都有所了解。可罗峰三人接触虚拟宇宙网络不久，知道的事情还真不多。
　　“快冲啊，别被他们抢先了。”何若连喊道，他那支小队迅速朝远处冲去。
　　罗峰虽然疑惑，可他们小队也跟着大批大批的人马迅速冲过去。
　　“罗峰，别急在一时。”巴巴塔声音响起，“迟上几分钟没事！”
　　“巴巴塔，什么是界中界？”罗峰连问道。
　　“界主能够创造一方世界，你是知道的！而在这一方世界内，再建造一个世界隐匿在这世界中。这世界中的‘世界’，便被称之为‘界中界’。”巴巴塔解释，“不过，要在世界内，再建造一个世界。首先需要‘界中界’足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。”
　　罗峰明白了。
　　雷霆世界，是藏匿在沧澜星上的一座别墅内。
　　而这界中界，是藏匿在雷霆世界的某一个隐秘地方。
　　“建造界中界，代价很大。所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。”巴巴塔说道。
　　……
　　在风雷峡谷山脉旁出现的黑洞，吸引了大量冒险者聚集。
　　其中人群中就有一支全部穿着黑衣的小队，九名恒星级九阶和一名恒星级二阶，正是当初击杀独角铁犀群的九皇子队伍。
　　“殿下。”一名保镖恭敬开口。
　　“有趣，真有趣。”
　　皮肤白皙的青年手持战刀，遥看黑洞，微笑道，“界中界？建造一方世界代价已经够大！要在一方世界内，再建造一个世界。难度大上十倍！界主强者……舍得花费这么大的代价来建造界中界，肯定是有真正的宝物藏匿其中。”
　　“这雷霆世界，当初早就被发掘过了。而后又被宇宙佣兵联盟，用来当考核世界！这么久，无数人来过，都没发现界中界。”
　　“竟然被那支小队无意中打开界中界的入口。”
　　青年露出笑容，“运气！这就是运气！”
　　“殿下运气一直很好。”旁边的黑衣保镖恭维道。
　　“不，界中界这块肥肉太大！”青年摇头，“能够让一名界主不惜代价建造界中界藏匿的，绝对是令界主都得眼红的宝物！界中界消息会迅速被四大组织知道，我们帝国中的超级强者们，域主，乃至于界主都会赶来！”
　　“所以，这群恒星级冒险者根本弄不到什么真正宝物。”青年不屑道。
　　“殿下你若是得到宝物，那群强者也不会来抢殿下你的。”黑衣保镖连说道。
　　青年微微一笑。
　　“呜，最前面那支冒险小队，安排进去的机器人又出来了！界中界入口没危险。走，我们进去。”青年吩咐道，麾下九位保镖连应命。
　　……
　　“快！”
　　“界中界入口没危险，能进去。”
　　“百虎楼的兄弟快跟上。”
　　恒星级冒险者们都疯狂了，而罗峰小队、何若小队也在大量人群中一道迅速通过那黑洞。
　　******
　　“这就是界中界？”罗峰看向周围，界中界内此刻是黑夜，黑夜中隐隐有丝丝光线飘下，肉眼无法看多远。
　　“罗峰兄弟，你们等一下，我将消息上报给组织。”何若说道。
　　“上报给组织？”
　　罗峰看着何若，洪、雷神也是惊讶。
　　“遇到这种大事，如果敢不上报，事后，可就惨了。”何若摇头道，他旁边的另外一位伙伴已经闭上眼睛，意识连接虚拟宇宙了。随即何若也闭上眼睛。至于那两位保镖，则是在旁边默默守护着。
　　罗峰见状暗叹，这组织在麾下弟子的影响力实在太夸张了。
　　看来，黑龙山帝国境内的四大组织会很快得知这些消息。
　　……
　　黑龙山星域，包容着八千多星系，生命星球更是亿万计。四大组织的根系遍布诸多星系，而其中若是论地位、实力，‘黑云会’‘北龙城’‘百虎楼’‘三斧山’这四大组织中排第一的无可争议的是‘三斧山’！
　　三斧山，和其他三大组织不一样。
　　其他三大组织都训练精英等等，而三斧山却根本不接收恒星级，想要加入三斧山，最低也是‘宇宙级’。三斧山中……论地位，宇宙级被称之为‘军士’，而域主被称之为‘统领’，界主强者被称之为‘将军’。
　　据传……
　　三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号‘军主’。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，后来则是音讯全无。也不知道是突破为不朽，还是身死。
　　“你说的是沧澜星的雷霆世界？”穿着深红色战衣，披着奇异的黑色披风的男子看着眼前的披着白色披风的银发老者。
　　“是的，将军！”老者恭敬道。
　　“你下去吧。”将军下令。
　　“是。”老者身形一闪便消失不见。
　　深红色战衣的男子，双眸闭合间隐隐有闪电，他嘴角微微上翘，手指轻轻划动，周围的空间都荡漾起来，甚至于偶尔产生空间裂缝，‘将军’低声道：“雷霆世界，是当年的‘卡布’界主创造。难怪当初卡布隐藏的宝物一直没人能够找到。原来他还弄出个界中界！宇宙佣兵联盟也很有趣，早早得到这雷霆世界，发掘那么久，宝物全部弄光了。才运送大批凶兽进去，弄成考核世界。谁想……这考核世界中还有一个界中界！”
　　“有意思！”
　　“卡布，死了千万年，却一直不让人省心。”将军眼睛微微一亮，仿佛能洞穿空间一般，“当年他得到的那套空间秘法，说不定就留在那界中界。”
　　……
　　“雷霆世界，当年雷霆界主‘卡布’创造的雷霆世界，还有界中界？卡布界主建造界中界，藏匿宝物绝对不一般。还好，沧澜星离我这很近。哈哈……”
　　……
　　“快，快，快，赶紧上飞船。马上出发前往沧澜星。”
　　在一基地当中，大量的恒星级九阶迅速冲进飞船，而后两名域主也飞进飞船，随即飞船起飞！
　　……
　　这一天，整个黑龙山帝国都因为这则消息震荡起来了，黑龙山帝国虽然统领八千多星系，可是一名界主，在黑龙山帝国已经算巅峰武力了！比如十六大家族，都是因为有一名界主才能有这般地位！
　　雷霆世界的创造者‘卡布界主’，当年就是界主巅峰强者！
　　他创建界中界，会藏有什么宝藏？
　　整个黑龙山帝国，连皇族都派了人马赶过去，四大组织个个派遣高手赶去。在各大势力眼中……那些恒星级冒险者虽然是发现界中界的，可是真正能得到界中界宝藏的，毫无疑问是他们这些人！
　　恒星级？炮灰而已！
　　******
　　一颗火红色的星球，星球直径在8600公里，星球表面布满着火红色的沙砾，这是一个沙砾、岩石的星球，没有丝毫生机。星球表面温度最高能达到三千多度，是不适合人类生存的普通星球，宇宙中随处可见。
　　这星球上，一座火红色高山。
　　风沙吹过，高山一片死寂。
　　“轰！”
　　很突兀的，整个高山猛地爆炸开来，亿万山石朝四面八方崩飞开去，一道紫色火焰冲天而起，笼罩在紫色火焰中，穿着铠甲，双眸燃烧火焰的光头壮汉悬浮当空，他的眉心有奇异的火焰印记：“卡布界主竟然留有界中界？难怪这么多年一直没听到那空间秘法传承水晶球的消息，那传承水晶球很有可能就在界中界！那可是完整的传承啊，哈哈，归我了！”
　　轰隆！
　　他前方直接出现了一座巨型的银色金字塔，跟在地球上的机械族金字塔飞船样式上几乎一模一样，只是体积小点。这座银色金字塔的下方自动开启一条入口通道，通道中彩光流转，美丽无比。
　　嗖！
　　这笼罩在紫色火焰中，宛如神灵的光头壮汉身形一闪便已经进入了飞船中，而后银色金字塔飞船迅速破空离开这颗死寂的星球，迅速加速，进行宇宙穿梭。开始朝那沧澜星赶去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第340章勤劳的罗峰
　　界中界内。
　　呼！呼！呼！从黑洞中进来的成千上万的大量恒星级冒险者，一个个小队，迅速的朝各个方向飞去，一时间披天盖地。
　　“老三，我们去哪边？”洪看向罗峰。
　　“时间不能浪费啊。”雷神也急切的很。
　　罗峰看向四周，而这时候，连接虚拟宇宙网络上报消息的何若睁开眼，略带歉意的看了罗峰等人一眼：“罗峰，洪，雷神，抱歉，我得按照组织内的指令去汇合了。”随即他们小队连迅速飞离开去。
　　“跟我来。”罗峰也腾空而起。
　　洪、雷神、铁南河、敖骨四人跟着，五人小队迅速贴着地面飞行。
　　之前冒险者成千上万密密麻麻，可是分散开来，飞行了仅仅数分钟，罗峰他们小队周围就看不到其他人了。这界中界……实在太大，数万人进来简直就是一滴水掉进大海。
　　“老三，我们就这么飞？”洪看着罗峰。
　　“只能这样。”罗峰解释道，“界中界，是一个世界。非常庞大，谁知道宝物藏在哪里？所以只能大海捞针一般漫无目的。幸好我们可以探测20公里范围，只要这范围内有什么宝物绝对能第一时间发现！”
　　罗峰很清楚，以界中界的浩瀚，自己最佳的方法就是这样。
　　贴着地面，然后让巴巴塔去搜索20公里范围内，一旦有宝物就立即告诉自己！
　　“大哥二哥。”罗峰一笑，“之前何若去和他们北龙城人马集合，你们应该看出点什么了吧？”
　　雷神点头：“各大势力是安排他们的人马汇合联手了。”
　　界中界夺宝！
　　人多势众很重要，而四大组织，十六大家族在界中界中都有很多人手，一旦汇聚，可能就形成一支支数百人的队伍。而如罗峰这等闲散的，没有大背景的，如果跟数百人的队伍争夺，那纯粹找死。
　　“所以，我们现在就低调点。”罗峰一笑，“能找到宝物就找，找不到宝物，也挖掘宇宙晶！”
　　每一个世界都有‘宇宙晶’。
　　未开发的世界，宇宙晶更是多！这可是宇宙中的硬通货！
　　……
　　界中界中，并无凶兽，而是一个寂静的世界。
　　“真安静。”罗峰感慨道。
　　“安静是正常的，那雷霆世界中的凶兽，那完全是宇宙佣兵联盟为了考核筛选出见习佣兵，专门运来的凶兽，送入其中的。”雷神嘀咕道，“其实，没一点凶兽，感觉这飞行赶路还真的一点没意思。”
　　“停！”一道声音在罗峰脑海猛地响起。
　　“停！”罗峰立即念力传音，暴喝一声，声音在其他四人耳中炸响。
　　“靠。”雷神不由捂住耳朵，一瞪眼，“罗峰，你声音小点。”
　　罗峰却是顾不得和二哥废话，意识迅速和巴巴塔交流，随即环顾周围低喝一声：“大家小心点，我们找个地方，开始钻地！”
　　“钻地？”洪、雷神一怔。
　　“嗯，这地底3200米深度，有宇宙晶。”罗峰低声道。
　　“宇宙晶？”
　　“靠，宇宙晶？”雷神顿时一瞪眼。
　　“这土地是泥土结构，1900米深度往下大概就是岩石结构。不过，这里的岩石应该不会太硬，不像那风雷峡谷的岩石，长期经历‘狂风’‘雷霆’的磨砺，应该能在一天能挖通。”罗峰低声说道。
　　宇宙晶，那就是财富！而且是绝对的硬通货，比乾巫币要值钱的多。
　　而现在罗峰很缺钱！
　　准确说，一旦金角巨兽突破到‘宇宙级’，那么罗峰将非常缺钱。老师留给他的第一个账号是100亿乾巫币，罗峰现在还剩下不足50亿乾巫币，可是一旦金角巨兽突破，从宇宙级一阶成长到域主一阶，需要1000年！
　　想更快的进化，就需要购买许多珍贵金属形成组合！
　　宇宙级所需要的金属组合，可比恒星级时价格昂贵的多，且需要的量又大！这导致，罗峰那50亿乾巫币，如果用最好的金属组合，都不够宇宙级的金角巨兽一个月的食量！当然如果吞噬普通合金残骸等等，是便宜的很，可进化速度却慢。
　　罗峰浪费不起时间！
　　诺岚山家族的人马，要不了多久，就得抵达地球。所以……他必须以最快速度弄到足够的钱财，让金角巨兽以最快速度进化！
　　“嗤嗤~~”
　　敖骨使用‘赤混铜母残片’以最快速度往下钻地，罗峰也紧随其后。洪、雷神也跟着下去，铁南河则是负责将地表给掩饰下，防止被其他恒星级冒险者们给发现。那1900米深的泥土层仅仅花费半个小时就挖通了。
　　可是下面的岩石层，速度立即大减。
　　“太慢了。”罗峰也有些焦急，“看来真正要一天。”
　　“罗峰，你用摩云藤拿着那刀锋碎片往下钻，或许更快。”洪说道。
　　“对啊！”
　　罗峰眼睛一亮，在地底钻出能让人前进的通道是难，可是让一根藤曼渗透进去，却容易多了。
　　“敖骨，你退后。”罗峰连道。
　　“是。”敖骨连让到一侧。
　　罗峰则是钻到最下方，心意一动，贴着皮肤的摩云战衣立即延伸出一根藤曼，同时原本戴在手腕上的‘护腕’迅速套在长藤上，并且护腕缩小！这护腕，是巴巴塔呆的地方，也巴巴塔的储物空间。
　　这一根长藤纤细却坚韧，顶端还有蔓叶，蔓叶缠绕住赤混铜母残片，迅速往下延伸！赤混铜母残片钻地，纤细的长藤不断变长往下钻，实在太快了！
　　当年地球上，那行星级五阶六阶的摩云藤，长度就那般惊人。
　　如今‘恒星级四阶’的摩云藤，延伸万米长都很轻松。所以……大概二十分钟左右，以赤混铜母残片为‘尖锥’的一根藤曼已经抵达地底3200米深处。
　　……
　　地底3200米深处。
　　巨大的块状的深蓝色，仿佛星空颜色的巨大晶体在岩石中，一条缠绕着赤混铜母残片的藤曼，延伸过千米，终于抵达到这。在藤曼上还有着一手镯。
　　“哇哈哈！给我收！”
　　巴巴塔得意大叫。
　　巨大的深蓝色晶体，直接消失，被收入储物空间中。
　　……
　　储物空间内。
　　这是一个无比巨大的储物空间，连陨墨星号也停在一旁。
　　巨大的深蓝色晶体凭空出现，旁边的一架金属机器人立即飞来，机器人的红色眸子一亮一亮，嘴巴中还发出声音：“罗峰那个白痴，竟然按照地球中武者小队的规矩分战利品，这宇宙晶主是他弄到手的，还准备分四成给洪、雷神。真白痴！”
　　“这块宇宙晶，还挺大，大概有9000方！嗯，给我切！”
　　立即一些小机器人出现。
　　迅速的开始分解这巨大宇宙晶，宇宙晶能量惊人，可分解起来并不难，在宇宙中，一般都是被分解成一个个硬币的形状。宇宙统一规格是，一方宇宙晶会被分解成1千个宇宙币。
　　……
　　地底。
　　罗峰的摩云战衣延伸出的藤曼迅速收回，同时那手镯也飞入罗峰手腕上，融入手腕。
　　“巴巴塔，弄到多少宇宙晶？”罗峰心中连问道。
　　“哈哈，运气不错，一方世界散乱在各地的宇宙晶一般都比较少，只有中心地带的宇宙晶会很多。没想到你这次竟然弄到3000方的宇宙晶，运气算不错了。”巴巴塔声音在罗峰意识中响起。
　　罗峰听了微微点头。
　　“大哥二哥，我们上去。”罗峰道。
　　五人迅速又朝地表飞去，很快就冲破地表。
　　“怎么样？”雷神看着罗峰。
　　“弄到多少宇宙晶？”洪也问道。
　　“运气还行。”罗峰看了下周围，周围一片漆黑寂静，只有隐约能看到的苍茫大地，“这种散乱在界中界各地的宇宙晶，都不会多。我们这次弄到的有3000方，算挺多的了。”
　　“3000方？”雷神双眸放光，“3000方，就等于是300万宇宙币。一宇宙币，好像现在兑换，能兑换到三千多点乾巫币。也就是说，大约100亿乾巫币。”
　　“100亿乾巫币？”洪也感到这笔数字的庞大。
　　“我和老二第一次去杀戮场，就听到有宇宙级强者谈到发现一个新世界，据说是弄到一万方宇宙晶。我们一下子弄3000方，算不错了。”洪感叹道。
　　“不愧是界主世界，第一笔就弄这么多。”罗峰忍不住赞叹，“在宇宙冒险者传说中，发现一个新世界，那都是大发横财！不过这种新世界第一次发掘，大多都是被宇宙级，乃至域主们给抢先了。”
　　“抓紧时间！”罗峰说道，“我们继续！”
　　第一笔就弄3000方，就赶上老师留给自己的第一个账号的财富，这令罗峰更加心动。
　　界主世界，果真是大宝藏！
　　最不起眼的宇宙晶，那都是大财富。
　　“不过，金角巨兽一旦成宇宙级，消耗金钱惊人。这点还远远不够，继续！”罗峰心中充满期待。
　　此刻罗峰根本不知道，这次弄到的宇宙晶实际上是9000方，只是某个邪恶的巴巴塔故意藏下6000方。
　　……
　　或许其他的小队，有的小队带着能量感应器，可是……那些仪器设备，又有几个能赶得上巴巴塔的探查？罗峰在巴巴塔的指引下，很快又发现了第二个地底有宇宙晶的地点。
　　“说不定靠这界主世界，真能将金角巨兽‘宇宙级’阶段所需要的金钱都弄到手。”罗峰双眸放光，控制着藤曼和手镯钻入地底，“给我钻！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　大家投点推荐票，最近人气比较低，这个时刻，希望大家能支持番茄！
　　。
　　。
第341章想死，就进去！（三章完毕）
　　“界中界的中心地带，宇宙晶最多。可是那些冒险者都不傻，两大圣地、四大组织、十六大家族，还有各个宇宙初等国度、各个星球的冒险者们，几乎都是朝中心地带去争。那里的竞争最惨烈，而且那里岩石等硬度很高，就跟‘雷霆世界’中的风雷峡谷一个道理！想挖掘也很有难度，还不如在界中界周围一些地带进行大搜索。”
　　“散乱的宇宙晶，聚少成多，还是很惊人的。”
　　巴巴塔劝说着。
　　罗峰耳朵听，同时也控制摩云藤往地底钻！三个多小时，这是他们找到的第三处有宇宙晶的地方。
　　“真发了。”罗峰心中暗喜。
　　第一处，弄到3000方。
　　第二处，略微少点，2000方。
　　这第三处……按照巴巴塔查探后扫描说，是4000方！
　　“嗤嗤~~”摩云藤迅速收回。
　　“巴巴塔，有多少？4000方？”罗峰问道。
　　“嗯，四千。”巴巴塔道。
　　罗峰连抬头朝上方的洪、雷神笑道：“4000方。”
　　“哈哈……”洪、雷神都露出喜色。
　　话说，亲兄弟明算账，虽然说罗峰帮助他们很多，可是不管洪、雷神，还是罗峰。都很清楚……这宇宙冒险的受益，不一开始就说清楚，那么将来很容易产生一些矛盾。这种事情在地球上见太多了。
　　所以，三人早就说好。
　　如果是三人合力，则是每人三分之一。
　　如果是一人出大力气，其他二人辅助，则出大力的人得到六成，其他二人各得两成！
　　如果是一个人出全力，其他二人没出手。则出全力的人得到八成，其他二人分一成！
　　“我们现在一共有9000方宇宙晶了。”罗峰心情愉悦。
　　“继续找。”洪担心道，“我们时间恐怕不多了，等各大组织人马赶到抵达这，恐怕就没我们的好处了。”
　　“嗯。”罗峰点头，表情严峻。
　　那些家族子弟、组织内的年轻人，肯定是上报给组织。很快，宇宙级强者，乃至域主！甚至于……整个黑龙山帝国的巅峰武力‘界主’存在说不定都会来。到时候，哪有自己这样的恒星级炮灰插手的余地？
　　一个新发现的世界，本来就会令人疯狂，会令很多强者死去。
　　更别说一个新发现的‘界中界’了。
　　界中界，可比一般的世界，更吸引强者。
　　“抓紧时间！”罗峰低喝道，“我们继续找下一处。”
　　……
　　在界中界中，那就是挖宝藏！其他小队或许赶不上罗峰他们，可是，就算弄到100方的宇宙晶，对一般恒星级冒险者而言，那都是一笔天文数字财富！所以，所有恒星级冒险者此刻都疯狂的开始挖掘！
　　除非去中心地带，和上万冒险者厮杀。否则的话，论挖掘效率，他们还真的赶不上罗峰小队。
　　没法子……
　　巴巴塔的警戒查探设备，可是当初陨墨星号上携带的，一般界主都没这么先进设备。
　　******
　　一艘三角形炭黑色的飞船，进行宇宙穿梭，来到距离沧澜星不远的星空。
　　两位穿着银白色披风的男子并肩而立，他们胸前也挂着二星佣兵勋章。
　　“冥昱兄，这次我们兄弟二人应该能弄到些宝贝。那雷霆界主，当年名气极大，据说手上宝物可不少，最后他身死时，可是自爆而死。谁都没捞着好处。”一头紫色长发，银白色披风，双眸目光如剑的俊美男子说道。
　　“东来兄，你我距离沧澜星都挺近，也是第一时间赶来，弄到些宝贝很正常。”体型魁梧的全身青黑色的男子。
　　这二人可以说两个极端。
　　一个紫发俊美潇洒，一个却魁梧壮硕宛如钢铁铸就。他们二人就是三斧山内名气颇大的两位强者——冥昱、邵东来！都是域主级中的一等一强者。当然，他们二人也同时是虚拟宇宙公司的‘武部’外部成员。
　　虚拟宇宙公司‘武部’外部，是容许很多成员在其他小组织的。
　　相对虚拟宇宙公司而言……
　　连乾巫宇宙国都没多大威胁，更别说黑龙山帝国内的三斧山组织了。
　　“那些恒星级冒险者，虽然是他们第一时间发现界中界。不过，界中界内的宝藏，可不是他们这些小家伙们能够拿的。他们弄到些‘宇宙晶’，已经算是天大收获，该满足了。”紫发男子‘邵东来’微笑道。
　　“我们恒星级时，可没能得到宇宙晶。”冥昱感慨。
　　两位域主，理所当然的认定……
　　恒星级冒险者们，是根本没资格插足界中界的宝藏的。
　　“要不要去星球停泊港？”邵东来问道。
　　“不用。”冥昱摇头，“我在沧澜星有房产，飞船直接飞入，也不算对星球领主的挑衅。”
　　这艘宇宙飞船，进入沧澜星星球内部，很快，就直接停在宇宙佣兵联盟驻地上空。
　　……
　　一俊美，一魁梧，都有着代表身份的银白色披风。
　　二人飞行下来。
　　“冥昱，东来。”顿时一名绿色皮肤，穿着铠甲的男子连飞过来。
　　“莫勒，怎么回事？”冥昱、邵东来这两大域主飞过去，那位绿皮肤男子，双眸中似乎还有着一重瞳孔，他不满的指着不远处的别墅道：“看，那雷霆世界入口，被宇宙佣兵联盟的人挡着，不让其他人进去。”
　　“怎么回事？”冥昱、邵东来一惊。
　　现在黑龙山帝国各大势力都派遣高手赶过来，这个时候，难不成，这宇宙佣兵联盟，在沧澜星驻地的负责人敢挡住他们？
　　“走，过去。”冥昱说道。
　　顿时三位域主走过去。
　　别墅门口站着十二位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子。
　　“冥昱大人。”
　　“东来大人。”
　　顿时不少宇宙级强者连行礼。
　　冥昱和邵东来微微点头，而后看向那女子，冥昱低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”
　　“你是谁？”银色短发女子喝道。
　　“冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。
　　“听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。
　　“奇尼娅？”冥昱、邵东来都皱眉。
　　黑龙山帝国的界主很稀少，域主也不多，凡是有点名气的，他们都认识。可是他们却从来没听说过有一个叫‘奇尼娅’的女性域主。
　　“雷霆世界是考核世界，是我们宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销它‘考核世界’的身份，否则，它就是考核世界！作为用来进行见习佣兵筛选的考核世界，只有恒星级冒险者才有资格进入。佣兵，禁止进入！”银发女子喝道。
　　冥昱、邵东来、莫勒，这三大域主强者都有些怒了。
　　规矩？
　　有时候是该讲规矩，可有时候，是没必要讲规矩的。
　　“奇尼娅，你在宇宙佣兵联盟什么身份？敢拦截三位宇宙二星佣兵！”冥昱喝道。
　　……
　　八个小时后。
　　天已经黑了，在雷霆世界的入口，那一栋别墅外，域主已经达到六位，宇宙级更是达到21位。可是面对这位银发女子‘奇尼娅’，却没人能进去。
　　“轰！”
　　天地微微震颤。
　　宇宙佣兵联盟驻地的大量人马都抬头看去，只见一银白色金字塔出现在上空，顿时令冥昱等不少人惊呼：“机械族飞船？”在黑龙山帝国，有机械族飞船的强者就那么点，个个是大有来头，且眼前这艘……似乎挺高级的。
　　银白色金字塔突然消失。
　　一名壮硕无比的光头壮汉突兀出现，他双眸隐隐燃烧着火焰，眉心部位还有着火焰印记，目光扫向下方，顿时令下方所有的域主都感到灵魂战栗不由低下头颅，宇宙级强者们早就恭敬躬身行礼。
　　“安蒙兹大人！”域主、宇宙级们都恭敬道。
　　安蒙兹，人称‘火焰界主’，在黑龙山帝国境内的界主中，绝对是巅峰高手，其使用火焰的手段已经达到不可思议的地步。火焰燃烧下足以令空间崩溃。
　　“让开！”
　　安蒙兹目光扫向银发女子。
　　银发女子看着安蒙兹，目光停留在安蒙兹眉心的火焰印记上，露出一丝奇异笑容：“安蒙兹？已经达到宇宙本源法则承认了？不愧是界主巅峰强者。不过……这是考核世界，宇宙佣兵联盟认定的考核世界！只有参加考核的恒星级冒险者可以进入，禁止任何佣兵进入！”
　　“我让你让开！”安蒙兹声音浑厚，有一种让人心神战栗感觉。
　　嗡！
　　银发女子身上忽然出现银白色光芒。
　　“放肆！”银发女子暴喝一声，怒指眼前的超级强者，“安蒙兹，你竟然敢挑衅宇宙佣兵联盟的法规不成？考核世界，非恒星级冒险者不能进，如果你想死的话，就进去吧！我敢保证，你现在进去，事后，我宇宙佣兵联盟执法队必定将你击杀，令你灵魂化为虚无，丝毫不存！”
　　“还有其他人，都听好了。”
　　银发女子退到一旁，指着别墅，“想死，就进去！”
　　一时间。
　　六位域主，21位宇宙级强者都安静了，甚至于这位火焰界主‘安蒙兹’都若有所思的看着眼前的银发女子，并没有擅自闯入其中。
　　时间一天天过去。
　　沧澜星上的强者越来越多，可是却没有一位强者能够进入雷霆世界。似乎‘想死，就进去’这句话具有惊人的威慑力。而那界中界中，那些恒星级炮灰们却个个处于激动的疯狂中，罗峰他们也是在勤劳的抓紧每一点时间。
　　（更新完毕）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第342章大收获
　　苍茫的天空，远处一颗巨大光球悬浮遥远高空，照耀整个界中界。
　　“轰隆隆~~”高过百米的瀑布轰然砸下，落在下方的深潭中，潭水还散发着阵阵寒气，可突然五道人影破水而出，落在潭边的岸上，光芒照射下，合金战衣反射出冰冷的光泽，这五人，正是罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人。
　　“总算有了个大收获。”雷神感叹一声，“这几天快急死我了。”
　　“分布在这界中界各处的宇宙晶，散乱、毫无规律！有时候连续找到几个宇宙晶藏地，有时候能连续一段时间都找不到。这很正常。”罗峰目光扫向周围，周围的山林一片寂静，没有其他生物。
　　“老三，我们一共弄到多少宇宙晶了？”洪问道。
　　“三天加起来，有31000方宇宙晶。”罗峰露出笑容。
　　这是个值得兴奋的数字。
　　从进入界中界开始，自己一群人就在界中界的周围地带开始地毯似的搜索，奈何这界中界太大，长宽都近百万公里，如此大的世界，要真正全部扫荡一遍，要贯穿界中界来回跑数万次！
　　不！
　　即使来回跑数万次，也就是将整个‘界中界’的地表20公里深查探一遍而已。
　　这界中界地底深度，是超过20公里的。
　　单单地表20公里扫荡一遍，就得数千年之久！正因为太大，所以搜索起来的确要靠运气！
　　第一天的前10个小时，自己一群人连续找到六处宇宙晶，共15000方宇宙晶。
　　可是直至第二天中午，差不多20个小时，仅仅只是找到一处，且仅仅只有300方宇宙晶。
　　第二天中午到现在，运气才变好点。
　　连续找到五处，特别是刚刚深潭中找到的一处就有6000方宇宙晶。
　　三天加起来，一共31000方宇宙晶。
　　“31000方宇宙晶，就是3100万宇宙币，价值近1000亿乾巫币。当初老师留给我的第一笔才100亿乾巫币！这发掘新世界，真是很赚……”罗峰心中喜悦，自己这小队离开地球，来到浩瀚宇宙。
　　第一次进行宇宙见习佣兵考核，就碰到这种‘大好事’。
　　“罗峰，按理说，应该有宇宙强者们进入界中界，赶我们走才对。”洪皱眉道，“怎么到现在，都没一点消息？”
　　“是挺怪。”罗峰也微微摇头，“雷霆世界虽然大，可是从边缘飞到风雷峡谷，以宇宙级实力，不惧凶兽，一天就够了。这都三天过去了……我们在界中界中，都没有发现一个宇宙级，更别说域主界主了。”
　　“想那么多干嘛，既然他们没进来，我们继续挖宇宙晶，错过这地，可没这店了！”雷神连催道。
　　“哈哈，说的有道理。”洪也很期待。
　　在宇宙中。
　　星球都有得买卖，还有喂养摩云藤的‘木伢晶’也是可以大肆买卖，总之，只要有足够的财富连宇宙级强者奴仆都能买到！作为从地球迈入宇宙的三人组，洪、雷神、罗峰自然要疯狂挖掘宇宙晶。
　　财富足够多，将来地球在他们三人帮助下，才能有更好的发展。
　　他们，就是地球人类的先驱！
　　“出发！”罗峰眼眸发亮，充满了渴望。
　　“哈哈，出发！”雷神、洪也同样如此。
　　五人小队，化作五道流光，在查探设备的搜索下，在界中界中继续开始‘搜索’‘挖掘’的过程。
　　******
　　沧澜星。
　　雷霆世界的入口，那栋具有历史的别墅花园内，站在那恍如一座山脉的光头壮汉闭着眼睛，他眉心的火焰印记却有一种让人心颤，让人不由自主臣服的感觉。看着那火焰印记，就仿佛蚂蚁看到高山。
　　他站在那，周围空间都隐隐震荡，在他身体周围偶尔迸发出一丝火焰。
　　在他前方就站着银色短发女子‘奇尼娅’，至于其他域主、宇宙级们都是在别墅花园外，花园内只有安蒙兹和奇尼娅二人。
　　“安蒙兹，你怎么没进去？”恢弘的声音响彻花园。
　　穿着深蓝色战甲，头戴战盔比之安蒙兹更加魁梧的大汉，宛如神灵一般突然出现，他虚空踏步而来，每一步都令周围天地震颤颤抖，当他一步落在花园中时，整个花园直接消失，周围变成浩瀚广阔的大地，旁边还有一座高山耸立。
　　谈笑间，改天换地，掌控一方天地。
　　“你是谁，就是你拦住了安蒙兹？”魁梧大汉看着银发女子，双眸一下子耀眼无比，就仿佛太阳一般照耀整个天地。
　　“奇尼娅！宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’。”银发女子看着他，“你应该是黑龙山帝国圣地‘黑龙山’中界主‘巴思哈’吧。”
　　“特使？”
　　魁梧大汉看着眼前的银发女子，略有些疑惑转头看向安蒙兹，一道声音直接在安蒙兹脑海中响起：“安蒙兹，她是谁？看起来颇有来头的样子，竟然能够直接叫出我的名字，到底是什么身份？”
　　“不知道。”安蒙兹淡漠道。
　　“你如果不知道，怎么会因为一位域主拦路就停步不前？”巴思哈眉头微皱。
　　“我不知道她是谁，可我知道她背后有一位不朽！”安蒙兹说道。
　　“不朽？”巴思哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依旧犹如一块岩石，显得很镇定，随即巴思哈目光扫向眼前叫奇尼娅的女子，他的世界之力隐晦的在银发少女周围流过，的确隐隐感觉到一股让人心颤的波动。
　　“巴思哈大人。”
　　银发女子双眸很平静，“这雷霆世界是我宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销其‘考核世界’身份，否则，它就是一考核世界。只有参加见习佣兵考核的恒星级冒险者能进入，其他人都不能进。”
　　“若是擅闯，便是违背联盟法规！”银发女子看着巴思哈。
　　巴思哈顿时头疼。
　　想他巴思哈，地位尊崇，在黑龙山星域两大圣地之一的‘黑龙山’中也有极高身份。就是那黑龙山帝国皇帝也要给他面子……可是此刻，面对这位银发少女他却有些没办法。要杀少女？翻手即可灭杀！
　　可是……
　　一来，这银发女子背景不小。
　　二来，人家话说的很明白，‘擅闯，就是违背联盟法规’，谁敢乱来？得罪宇宙佣兵联盟，那可真是嫌命长。
　　其实法规是法规，可下面管事的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。谁没事上纲上线，得罪一群强者？可这银发女子显然来头不小，根本无惧得罪他们！
　　“安蒙兹，她哪冒出来的？”巴思哈眉头微皱，心中恼怒。
　　“不知道。”安蒙兹低沉意念交流。
　　一天后。
　　第三位界主抵达。
　　穿着深红色战衣，披着黑色披风的俊美到妖异的男子好似瞬移一般，只见天空中一条雷电霹雳闪过，他就出现在了别墅花园中，俊美无比的妖异男子眉心部位则是有着雷电印记，双眸闭合间，都有雷电闪烁。
　　“奇尼娅，你怎么在这？”俊美妖异男子站在花园中，皱眉看着奇尼娅。
　　“三斧山，将天辰！”
　　安蒙兹、巴思哈这两大界主都是一惊，论实力安蒙兹比巴思哈强很多。可是……和将天辰一比，就差不少。将天辰，绝对能够在整个黑龙山星域排名前五的超级强者！将天辰，是三斧山中具有代表性的超级强者，且他在虚拟宇宙公司武部‘黑龙山分部’占据要职。
　　“我代替我老师，来这黑龙山星域巡查，凑巧发现这事，当然得管！”奇尼娅看着将天辰，“我现在是代我老师，自然禁止任何违背联盟法规的事情发生。”
　　俊美妖异的将天辰眉头一皱，啪！啪！啪！周围霹雳闪烁。
　　“真是胡闹。”将天辰有些恼怒。
　　“什么胡闹！”
　　奇尼娅怒道，“将天辰，这是我宇宙佣兵联盟制定法规，还轮不到你来管！我是拦不住你们，可是现场发生的一切我都记录下，传给我老师，谁敢明目张胆违背联盟法规，到时候上报给联盟，被执法队击杀，灵魂粉碎、化为虚无，可别怪我没提醒。”
　　将天辰眼睛眯起。
　　安蒙兹、巴思哈都有些佩服这个姑娘了。来头大？可敢跟将天辰对着干，真有勇气啊。
　　“你这样，可是惹了黑龙山星域各方强者了。”将天辰皱眉看着奇尼娅。
　　“别拿那些吓我！谁敢进，我就一定按照法规，上报联盟。”奇尼娅冷声道。
　　将天辰摇头：“实力和你老师差的很远，可脾气却学的挺像。”
　　“安蒙兹，巴思哈，我会安排，让我黑龙山星域四组织和两圣地，进行一次会议。商量这界中界的事。”将天辰看向安蒙兹、巴思哈。
　　安蒙兹、巴思哈都点头。
　　“将天辰，怎么，准备召集人马压我？”奇尼娅气势更胜。
　　她恼了。
　　不是猛龙不过江，她还真准备扛上了！
　　“你都拿出联盟法规了，谁敢跟你斗？”将天辰看了她一眼，“放心，我会按照联盟法规办事，绝对不派任何宇宙级、域主、界主进去。”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　保持现实中清醒，分出一丝意识进虚拟宇宙。对界主而言，很轻松。
　　Ps：第一章到~~
　　。
第343章界主会议
　　虚拟宇宙。
　　天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在这云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石椅。
　　刷！刷！刷！
　　一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，其中就有将天辰、安蒙兹、巴思哈三人，他们各自选定一个石椅坐下。
　　“我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。
　　“我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长发的女子微笑道。
　　“我代表黑龙山。”脸上布满鳞甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。
　　……
　　十二道身影。
　　分别代表四组织、两圣地、十六大家族。其中十六大家族只是派出一个总代表，而四组织、两圣地却来了共11位界主。
　　“那么，会议开始吧。”来自黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。
　　“雷霆世界入口，现如今由宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。
　　“这奇尼娅，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。
　　“她的老师，是‘乾巫宇宙国’第三军团军主。”将天辰说道，“第三军主很宠溺她。”
　　“第三军主？”
　　其他11位界主都有些惊住了。
　　“对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主，“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习佣兵考核为由，进入雷霆世界。”
　　“好办法！”
　　“嗯。”
　　将天辰的话，引起在座的一群界主们都点头赞同。
　　“有其他意见的，请说。”将天辰说道。
　　“那奇尼娅堵住入口，谁敢明目张胆违背联盟法规？”鳞甲巨汉低沉笑道，“好了，将兄，就按照你说的！我们安排大批的恒星级九阶进去。”
　　“那各家安排多少？”
　　“数量怎么定？”
　　顿时12位界主开始了针锋相对的讨论，派遣出的人马越多，当然在争夺宝物当中越加占便宜。其实主要是四组织和两圣地之间的争论！
　　“十六家族，每家最多派遣1万名恒星级冒险者。”
　　“四组织，每方最多派遣20万名恒星级冒险者。”
　　“两圣地，每方最多派遣50万名恒星级冒险者。”
　　……
　　这场黑龙山星域内的巅峰会议结果，很快便令四组织、两圣地内部进行名额瓜分。各组织麾下也有界主、域主、宇宙级，按照实力、地位的不同，能够得到的名额自然也有区别。
　　******
　　沧澜星。
　　随着两圣地、四组织、十六家族联合封锁下，禁止任何其他恒星级冒险者进入雷霆世界。
　　“哇，这么多人飞过来。”
　　“黑压压的一片，得多少？”
　　宇宙佣兵联盟驻地，一些冒险者们震惊看着天空，只见天空中一艘巨型战舰悬浮当空，同时大批大批的深灰色战衣战士们直接朝下方飞来，将天空都完全遮蔽了。片刻，都鱼贯飞向雷霆世界入口——那栋别墅。
　　“怎么回事？”一身亮银色战衣的奇尼娅喝道。
　　“大人，我们都是恒星级冒险者，都接了宇宙见习佣兵考核任务。”队伍的领头一名恒星级武者恭敬道。
　　“都来进行见习佣兵考核？”奇尼娅惊愕，看着眼前的队伍。
　　这条排成长龙的队伍，都已经排到天上去了。
　　得多少人？
　　可是奇尼娅进行一次大范围测试，这支长龙般的队伍，竟然还都全部是恒星级冒险者，且都接了见习佣兵考核任务。
　　……
　　别墅花园中。
　　安蒙兹、巴思哈、将天辰，目送着这支队伍迅速进入雷霆世界。
　　“安蒙兹，你的速度够快啊。”巴思哈看着安蒙兹。
　　“一万名恒星级九阶，刚刚好。”安蒙兹咧嘴一笑，“各位，我是先提前一步了。”
　　……
　　连诺岚山都能抽出一万名恒星级九阶，更别说界主的存在了！对他们而言，找到一万名恒星级九阶，就跟呼吸一般容易！如安蒙兹，单单他的领地就有三个星系，更别说许多慕名拜在他门下的。
　　……
　　自此，沧澜星上空，一支支队伍抵达。
　　全部都是恒星级冒险者，且几乎都是恒星级九阶！或是数十人的小队，或是上千人的队伍，乃至上万人的大队伍。一队队恒星级九阶，鱼贯进入雷霆世界！反而许多本来计划要见习佣兵考核的冒险者，却都被拦截了。
　　沧澜星，宇宙佣兵联盟驻地，旁边的酒馆内。
　　冥昱和邵东来两位域主，正坐在那，整个酒馆中除了域主，就是宇宙级！一般冒险者根本不敢进来。而这时候，一名穿着深绿色战衣，双耳尖尖，显得很阴冷的男子走了进来，他目光一扫，最先发现冥昱和邵东来。
　　“冥昱大人，东来大人。”
　　“诺岚山，你也带你的人马来了。”冥昱和邵东来都点头，他们二人乃是域主，不过眼前这诺岚山毕竟有‘巨斧武者称号’，他们当初在宇宙级时，都没能获得巨斧武者称号。所以对诺岚山，也有一丝尊重。
　　“也就一点点人马。”诺岚山笑道，“都在外面呢。”
　　冥昱、邵东来看了一眼外面。
　　窗户外，空地上，一支穿着制式战衣的队伍正在排队。
　　“不少了，有两百人。”冥昱夸赞声，“宇宙级，有的分到的名额只有50个，有的只有100个。”
　　来自诺岚山家族的一队200名恒星级九阶都朝别墅走去，按照次序，鱼贯入内。
　　这200人，可是诺岚山从家族、诺岚卫中挑选出来的，都是恒星级九阶中战斗力颇高的。
　　“也就碰碰运气。”诺岚山微笑道。
　　“嗯，你去吧。”冥昱淡然道。
　　“是。”诺岚山躬身，而后就走到酒馆角落，和相熟的两位宇宙级坐在一起，整个酒馆内，宇宙级有一群，域主也有好些个，大家都是在这等，等过段时间，各组织势力的恒星级九阶冒险者们出来。
　　酒馆，靠着窗户的位置，冥昱和邵东来交谈着。
　　“进去的人真多。”邵东来感慨。
　　“两圣地、四组织、十六家族，加起来差不多200万恒星级冒险者！”冥昱也感慨，“看，外面准备进入雷霆世界的恒星级冒险者，都已经排成了长龙，排队都排到天空中去了。”
　　“是啊。”
　　邵东来透过窗户朝外一看。
　　黑压压一大片，仿佛黑云一样遮住天空！
　　“你和我都派遣1000人进去，不知道能弄到什么。”邵东来摇头。
　　“恒星级飞行慢，还有凶兽阻拦，就算仗着人多，敢硬冲，可飞到风雷峡谷，估计就要七八天！”冥昱摇头，“所以，占据时间优势的早先就在雷霆世界的一批人，才是最有可能得到界中界宝藏的。”
　　邵东来点头，随即问道：“你麾下有几人，一开始就在雷霆世界？”
　　“没人，你也知道我们三斧山不培养年轻人的。”冥昱摇头，忽然想起什么，眼睛一亮，“对了，我当初招募过三个年轻人，当时劝说过，让他们进行宇宙冒险。当时看样子，他们三个挺心动的，如果要冒险，很可能就参加见习佣兵考核。”
　　“三个年轻人？”邵东来惊诧道。
　　“对，是曼落大人让我关注的，叫罗峰、洪、雷神的三个人。”冥昱露出一丝笑容，“我联系他们一下。”
　　“罗峰、洪、雷神？”邵东来念叨着，“能令曼落大人注意？”
　　******
　　界中界，正是黑夜。
　　已经是在界中界内的第八天，平原地带，荒草丛生，一处地面微微抖动，而后蓬的一声，五道身影接连飞出。
　　“我都八天没休息了，还真累啊。那些宇宙强者们怎么到现在没来？”雷神怪叫道。
　　“得了便宜还卖乖。”洪笑道。
　　“是挺累的，不过是累并痛快着。”罗峰心情非常愉悦，雷神连点头：“对，痛快！挖宇宙晶真痛快，一想到地球价为‘21亿乾巫币’，而我们现在已经挖了……约96000方宇宙晶，就是近3000亿乾巫币，可以说挖到上百颗地球了。”
　　“这种比喻有意思。”罗峰哈哈笑了。
　　96000方宇宙晶。价值3000亿乾巫币！
　　很庞大的数字。
　　对宇宙级强者而言，都是很大一笔财富了。不得不说，发掘一方世界，的确是让人很爽的事。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“怎么了？”洪、雷神看向他。
　　“等下，我去下虚拟宇宙网络。”罗峰说一声，而后闭上眼睛。
　　……
　　黑龙山岛屿，九星湾。
　　罗峰凭空出现在自家屋子前，一眼就看到了正坐在旁边，查询一些讯息的徐欣。
　　“罗峰？”徐欣惊喜站起来，“这几天你一直没上虚拟宇宙网络。”
　　“这几天很忙，时间就是财富，时间就是实力。这几天，每一分每一秒都不能浪费。”罗峰笑道，这话令徐欣疑惑起来：“什么意思？这几天的每一分每一秒都不能浪费，你这几天到底在哪里？”
　　“回头再说。”罗峰心意一动，面前浮现屏幕，正有一通讯申请。
　　是虚拟宇宙公司‘武部’驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱’的通讯申请。
　　“滴。”
　　罗峰接通通讯。
　　“冥昱大人。”罗峰微笑看着冥昱。
　　“罗峰，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界’中？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第344章核心地带
　　“界中界？”罗峰看着屏幕，心一下子悬起来。
　　脑海中迅速掠过诸多念头，按理说，自己参加宇宙见习佣兵考核并没有外传。知道的人也非常少！‘何若’虽然知道，可何若是北龙城的人，还没资格联系冥昱这种超级强者！那，这位域主‘冥昱’大人怎么会知道自己在界中界？
　　“别奇怪！当初，我和你们三人谈话，就看出你们有宇宙冒险的念头。而以你们的实力，估计要宇宙冒险，第一件事情就是参加这‘宇宙见习佣兵考核’。而整个黑龙山星域考核地点，就是一个雷霆世界。”冥昱很干脆。
　　罗峰看着屏幕中魁梧雄壮的汉子：“冥昱大人，你找我是？”
　　“这界中界，是我黑龙山星域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的说道，“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气很大的宝物，令界主们都很眼馋！”
　　罗峰心中一动，连追问道：“那冥昱大人，你们为什么没进界中界？”
　　这个问题，自己和洪、雷神疑惑好久了。
　　“说来话长，等你从雷霆世界中出来，你就知道了。”冥昱发出低沉有力的声音，“我找你，是要告诉你！虽然说非‘恒星级冒险者’，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶’组成的军队，进入雷霆世界。”
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　恒星级九阶组成的军队？
　　整个黑龙山星域，可是有八千多星系，如银蓝帝国等属国就五百多个！这么庞大的星域范围，要派遣恒星级九阶，那该有多少？
　　“一共有多少？”罗峰连问道。
　　“由整个黑龙山星域最顶尖的巅峰强者们聚集，而后举行‘界主会议’，最终商定，各方加起来派出近200万冒险者。”冥昱低沉道。
　　罗峰沉默。
　　200万？
　　俗话说人一过万，就有人山人海的感觉。这200万军队一旦形成，那就是人的海洋，一眼看不到尽头。全部都是恒星级九阶！恒星级九阶的百万大军，就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。
　　蚂蚁也能咬死大象！
　　对宇宙级强者，恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。
　　“冒险者队伍，有大队伍，有小队伍。有的是界主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道，“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能的。”
　　“嗯。”罗峰却无法轻松。
　　200万恒星级九阶！
　　简直让人头皮发麻！如果让一名界主拿出200万恒星级九阶手下都很难，而这次是整个黑龙山星域各方合力，自然轻轻松松。
　　“壮观。”罗峰心中感叹。
　　“冥昱大人，你找我是？”罗峰又追问道。
　　“找你当然是有事。”冥昱微笑，“我告诉你，虽然有200万恒星级九阶大军进入。可是在沧澜星上，却是整个黑龙山星域难得的一次强者大聚会！各方的强者汇聚，镇守整个沧澜星，禁止其他冒险者进雷霆世界，同时……一旦有人从雷霆世界出来。比如像你罗峰！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六大家族的……那后果，你想想就能明白。”
　　罗峰脸色大变。
　　这太混蛋了！
　　黑龙山星域的各大组织显然联手，势要将‘界中界’这块肥肉吞下！只要不是他们势力的，被威胁逼迫是轻的，很可能是杀人掠夺！
　　“现在沧澜星上，有一大群宇宙级！”
　　“有过百名域主！”
　　“还有近十位界主！”
　　“罗峰，你说，你如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？”冥昱笑眯眯看着罗峰，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。
　　罗峰也的确被吓住了。
　　界主？
　　那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧澜星？
　　天呐！
　　“冥昱大人，那我该怎么做？”罗峰看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。
　　“你应该猜出我的想法了。”
　　冥昱很随意道，“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”
　　“你要做的是，弄到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”
　　“当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。
　　“而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。”
　　……
　　能成为强者都是聪明人，所以罗峰自然不会拒绝。
　　和冥昱交谈完后，罗峰就离开虚拟宇宙网络。
　　“嫂子，我哥刚才回来的？”罗华有些疲倦的从他的木屋内走出来，而坐在屋外椅子上查资料的徐欣，笑着点头：“对，就刚才来虚拟宇宙网络一下。不过，刚刚又回归现实了。”
　　“我有事找他的！哎，错过机会了。”罗华皱眉。
　　“什么事？”徐欣合上面前虚拟出的‘笔记本’，在虚拟宇宙网络上，那浏览屏幕想设定成什么样就设定成什么样，徐欣来自地球，已经习惯用笔记本，自然靠‘辅助光脑’稍微修改了一下。
　　“是地球峰会。”
　　罗华解释道，“地球各国领导层们商议，他们想……派出一些先锋人马，进入宇宙。想要正式和宇宙接触。”
　　“什么？”徐欣皱眉。
　　“人就这样。有了‘意识感应器’能连接虚拟宇宙网络。可现在不甘仅仅靠网络，想现实中接触了。”罗华摇头，“他们让我传话给我哥，反正我也就一传话的，没权决断。”
　　“别急。”
　　徐欣皱眉说道，“你哥现在很忙，等他忙完这阵子，再跟他说这事。”
　　罗华略微一想，而后点头：“嗯，也好。”
　　******
　　界中界。
　　草丛中，罗峰五人蹲在那。
　　“三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头，“他说的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的小虾米拿走宝物的。”
　　“我也是这么想的，所以才答应他。”罗峰点头。
　　“不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道，“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。”
　　“对，这事不能不防。”洪也点头。
　　“我也在担心这事。”罗峰也很烦恼。
　　跟冥昱合作，才能避免被其他强者们对付。可是如果冥昱耍阴的，将他们杀了怎么办？
　　域主强者，要杀他们还真是翻手即可灭杀。
　　“放心吧，罗峰。”清脆声音在罗峰脑海响起，“这冥昱找你们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对你们也是没多大信心的，只是相比较而言，你们的希望，比后面的200万大军大的多而已！”
　　“而且！”
　　“现在沧澜星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧澜星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱’还不至于那么恶心，在沧澜星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。”
　　“相信强者的承诺吧！”
　　“特别是强者聚集的地方，如沧澜星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”
　　巴巴塔的一番话，令罗峰释然了。
　　也是。
　　域主强者，足以令宇宙初等国度惊惧的超级强者，特别在这种大场合，的确不会拿自己的名声开玩笑。
　　……
　　“现在200万冒险者大军，正源源不绝的进入雷霆世界。他们抵达界中界，只要七八天。所以，我们现在不能在界中界的周边地带乱逛了。”罗峰低声道，“我们得抓紧时间，前往界中界核心地带！”
　　“嗯！宇宙晶是珍贵。”雷神也点头，“可是，那些令域主，乃至令界主眼馋的宝物，才是真正珍贵。”
　　洪微微点头。
　　“不过我们也得小心，这界中界最早先就有数万人。”罗峰皱眉道，“特别是那些大组织、大势力，一支支小队更是联合起来。跟他们一比，我们五人小队实在太弱小了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再说。”
　　“说的有理。宇宙晶遍布最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的血流遍野了。”雷神有些激动。
　　在界中界八天。
　　罗峰小队一直没敢去核心地带，就是因为猜到，那地方杀戮混乱，才没去。
　　而现在，不去不行了。
　　因为七八天后的200万大军，从那入口进来，首先就是出现在周边地带。
　　“出发！”罗峰一声令下。
　　五人小队立即化作五道流光，朝界中界的中央飞去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第345章黑吃黑
　　在界中界中飞行，至少不会有凶兽。
　　那雷霆世界的凶兽，是宇宙佣兵联盟为了考核筛选，才专门运送进去的。这‘界中界’刚刚被发现，当然很是原始！可是……这新的世界，更加让人疯狂。罗峰他们从周边地带朝核心地带飞行。
　　短短六天，遭到二十一次劫杀！
　　第一天遭到一次。
　　第二天遭到三次。
　　第三天遭到两次，
　　第四天遭到两次。
　　第五天遭到五次。
　　第六天遭到八次。
　　很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗峰可以查探警戒20公里范围，所以……即使遇到21次劫杀，罗峰他们也就偶尔有些惊险，却没有一次真正吃大亏。
　　而现在，是第七天。
　　“看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗峰抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。
　　“越近越危险，昨天就遇到八波劫掠冒险者。”雷神也不敢松懈。
　　“宇宙晶，大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏嘘。
　　恒星级武者、精神念师。
　　在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶’面前，就会变得疯狂。
　　“大家小心。”罗峰脸色一变。
　　“怎么了？”洪、雷神、敖骨、铁南河都看向罗峰。
　　“前方三点钟方向，19.2公里外，有50冒险者。其中48个恒星级九阶。”罗峰意念传音，“现在大家改变方向！快！”在界中界这么久，罗峰他们也很有经验了，直接转个弯迅速加速，想逃之夭夭。
　　可刚刚飞行两三公里。
　　“停。”罗峰脸色微变。
　　急速到停止，洪、雷神都有些狼狈，下方坚韧的杂草都被呼啸的气流给压的低垂下去。
　　“怎么了？”洪、雷神都原力传音问道。
　　“前方也有50名冒险者。”罗峰皱眉道。
　　“什么？”
　　“我们改变方向。”罗峰很直接，小队在一次改变下方向。
　　地球五人小队，再次贴着草原地面飞行，可仅仅眨眼功夫，远处草原忽然一群黑影冲天而起，同时另外一个方向也是一大群人影迅速飞过来，足足六群人马飞起，非常统一的朝罗峰小队围杀过来。
　　“竟然有六群人，每群50人？300人的队伍！”雷神一瞪眼。
　　“快跑！”罗峰厉声喝道。
　　轰！
　　敖骨一把抓住雷神、洪，而罗峰、铁南河也是飙到最高速度。
　　“不好，他们比我们快。”雷神急切原力传音。
　　“麻烦了。”洪也急了。
　　罗峰低头看了一眼手臂上的护臂屏幕，屏幕上正有300个光点，追逐5个光点！很显然这300人是统一的有指挥的，成扇形遍布，一旦有小队撞进去，300人一起围起来，就跟包饺子似的将来人给吞掉！
　　“罗峰，他们的速度比你们快。”
　　“他们最前面一群人，都是脚踏飞行念力兵器的恒星级九阶精神念师。而你们唯有一个精神念师‘敖骨’，还要带着洪和雷神。据估计，再飞行600公里，他们就会追上你们。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　600公里？
　　以他们一群人飙起来的速度，这600公里太短了。
　　“他们越来越近了。”雷神急切道。
　　“跟我来。”罗峰念力传音道。
　　五道流光划过一道弧线，呼啸朝远处飞去，后面密密麻麻铺天盖地的一道道流光追逐而来，那追逐来的300道流光，最前面的自然是脚踏念力兵器的精神念师们，而武者则是慢些，主要保护一些精英们。
　　“主人，后面马上要追上了。”敖骨传音道，“我就带主人一个吧。”在敖骨和铁南河眼中，他们只会承认主人罗峰，关键时刻当然要保护主人。
　　罗峰双眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。
　　“前方！”
　　“下去！”罗峰念力传音下令。
　　五人俯冲而下，瞬间冲入森林中。
　　300道流光疯狂俯冲而下，继续追逐……数分钟后，在森林上空，300道人影汇聚了。
　　“队长。”
　　“别追了。”嘴唇发紫，全身穿着银色战衣，脚上则是黑色战靴的冷酷青年下令，“这森林范围太大，他们朝里面一钻，我们还真难找他们。而且，五人小队，估计也没得到多少宇宙晶。回去，继续在草原上狩猎。”
　　“是。”
　　300道流光迅速返回。
　　……
　　森林中。
　　罗峰他们五人都松了一口气。
　　“还好，冲进森林了。”雷神长舒一口气。
　　“在森林中我们就有优势了。”洪微微点头，森林中树木茂盛，容易躲藏。而这时候，罗峰的查探设备就起大作用了。
　　“幸好刚才跑的快，否则慢一点就完了。”罗峰笑道，如果再慢一点，那么就只能安排金角巨兽出马了！可是那样一来，金角巨兽在‘界中界’的消息很快会泄露出去。一头恒星级九阶的金角巨兽，绝对算是金角巨兽幼兽！
　　到时候，恐怕连不朽强者都能吸引来！
　　不朽强者，只要将‘雷霆世界’入口看好，等于是瓮中捉鳖，罗峰逃都没地方逃！
　　“金角巨兽要使用，也必须在黑夜，且一旦使用，必须将敌人杀的干净利落，绝对不能让他们将消息通知给外面。”罗峰暗想。
　　“三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飞行快点，气流卷动杂草，就容易令一些劫杀的冒险者看到了。”雷神说道。
　　“大草原和平原地带，都比较危险。”洪也点头。
　　“我们就从森林这边前进吧。绕路也绕不了多少。”罗峰也点头。
　　……
　　可是越靠近中心，显然冒险者队伍的密度就大的多了，这第七天刚开始，罗峰他们就接连遇到三支队伍，其中两支都是过百人的大队伍！面对大队伍，罗峰也不敢随便去硬碰硬，毕竟一旦乱战，己方说不定就有死伤。
　　第七天．
　　罗峰小队在森林中已经前进了大概8个小时，天空中的白色光球，光芒也暗淡下来。
　　距离罗峰他们大概120公里外。
　　森林中的一棵粗壮大树顶端，有三道人影悬浮躲藏在树叶遮盖中，这三人都还拿着望远设备，居高临下，遥遥看着远处。
　　“队长。”其中一人连低头看向下方。
　　在这棵粗壮大树下，有十二人在那休息。
　　“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金战衣，背负着一柄巨斧，满脸奇异纹痕的绿皮肤壮汉皱眉抬头看天。
　　“有猎物，一共五个人。”上面的探查人员连道。
　　“哦？”
　　这队长连一飞冲天，悬浮在树叶丛中，从旁边借来望远镜。如望远镜等一些设备，那绝对是冒险者的常备设备，宇宙中很多引力大，或者磁场奇异的地方，或许念力都受到影响。这个时候，肉眼看反而效果更好，一些望远镜等辅助设备自然有了用途。
　　“嗯，五个人？”队长透过望远镜，以其本来就很惊人的视力，在旁边探查人员的指引下，很快就看到远处五道人影偶尔从茂密森林中露出身影。
　　“都起来，准备动手。”队长原力传音喝道。
　　呼！
　　在树下的一群队员连迅速起身。
　　“队长，猎物的实力怎么样？”
　　“别担心，一共就五个人，强不到哪儿去。”队长说道，这番话顿时令这些队员们露出笑容，他们最喜欢的就是这种没多大风险的劫杀！且回报率极高，须知最早一批来到界中界的，只要刚开始的混战能没死，熬过来的，谁没点身价？
　　几百方宇宙晶，很常见。
　　在外面，几百方宇宙晶，买恒星级九阶奴仆都能买一飞船！
　　“拼了这一次，以后发达子孙千万年。”很多都没希望突破到宇宙级的队员，就是想有了大财富，以后享乐、培养后代等等。
　　……
　　“快，都小心点，别让五个肥羊发现我们，一旦发现我们逃掉，在森林中很难再次找到他们的。”
　　“都小心。”
　　“快，还有20公里。”
　　“10公里。”
　　“5公里。”
　　“大家准备好……行动！”
　　这支十五人的狩猎小队瞬间从一些大树后面，或者是茂密树叶中猛地窜出，个个速度狂飙，化作道道流光闪电，杀向罗峰五人。
　　……
　　“咻！”
　　一道蓝色流光亮起，速度快到极致，在扑来的十三道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉十三名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飙飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过那两名精英，其中就有那位绿皮肤的队长，那位队长睁大眼睛惊恐无比，显然没想到五个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。
　　“主人，全部杀死。”敖骨恭敬道。
　　“嗯。”罗峰点点头，而后看了散乱在周围15具尸体，在20公里距离，自己就已经发现这15人了。
　　经探测，这15人中有13个是恒星级九阶，罗峰当然不会逃，而是反而‘吞掉’对手。
　　虽然说……
　　从周边地带到核心地带赶路的七天多时间，遇到很多次劫掠，大多数都是逃避，可还是有六次，是罗峰将对手给吞掉！以敖骨配合‘赤混铜母残片’，只要20个恒星级九阶以内，绝对是横扫。
　　“查查看，有多少宇宙晶。”罗峰连去探查。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第346章拉拢
　　“咦，还不少。这十五人小队竟然也有近8000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪，“大哥，这个你收着。”
　　洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”
　　“嗯！”
　　罗峰笑着点头，“有足够的宇宙晶，到时候连‘宇宙级奴仆’都能买！这样，我们地球在宇宙中的根基也算更稳一点。”现在的地球，作为一个土著星球，实在太脆弱。稍微大点的风浪都会令其倾覆。
　　所以，他们三人必须拼！
　　“加上现在这8000方，我们一共有……”雷神掰起手指，嘀咕道，“前八天，挖了96000方宇宙晶。赶路途中的近七天，顺路挖了近26000方宇宙晶。之前有六次将劫杀的小队反吞，得到近52000方宇宙晶。加上今天的8000方，一共……哈哈，超过18万方了！”
　　“这点数字，脑子一闪，就知道答案了。还故意在这掰手指！”罗峰揶揄笑道，“二哥，你看你，还像雷电武馆的总馆主么？我看，你就是个卖豆腐的小贩，在数一天赚多少钱。”
　　“我就是得意，怎么了？”雷神眨巴下眼睛，摸了下光头，“不是没见过这么多钱么？”
　　过18万方宇宙晶！
　　这是一笔巨额财富。就是对‘诺岚山家族’而言，都是笔天文数字！
　　一颗普通生命星球，买卖上万亿黑龙币，算不错了。上万亿黑龙币，也就7亿乾巫币。1000颗生命星球，价值7000亿乾巫币。而18万方宇宙晶，和7000亿乾巫币，相差不大。
　　“界中界，真是大宝藏啊。”洪也忍不住感慨。
　　“界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗峰笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球。”
　　“一个界中界的财富，不比一个星系差。”
　　“我们现在得到的，才是九牛一毛。也就相当于几百颗星球而已。”罗峰说的轻轻松松，心中却很愉快。
　　诺岚山家族的资产，也就过千颗生命星球。
　　所以……
　　发掘新的一方世界，宇宙级强者都会彼此厮杀，陨落一堆强者。就是因为财富动人心。若非那‘奇尼娅’硬是阻拦住诸多强者，这些财富哪会轮到这些恒星级的小家伙们得到？
　　“才18万方宇宙晶！在宇宙的小旮旯‘银河系’，算是超级富豪。可是，我们的财富估计也就诺岚山家族的三分之一的样子。”罗峰笑道，“跟域主一比，更是差的很！所以，大家还需要继续努力！”
　　“哈哈，对，还不够。”雷神笑了。
　　“界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。
　　“出发！”罗峰挥动手中的合金战刀，遥指核心方向。
　　阳光照射下，合金战刀反射出耀眼光芒。
　　“三子，你这姿势颇有些风范呢。”
　　“得意下不行么？”
　　“哈哈……”
　　罗峰小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。
　　******
　　等到天黑下，罗峰他们终于抵达核心地带，而这时候，他们的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，二则是跟‘敖骨配合赤混铜母残片’的强强组合有关。
　　……
　　界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。
　　地势平缓，起伏幅度很小。
　　“天呐。”
　　“这到底死了多少人？”罗峰等五人，在黑夜的平原上震惊无比。
　　黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。
　　“咔嚓！”罗峰的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。
　　“这……”罗峰眉头微皱。
　　“三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”
　　“核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。
　　“我们在这，我们恐怕也会杀。”洪感慨。
　　九成九的宇宙晶，都在核心地带。
　　因为核心地带，是整个界中界的‘基石’。当然最核心的宇宙晶都会被保护住，无法挖掘，一旦挖掘，整个界中界都会崩溃。一个世界建立，核心宇宙晶会形成供应循环，会自然而然吸收外界宇宙本源能量，这才导致‘核心宇宙晶’周围分部大量的宇宙晶。
　　至于在遥远周边地带，罗峰他们之前挖掘的。
　　那是分散的宇宙晶，量少！
　　“鸟为食亡，人为财死。天性！”罗峰感叹一声，“走吧。”
　　罗峰五人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。
　　一个小时后。
　　“趴下！”
　　“前进。”
　　罗峰五人趴着，来到一块略微凸起的丘陵顶端，遥看远方。遥远处隐隐有光芒，同时又有不少人影。
　　“那是……”罗峰手一翻，取出一望远镜，这望远镜设备在进来之前，罗峰五人并没购买，不过后来再杀死一些小队的时候，从那些人的空间戒指中发现了一些特殊设备，罗峰自然就顺手留下。
　　“人好多。”透过这宇宙冒险的望远设备，罗峰清晰看到数百公里外的一个个人影。
　　“靠。”旁边雷神也拿着望远镜，嘀咕声，“该有上千人吧。”
　　“是挺多。”洪也点头。
　　“有声音。”铁南河忽然道，“对，有声音。”敖骨也道。
　　罗峰、洪、雷神三人都看着铁南河和敖骨，这两保镖可是恒星级九阶，在听力视力上比罗峰他们强多了。
　　“说什么呢？”罗峰连问道。
　　“主人，你再前进一两百公里就能听清了。”敖骨解释。
　　“也好。”罗峰点头。
　　反正距离那大群人马有近600公里，前进一两百公里，依旧在安全范围内。“前进！”罗峰五人小心翼翼迅速前进，随着不断靠近，果然听到了那在不断喊着的声音。
　　“各位冒险者！一方世界，就可以令宇宙级强者、域主们眼红了。这界中界，比一方世界稀罕十倍，珍贵十倍！所以现在在沧澜星，在雷霆世界的出口处，早就有大量宇宙级强者、域主，乃至伟大的界主存在！”
　　“我黑龙山星域两大圣地、四大组织、十六大家族，都有强者抵达！”
　　“界中界的宝藏，注定，是我们黑龙山星域得到。”
　　“所以，各大组织势力早就商定好，如果不是两大圣地、四大组织、十六大家族的冒险者。一旦从雷霆世界出去，那么就会被立即抓起逮捕。”
　　……
　　远处的声音，非常大，传播数百公里，罗峰他们都清晰听到。显然是刻意大声喊的。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，这些话，从域主‘冥昱’那已经知晓了。
　　随即，罗峰他们接着听。
　　……
　　“不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”
　　“而现在，你们有一个机会。”
　　“只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证，你们将来从雷霆世界出去，回到沧澜星。也会受到我们北龙城保护。不会被逮捕！至于你们之前得到的宇宙晶，没人会掠夺。你们所需要做的，就是加入我们！帮助我们北龙城，得到宝藏！”
　　……
　　“只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！”
　　“你们得到的宇宙晶没人管，你们需要做的，就是听我百虎楼号令，加入我们，帮我们百虎楼，夺得宝藏。”
　　……
　　一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。
　　罗峰五人面面相觑。
　　是的！
　　百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’、圣地‘冰海神国’。现在都在疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’。
　　“对啊，宇宙晶？就是界中界所有宇宙晶，都不会令四大组织、两大圣地多在乎。”罗峰微微点头，“他们在乎的，是那卡布界主的一些重要宝藏。那些才是真正的奇珍！”
　　“现在他们在拉拢自由冒险者。”洪也笑了，“也对，四大组织、两大圣地来这进行‘见习佣兵考核’的，都是精英。既然是精英，都不会太多。恐怕每个组织也就几百人上千人的样子。真正占有人数优势的，是数万名自由冒险者！”
　　来自不同的属国，不同的星系，不同的种族。
　　大量的没有大背景，没有大后台的冒险者！
　　他们是弱。
　　可是，他们人多！加起来，是远远超过四大组织、两大圣地数量的。
　　“我们怎么办？”洪皱眉道。
　　Ps：第一章到，番茄前些日子曾经请假三天，其中有星期六休息日，所以欠大家四章。前两天有两天连续三更，补欠两更。现在番茄还欠大家两章。会努力补掉！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第347章弟弟罗华
　　“怎么没三斧山？”雷神突兀道。
　　罗峰一怔，对，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’和圣地‘冰海神国’，却并没有三斧山。
　　“还是问问何若吧。”洪说道。
　　“嗯。”雷神点头。
　　“南河，敖骨，你们俩帮忙守护。”罗峰说道。
　　随即罗峰、洪、雷神三人都直接闭上眼，意识进入虚拟宇宙网络中。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾住宅区。
　　“疯了疯了疯了。”罗华拼命的揉弄着自己头发，很是纠结，他和罗洪国、龚心兰夫妇都坐在一起，围坐在一圆桌上，在自家花园内喝着茶。
　　“小华，想什么呢，这么烦恼？”罗洪国端着茶杯笑道。
　　“怎么不对，不对，明明该大涨的，量能关系，其他投资市场上的资金流动，而且看势头肯定有动静的，不是大跌就是大涨，不该这么死水一潭啊。”罗华痛苦无比，“洞华星域那边，又要赶紧砸钱进去。怎么会这样，怎么会这样！速度跟不上，跟不上啊。”
　　“说什么呢，小华？”龚心兰笑道。
　　“资金利用率不对。”罗华抬头看一眼龚心兰，“妈，别打岔好吧，我想事情呢。”
　　“啧啧，在地球上，不是玩金融呼风唤雨么？现在怎么了，昨天晚上吃饭的时候，还自信满满。”龚心兰打趣道。
　　“不一样的。”
　　罗华摇头，“任何一个操作，首先必须建立自己的操作系统。而地球的金融投资操作，和宇宙中区别大的很。就跟二维世界和三维世界的区别一样。而且在虚拟宇宙中，我可以投资很多地方，如黑龙山星域，还有洞华星域，等等，乃至于投资其他宇宙国都行。”
　　“说不定，一些超级强者对战，就令某个集团破灭。”
　　“所以，投资起来很复杂，变化非常快！”
　　“就好像在地球股票市场上，十年才有个超大牛市！可宇宙中不一样，不同的宇宙国度，经济形势都有区别，有的是宗教国家，有的是帝国制。如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪，宇宙金融市场，那就是刮着十二级台风的大海！”
　　“充满危机，也充满着机遇！”
　　“厉害者，可以在十天半月，资金翻千倍！”
　　“同样就算高手，一旦遭到阻击，也可能一遭就完蛋。”罗华摇头，“我现在是小资金小虾米，都是在跟人家背后混。”
　　“你还小资金？”罗洪国一瞪眼，“这几个月，你不是说本金翻了十倍么？”
　　“几个月才翻十倍，很一般了。”罗华摇头，“宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动，快百倍千倍！危险百倍千倍！我是为了保证‘本金安全’，几个月才翻十倍。不过昨天到今天，我损失30%，亏了大概近20亿乾巫币。”
　　“什么？”罗洪国、龚心兰一瞪眼。
　　20亿乾巫币！
　　罗峰曾经给罗华5亿乾巫币，被罗华最高峰炒了近百亿乾巫币。
　　“放心，我算是比较稳的了。”罗华摇头，随即朝父母咧嘴一笑，“不过爸妈，说实话，我感觉这宇宙中的金融市场才有意思，真的是波澜壮阔，让人有一种搏击浪潮的感觉，爽！”
　　“你就爽吧，20亿乾巫币没了！你哥买地球，就花了21亿乾巫币而已。”罗洪国显然有些发闷。
　　被20亿乾巫币这个数字弄闷了。
　　“20亿乾巫币不算什么的。”
　　罗华摇头笑道，“爸妈，你们的眼界要放大！宇宙金融市场，一些超级大寡头，甚至于控制一个宇宙中等国度的兴衰，那财富简直是天文数字。一些宇宙超级强者，都掺和进来。这里面的水，深的很。”
　　“我就一小虾米。这种跨宇宙国的金融投资市场，最低门槛就是本金1亿乾巫币。如果不是哥给我一笔钱，恐怕我只能再本宇宙国内混，很多投资市场，根本无法插足。”
　　忽然——
　　在三栋房屋前方的花园，分别出现罗峰、洪、雷神三人。他们三家，都是建造在同一块地皮上。
　　“什么最低门槛一亿乾巫币？”罗峰走过来。
　　“哥。”罗华连站起来，“就是遇到了点麻烦，亏了点钱。”
　　“亏多少？”罗峰随意的坐下，端起茶杯，就喝了起来。
　　现在界中界那边，各大组织都在拉拢人，罗峰并不是太召集。
　　“大概20亿乾巫币吧。”罗华说道。
　　“噗！”
　　一口茶水直接喷出，淋的罗华一身。
　　“哥——”罗华无奈看着罗峰。
　　“你说多少，20亿乾巫币？”罗峰一瞪眼，妈的，自己购买金属都要考虑价格等等，第一笔从老师那得到的才100亿乾巫币，最后买地球，买宇宙飞船，买奴仆，买星球防御系统，给弟弟、洪、雷神各一笔，现在自己资金都不足50亿乾巫币。
　　当然，在界中界发了一大笔。
　　“哥，别大惊小怪好么？”罗华连道，“我现在本金还有30多亿的。”
　　“30多亿乾巫币？你确认是乾巫币？”罗峰一瞪眼。
　　“对！乾巫币！”罗华点头。
　　“靠！”
　　罗峰一瞪眼，而这时候洪、雷神也走过来了，洪笑道：“罗峰，还不联系何若，说什么呢？”
　　“我弟弟，玩什么宇宙金融投资市场，亏了20亿乾巫币。”罗峰说道，洪、雷神顿时愣住了，“然后，还剩下本金30多亿。我事先声明，我只是给了他5亿乾巫币。”
　　洪、雷神都盯着罗华。
　　“都这么看着我干嘛？”罗华有些发懵，“很正常啊，投资这玩意是看本金的。”
　　“本金1亿乾巫币，翻五倍，是变成5亿乾巫币。”
　　“而本金100亿乾巫币，翻五倍，就成500亿乾巫币了。”罗华说道，“本金越大，自然赚的越厉害。同样……亏损起来也很厉害。我所需要做的，就是尽量降低亏损，乃至减少亏损。增大收益！”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　“滴！”
　　“你的账户，收到一笔40亿乾巫币的汇款。”罗华面前浮现一屏幕，屏幕上出现一则邮件，罗华一愣。
　　“别看，给你的。”罗峰看着罗华。
　　“哥，给我这么多？”罗华连道，“我可没办法保证不亏损，这宇宙金融投资变化很快，我只能保证……本金最多可能亏损30%。”罗华和罗峰是亲兄弟，这天生聪慧，加上汲取了地球上诸多投资大师的思想精华，在地球上绝对属于呼风唤雨的投资大师。
　　或许地球上的金融市场，和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。
　　可是论思想。
　　地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。至少‘罗华’，刚刚进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速适应，并且有所斩获。偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。
　　按照罗华的话说‘只有经过一次次的失败挫折，不断汲取经验，才能越加强大’‘失败挫折的代价，必须要控制住，做好失败准备，千万不能被一次失败给打倒’。
　　“才亏损30%，尽管去干。”罗峰笑了。
　　“这金融投资，还真是翻倍的赚，亏起来也吓人。不过……弟弟这方面的确很有天赋。”罗峰心中暗想，“嗯，以后，我赚到的资金，30%都转给弟弟，让他去投资。相信，这样能令弟弟走的更远更高！”
　　……
　　和弟弟交谈完毕后，罗峰、洪、雷神三人又联系何若。
　　“罗峰，洪，雷神，看到你们三个我实在太高兴了。”屏幕中，何若激动万分，“界中界中很多人死的太惨了，死了很多很多人。”
　　“能看到你，我们也很高兴。”洪笑道。
　　“何若，现在各大组织在拉拢自由冒险者？”罗峰问道。
　　“对。”
　　何若点头，“我们北龙城，还有百虎楼，黑云会，以及两大圣地。都在拉拢自由冒险者！想要争夺宝藏，首先就是要人够多！”
　　“三斧山没拉？”雷神追问道。
　　“嗯，三斧山跟其他三组织不同。三斧山，号称四大组织之首！他们是不培养年轻人的。想要加入三斧山，最低门槛是‘宇宙级’。因为不培养新人，所以这次界中界中，只有偶尔三斧山强者的一些徒弟，人很少，形不成势力。”何若解释。
　　罗峰、雷神、洪恍然。
　　不培养年轻人，所以参加见习考核的三斧山一脉人马自然很少。难怪连‘冥昱’都找到自己。
　　“所以，主要是我们五方在争。”何若连笑道，“罗峰，我们现在已经大概确认宝藏所在地了。只是五方彼此牵制，所以以都在拼命拉拢自由冒险者。罗峰，你们加入我北龙城吧，暂时加入就成。”
　　罗峰、洪、雷神都有些吃惊。
　　“你们确认宝藏所在地？”罗峰、雷神几乎同时说道。
　　“嗯。”何若点头，“有九成把握，宝藏就在那。现在正在被我们五方人马看着！如果不加入我们五方中一方，连进入的机会都没有。”
　　“哦？”
　　罗峰三人微微点头，三人交流一下眼神，已经有了决定。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！还账中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第348章开启宝藏
　　界中界，深夜。
　　罗峰五人暂时加入北龙城阵营。整个平原的最核心地带，主要分成了五大阵营。
　　北龙城阵营中。
　　“师兄，这位就是我说的罗峰、洪和雷神。”罗峰五人正和北龙城的人交谈，何若正在为双方介绍，“这位就是我的师兄‘喀山仑’。”
　　“就是你们救下我的两位师弟吧，谢谢你们。哦，我还有重要事情，就让何若师弟招待你们吧。”喀山仑微笑着就离开了，他整个人很是精瘦，身高大概一米五，双眸隐隐泛着绿光，整个人煞气很重。
　　目送喀山仑离去。
　　罗峰、洪、雷神三人相视，显然人家根本没在乎过自己。还是何若的面子，估计人家才会跑过来一趟。
　　“我师兄就是这个人，别介意。”何若解释。
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“我们北龙城阵营，一共大约2100人左右，每100人分成一个方阵。主要是防止发生混乱。”何若指着周围，周围是冒险者，每100人聚合在一起，这样一来，某个方阵发生动乱，不会影响其他人。
　　“你想去哪？现在有六个方阵，人比较空缺。”何若笑道。
　　“尽量靠近你们北龙城本组织的方阵吧。”罗峰说道。
　　“行，没问题。”
　　……
　　北龙城阵营第18方阵，就是罗峰他们现在的所在。
　　第二天天亮。
　　经过大半夜和方阵内其他成员聊天，罗峰五人也知道不少讯息。
　　“原来，宝藏就在那里！”罗峰遥看五大阵营围拢的中央位置，那是建造在平原上的一座城堡，通体深蓝色的城堡。
　　“五大阵营猜测的很有道理。”雷神点头，“整个界中界中，沼泽、沙漠、湖泊、平原、山脉、草原等等，全部都是自然环境。唯有这一栋建筑！而且还建造在界中界的最核心位置。它的上面，就是光球！这种位置的城堡，的确非常可能是藏宝位置。”
　　“宝藏！”
　　“城堡内就是宝藏，可是五方阵营，却都不敢动。”罗峰摇头道。
　　洪笑道：“很正常，刚开始在核心地带的五方阵营人马不多。他们担心一旦斗起来，让大量的自由冒险者‘渔翁得利’，所以开始不断拉拢人马，一方拉，五方都拉人！然而寻找时机，开始抢夺。”
　　“不知道等到什么时候，才动手。”雷神嘀咕。
　　“他们不急。外面的200万大军的先锋，这时候估计才刚刚进界中界。”罗峰一笑，“从界中界边缘，飞到核心地带，还有一个七天左右。”
　　“所以，战斗很可能七天内爆发！”
　　******
　　罗峰的预测没错，在他们加入北龙城阵营的第三天，就发生了一件大事。
　　界中界中，白色光球悬浮当空，洒下光芒。
　　咻！咻！咻！
　　天空中密密麻麻一道道黑影，突然从远方飞向五大阵营。
　　“这么多人？”
　　“怎么一下子，冒出这么多人？”五大阵营内，都有些骚乱。
　　罗峰混在人群中，仰头看天，目光一扫就差不多确认出数量：“差不多有六百多人？而且看样子，应该是同一股势力。六百多人，对于五大阵营而言，完全影响到平衡了。”
　　五大阵营，上万冒险者都低声议论纷纷。
　　“黑龙山，萨奇森拜见九皇子殿下！”一道响亮声音响彻天际。
　　“拜见九皇子殿下！”
　　整齐划一，仿佛天地轰鸣一般，黑龙山圣地的一大批人都同时恭敬行礼。而高空中六百多人，则是簇拥着一名皮肤白皙的青年。青年站在半空中，双眸如电，环顾下方，声音响彻下方每一人耳边：“我，帝国九皇子‘布罗林’，欲要夺得这宝藏。挡我者，死！！！”
　　安静！
　　五大阵营都安静下来，黑龙山阵营自然是支持皇族，因为圣地黑龙山，就是皇族根本！
　　而其他四大阵营一时间都有些乱了。
　　“厉害。”
　　人群中，罗峰看着高空中张扬无比的九皇子，心中惊叹，“这九皇子一开始并没出现，而是在周围地带不断收拢人马，而后在关键时候突然出现！一下子令黑龙山这边实力大增，令其他四方措手不及。”
　　……
　　平原上，其他四大阵营都发出低声嗡嗡的议论声。
　　“九皇子殿下。”高亢有力的声音，从百虎楼阵营传来。一名魁梧壮硕的年轻人，他额头还有着两根弯曲的黑色长角，他仰头看着天空中的九皇子，朗声道，“这界中界宝藏，你一个人想吞掉，是不是太——”
　　“嗤！”
　　一道白色刺眼光芒，瞬间贯穿那魁梧壮硕年轻人，令其头颅瞬间化为虚无。
　　安静！
　　五大阵营全部愣住了。
　　在视野中隐隐还有着那一道白色光芒的视觉残留，所有人都有些发懵，大家都明白发生了什么事！就在刚才，一道镭射光击杀了百虎楼的领头人。
　　……
　　人群中。
　　罗峰五人都震惊了，雷神低声道：“太快了，那镭射武器好像没有储备时间，瞬间就发射了。”
　　“是很快，瞬间击杀。”罗峰暗惊。
　　当初自己就曾经用B6级镭射炮，攻击过金角巨兽！而那镭射炮是需要一定时间去蓄能才能发射的，然而刚才……那一道激光，是没有任何征兆的。
　　……
　　天空中。
　　九皇子殿下身后站着九名保镖，这九名保镖手中都拿着大约有三米长，口径约有三十公分的，类似于地球上的放大版‘单兵火箭炮反射器’的感觉。
　　“我给各位介绍下。”
　　“C2级镭射枪，九把！这是最新款的，刚弄到手。”九皇子殿下目光扫向下方，发现其他阵营的领头人脸色都发白，不由笑了，“威力嘛，一枪差不多可以击杀宇宙级二阶强者。这次我来雷霆世界参加见习考核，为了安全，顺便带了几把。没想到竟然遇到‘界中界’这种事。”
　　“相信，不会有人阻拦我吧？”
　　九皇子‘布罗林’目光扫向下方几大阵营。
　　所有人都傻眼。
　　九把C2级镭射枪，一般能量武器，达到C级别就属于限制级了。很难购买到，就算能购买到，那价格也是天价！一把C2级镭射枪，论价格，甚至于不比一名宇宙级一阶二阶的奴仆价格低多少。
　　天价武器！
　　“很好。大家都很配合。”九皇子微笑着俯冲而下，六百多人跟着俯冲而下。
　　随即，九皇子带着六百多人，又带着黑龙山阵营的大批人马，浩浩荡荡的直接朝城堡走去。其他四大阵营略微迟疑，可也是略微慢一步，跟随在旁边，也朝城堡走去。
　　******
　　人群在朝前进，罗峰五人混在北龙城阵营中。
　　“靠，就这么被抢了？”雷神瞪眼。
　　“让人无奈啊。”罗峰看着遥远处，最前方的人影。
　　“他有九把C2级镭射枪，可以说巅峰武力‘无敌’。且麾下还有三四千人！巅峰武力和人马都多，再加上‘皇子’的身份，他一个黑龙山帝国的皇子，杀那些组织的精英，根本没有丝毫迟疑。”洪摇头，“这样一来，气势已成，没人能挡他。”
　　罗峰五人只能眼睁睁看着。
　　……
　　北龙城、黑云会、百虎楼、圣地冰海神国，这四大阵营的大批人马，都只能眼睁睁看着这一幕发生。
　　那九把C2级镭射枪，在没有宇宙级的冒险者队伍中，那就是绝对无敌的震慑武器！要杀谁……谁也逃不掉。如果单单有九把镭射枪，是震慑不住四方阵营上万冒险者的。主要他麾下本身就有三四千人！
　　“停！”九皇子布罗林高高举起左手。
　　刷！
　　黑龙山圣地的人马停下，其他四方阵营也只能停下。
　　远处人群中。
　　“真帅。”雷神低声感叹。
　　“这就是势，大势已成。”洪感慨。
　　“没人能阻挡他了。”罗峰默默看着。
　　那九皇子‘布罗林’喝令后，各大阵营人马都停下。而九皇子‘布罗林’则是带着九大保镖，朝城堡走去。在上万人的注视下，缓缓小心翼翼的走向城堡。
　　“桑比，给我打开城堡。”九皇子‘布罗林’指向城堡。
　　“是。”
　　他身后的一位保镖恭敬道，卷发的保镖一身黑色合金战衣，忽然头盔自动生成，将他整个人都包裹。随后这位保镖小心翼翼的走向古老的城堡，这座屹立了千万年，一直没人来打开的古老城堡。
　　城堡大门高12米，宽八米。
　　保镖走到门前，双手放在城堡门上，猛然发力……
　　……
　　上万名冒险者都在盯着这城堡……
　　九皇子‘布罗林’也盯着城堡，脸上有着一丝兴奋的潮红……
　　人群中，罗峰五人也远远的看着那位保镖推门……
　　……
　　随着保镖发力，城门微微发颤，隐隐还有些碎末灰尘从四处飘落。
　　“嗤嗤~~”
　　一道道电蛇从城堡各处猛地冒出，大量的雷电环绕整个城堡，几乎瞬间，保镖根本来不及后退，雷电就已经贯穿他的身体。就仿佛头发被烧焦一样，“嗤”的一声，那名保镖就直接化为灰烬，只剩下发红发烫的合金战衣。
　　这一幕，令上万名冒险者都大吃一惊。
　　“这——”九皇子布罗林也是额头渗出冷汗，身体一闪，就退到后方的保镖群中，如果是他去推门的话，恐怕他也死了。
　　电蛇继续环绕城堡流转。
　　雷电越来越多，渐渐的，整个城堡变成了一座雷电城堡，沐浴在雷电之中。
　　远处人群中的罗峰五人，也震惊看着眼前一幕。
　　Ps：三章更新完毕。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第349章312件宝物
　　一万多名冒险者，一眼看去，个个穿着合金战衣，分成五大块分部，宛如钢铁武者军团！在那雷电城堡扭曲的雷电刺眼光芒照射下，时而折射出道道青色光芒，几乎所有人都双眸炽热的盯着那雷电城堡。
　　那，就是界中界的宝藏！
　　“嗯？怎么回事？”九皇子布罗林皱眉看着。
　　“殿下，外面冒险者大军想抵达这，还早的很。我们有充裕的时间！”九大亲随保镖中，其中有一位绿发女性，低声道，“现在我们占据绝对优势，慢慢看。这界中界的宝藏绝对会是殿下您的。”
　　布罗林沉默看着前方，那沐浴在雷电下孤傲耸立的古老城堡。
　　忽然——
　　“咔咔咔咔咔~~”城堡发出低沉的声音，那巨大的城堡大门开始缓缓开启。
　　“门开了！”被保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’双眸猛地一亮，仿佛饥饿无比的野狗看到骨头似的，“城堡内九成九有宝藏！”
　　咔咔~~~
　　高大的城堡大门缓缓开启着，让人隐隐看到城堡内部一些模糊的布局。这令城堡外聚集着一万多名冒险者们个个睁大眼睛看着，甚至于有不少冒险者都拿出望远镜等，都无比渴望的看着城堡内部。
　　恒星级九阶，或许在白兰星等一些普通生命星球，称王称霸。
　　可在整个星系，乃至整个黑龙山星域，就是普通的士兵、炮灰、保镖！
　　这群炮灰们却因为一位有背景的女子‘奇尼娅’的坚持，令他们有了触摸‘界中界宝藏’的机会！这将会是在场这群人，几乎99%的人将来一辈子最值得炫耀的一件事。
　　“门开了。”人群中，雷神遥看那座高大的雷电城堡，“宝藏要被弄走了。”
　　“反正没我们的份。”洪低声道。
　　罗峰轻声笑道：“这宝藏太惊人，更何况，还有那位九皇子。那可是黑龙山帝国九皇子殿下！还有那限制级的……C2级别镭射枪，连弱点的宇宙级强者都能击毙！我们看戏吧，真正不甘心的是其他四大阵营首领。”
　　罗峰很冷静。
　　这界中界宝藏，他当然是有想得到的野心，可有野心固然很好，但是如果头脑发热，不看清自己的实力，很容易丧命！
　　那镭射枪只需要一枪……在场没有任何人能挡住。
　　“乱。”
　　“只有乱局，或者有其他突然情况。或许还能浑水摸鱼，现在嘛，没希望。”罗峰目光看向最前方，四大阵营的首领就在前面。
　　……
　　黑云会、百虎楼、北龙城、圣地‘冰海神国’，这四大阵营的恒星级冒险者精英领袖们，似乎都被这位九皇子给震慑住了。没有任何人来阻拦破坏，只是静静看着这一切发生。
　　“咔！”
　　城堡大门完全打开。
　　寂静。
　　大门开启的城堡，一时间却没人敢进去。那九皇子殿下则是默默看着城堡，似乎还在等是否有后续变化。
　　“殿下？”后面的女性保镖低声喊道。
　　“别急。”布罗林轻声道，双眸却是死死盯着前方那雷电城堡。
　　……
　　人群中，罗峰也盯着远处那雷电城堡。
　　忽然——
　　雷电城堡表面的所有电光迅速潜伏消失，不过，原本古老破旧的城堡却好似焕然一新。“嗤！”“嗤！”“嗤！”一道道声响，从城堡中传来，整个城堡上亮起一道道光束，很快，道道光束笼罩整个城堡。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　爽朗痛快之极的笑声，从城堡中发出，回荡在天地间。
　　“欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了超过千万年了！”浑厚的声音，回荡于天地间。
　　……
　　一万多名冒险者都惊住了。
　　“什么声音，谁说话的？”
　　“不知道啊。”
　　“难道是当初创造界中界的界主没死？”
　　“做梦吧你，雷霆世界被发现超过千万年，界主活不了那么久的，除非是不朽。”
　　“当初的界主如果成为不朽，龟缩在界中界千万年，可能么？除非他变态。”
　　城堡外，一万多名冒险者低声议论着，而人群中罗峰三人同样吃惊。
　　“这？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
　　“什么玩意？”罗峰低声道。
　　“还用问，活这么久，肯定是那死去界主的辅助智能呗。”不屑声音在罗峰脑海中响起，“孤独千万年，不知道这个智能有没有进化成‘智能生命’，如果进化成智能生命，千万年的孤独，恐怕会变态的！”
　　“变态？”罗峰眉头一皱。
　　……
　　五大阵营的首脑，包括那位九皇子，同样盯着城堡。
　　城堡上空，道道光束汇聚，而后竟然出现了一道虚拟人影，那是一个胖墩墩白胡子老头，白胡子老头眯着眼俯瞰下方一万多号人，这令一万多名冒险者都有些心惊，在场的大多都是有些见识的。
　　光聚人影，一般是智能、科技的手段。
　　“小家伙们，你们来这，是想要得到界中界宝藏的吧？”白胡子老头微笑俯瞰下方，“对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”
　　“主人的宝藏很多哦。”
　　“看！”
　　白胡子老头指向身侧，只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。各种各样的宝物照片，非常多，让人眼花缭乱。而其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。
　　“传承水晶球！”九皇子布罗林眼睛亮了。
　　“是传承水晶球。”另外四大阵营的首领，个个激动期待。
　　人群中。
　　包括罗峰在内，上万人都激动看着那屏幕上诸多宝物图片。
　　“主人的宝物有很多。”
　　“我仔细分类一下，宝物一共有68种，312件。”白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号）
　　no.2主人的存款银行账号
　　no.3域主级血统药剂（一份）
　　no.4……
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮”
　　寂静。
　　所有人都盯着那屏幕看，太壮观了！68种宝物，有的宝物有三四件，六七件。导致宝物一共有312件！
　　“太，太……”
　　“疯了，疯了。”
　　“最差的一个，都是五阶原力兵器。天呐！”
　　“得到一个宝贝，我就能成为我们库纳星系第一富豪了。”一万多名冒险者，个个双眸放光，完全疯狂了。
　　罗峰三人也激动，眼睛仿佛要瞪出来一样。
　　“太，这太……”雷神嘴巴都张开了。
　　“难怪四大组织、两大圣地都不在乎宇宙晶！那些宇宙晶全部加起来，根本没办法和这些宝藏比啊。排第二的存款银行账号。一位界主巅峰强者的存款，会有多少？绝对比界中界的宇宙晶加起来，都要多的多！”罗峰也难掩激动之色。
　　“这个界主真富有！”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“太疯狂了，这个界主肯定是得到过某个不朽的遗产。否则没这么夸张！全套空间秘法的传承，这代表是将空间本源法则全部解析后的秘法。而排第三的域主级血统药剂，代表的是成年即可达到域主的血统！如蛮卡星人。
　　“一旦服用，完全能让人替换血统。”
　　“还有排第九的‘生命果实’，竟然有三颗！界主受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。这对界主而言，等于多了一条命。也不知道这个界主是怎么死掉的，竟然连生命果实都没来得及服用。”
　　“真富有，真富有。堪比比较穷的不朽存在了。”巴巴塔也很激动。
　　******
　　沧澜星上，一座宁静湖泊旁建造着木屋。
　　木屋前，坐着两名男子，虽然坐在那，可这二人一个让人觉得就仿佛一座大山，而另外一人则是有着让人心惊的冰寒气息。他们都是穿着战衣，脚踏战靴，身上同时还披着黑色披风。
　　他们二人正喝着一等一的果酒。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　二人眼眸中露出一丝惊色。
　　“这卡布界主，当年不愧是被各方围杀，这宝藏还真惊人啊。”冰冷男子忍不住感叹。
　　魁梧男子微微点头：“连域主级血统药剂都有，不知道是哪一族的血统。”
　　人类种族中，成年能达到‘域主’的屈指可数。
　　也就那么几个种族。
　　比如制造一份‘蛮卡星人血统药剂’，那么，一般需要杀死六七个蛮卡星人才能制造出来！所以这种事情，是令那些强大种族非常愤怒的。因为他们种族的人口本来就很稀少，自然会追杀拥有这药剂的。
　　“走，去驻地。”
　　“嗯。”
　　两男子起身，刷！他们二人身影缓缓消散，至于他们本人却已经到了上万公里外的宇宙佣兵联盟驻地。速度如此快，却没有对周围产生丝毫破坏。
　　******
　　界中界。
　　城堡上空，一道道光束投影下，那白胡子老头指着屏幕，微笑道：“看清楚了么，这就是我主人留下的宝藏。”
　　一万多名冒险者抬头激动看着。
　　谁不想得到？
　　任何一件宝贝，恐怕都是整个诺岚山家族资产的千倍、万倍！
　　Ps：今天写的很慢，一章写了三个多小时。
　　今天就一章吧。
　　大家见谅。
　　。
第350章为宝而狂
　　人群中，罗峰仰头看着远处城堡上空，那光束汇聚形成的屏幕。屏幕上68种天价宝贝，令罗峰心底滋生出强烈的占有欲，恐怕在场一万多名冒险者没有一个不想得到，只是他们没能力得到而已。
　　“可惜，没人敢跟九皇子抢。如果情况不混乱，我也只能乖乖看着。”罗峰目光扫过远处最前方的，那被簇拥着的九皇子。
　　……
　　“想得到这些宝贝么？”
　　白胡子老头朗声笑道，“你们只需要用雷霆石来换！这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。看，每件宝贝都有详细价格！”
　　顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球
　　no.2主人的存款银行账号，需800万雷霆石
　　no.3域主级血统药剂（一份），每份为300万颗雷霆石
　　no.4……
　　……
　　no.9生命果实（三颗），每颗80万颗雷霆石
　　……
　　No.32D6级轨道炮（三个），每个21万颗雷霆石
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），每件10万颗雷霆石”
　　整个列表清单，顿时令下方所有人疯狂了。
　　“什么是雷霆石？”
　　“没听过雷霆石这玩意啊？”
　　“竟然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是很贵重的。”
　　议论声不断。
　　“是不是很疑惑雷霆石是什么？”城堡上空，光束聚集下形成的白胡子老头微笑道，“雷霆石，是我起的名字，这种石头，是这界中界所特有的一种石头。说起来倒也不值钱！可却是这界中界特有的。”
　　“看清楚了，这就是雷霆石！”屏幕上出现了雷霆石的照片，同时还有大量的详细介绍。
　　寂静。
　　一万多名冒险者安静下来。
　　仔细观看雷霆石的模样，或者动用辅助光脑、智能光脑迅速记载下。
　　“不过雷霆石和宇宙晶不一样，雷霆石的能量很低，所以你们的‘能量测试仪’很难检测到。为了让你们更轻松点……”
　　“这就是雷霆石分布图。”白胡子老头又一挥手，屏幕旁边出现了地图，“这是界中界的简略地图，整个界中界按照山脉、沼泽、沙漠等分，可以分成26块区域。雷霆石就分散在26块区域中一些地方，简略地图上有雷霆石的分布情况。”
　　“去吧！”
　　“去挖掘雷霆石吧！你们可以互相杀戮争夺雷霆石，我不会管。只要有足够的雷霆石，你们就可以和我，换取你们想要的任何一件宝贝。”白胡子老头双眸中有着一丝疯狂，“想得到宝贝，就去拼吧。我在城堡中等着你们！”
　　“得到雷霆石，来城堡和我兑换宝贝吧！”
　　“去吧！”
　　白胡子老头的光影消散，城堡上空只剩下那大屏幕。
　　******
　　一万多人寂静无声，随后渐渐的议论声多了起来。
　　人群中。
　　“太好了。”雷神压低声音，脸上露出兴奋之色。
　　罗峰心中也是激动喜悦。
　　“用雷霆石换，而且是界中界特有的雷霆石。这个智能生命‘白胡子老头’到底打的什么主意？”巴巴塔声音响起，“从他说话的神态看，这家伙绝对是进化成智能生命了。寂寞了千万年……智能生命也有‘感动、眷恋、仇恨、孤独’等情感的，寂寞千万年，这白胡子老头肯定变态了。”
　　“巴巴塔，管它变态不变态，能兑换宝贝给我们就成。”罗峰心中说道。
　　“明白，我也是难得碰到一个智能生命，感到惊讶而已。”巴巴塔说道。
　　智能生命，很是稀少。
　　因为要进化成智能生命，是很困难的，首先必须已经是极高等的智能，而后在经历大量的事情后，以及漫长的时间后，才偶尔有进化的可能。
　　若不进化。
　　智能，仅仅是工具。
　　而一旦突破，就成为一种特殊形态的生命！如浩瀚宇宙中的巅峰族群之一‘机械族’，本质上就是智能生命一族。只是拥有机械身体等等的智能生命。
　　“抓紧时间。”
　　“快，快。”
　　“第171819三大方阵，为一个小队。你们前往地图上的那最近的沼泽区域，挖掘雷霆石。”北龙城的人高声喊着，迅速的进行分队，“所有自由冒险者，你们想要离开雷霆世界，还能活着离开沧澜星。就请帮助我们。”
　　“快，都行动起来。”
　　“这边，这边。”
　　整个城堡下，五方阵营迅速动起来，两三百人为一个小队，迅速的朝各个方向飞去。开始去争夺雷霆石！
　　大家都清楚……
　　最早去挖的，才是最有希望挖到手的。
　　……
　　罗峰他们五人，是北龙城第18方阵的，此刻已经聚集成近300人的队伍迅速前往沼泽区域。
　　浩浩荡荡的人群，破空急速飞行。
　　“疯了。”雷神摇头，“这雷霆石争夺会让所有人疯狂的。刚才我就看到，在最前面的九皇子殿下，脸色都一下子变得很难看。”
　　“能不难看么？”罗峰笑道，“这宝藏本来九皇子殿下准备独占的，没想到闹出来这么一出！也对，真正的超级强者死后，谁都会对自己的遗产有所分配的。”当初的陨墨星主人是这样，这位卡布界主也是这样。
　　“罗峰。”
　　“当初我们来的时候，一路查探，我就曾经发现过两个雷霆石区域。只是当时认为它没价值，没理会。”巴巴塔声音响起。
　　“两个雷霆石区域？”罗峰心中一阵狂喜。
　　那简略地图上的雷霆石分布图，很简略。
　　须知，整个界中界纵横百万公里，那分布图，最多让人们知道。大概在某个范围内有雷霆石，至于详细在哪，还需要慢慢去找！
　　“雷霆石的能量反应很低，比宇宙晶低很多。所以找寻雷霆石，对其他冒险者而言很难。至少，在前期我们是占有优势的。”
　　“不过，等那200万大军一到！”
　　“相信那200万大军肯定是带着许多珍贵探测仪器进来。到时候我们的优势就没了。”巴巴塔说道，罗峰也点头表示明白，这次的宝藏已经吸引了黑龙山帝国最庞大的几大势力关注，后面的大军怎么会没诸多详细准备？
　　……
　　近300人的队伍飞行在界中界上空，然后一路上，时而就有队员逃离。
　　“雷霆石才是宝贝，我们自己去挖雷霆石。就算靠雷霆石，去加入其他组织‘黑云会’‘百虎楼’‘黑龙山’等等，估计那些组织肯定愿意出高价买雷霆石。到时候自然一样能安全离开沧澜星。”
　　“如果运气好，还可能兑换一件宝贝。那就发达了。”
　　冒险者们很多人都存有这样的心思。
　　当看到宝藏后，野心大的人，想去换宝贝。如罗峰等一批人。
　　野心小的，也想弄到雷霆石，去加入其他组织，用雷霆石卖出高价！这使得近300人队伍飞行途中，经常有人逃散，而北龙城内部人员根本无法约束。
　　******
　　界中界，天漆黑。
　　五道流光正迅速破空飞行，正是从队伍中逃逸开的罗峰五人。
　　“巴巴塔，还有多久？”罗峰此刻处于亢奋状态。
　　“按照这个速度，3个小时带29分钟后，就能抵达那处雷霆石区域。”巴巴塔回应。
　　“好！”罗峰血液都有种沸腾感。
　　68种宝贝！
　　每一种都比罗峰现在身上财富大上千倍万倍！就算一件宝贝，就足以令‘域主级’强者眼热疯狂。由此可以想象这宝贝的珍贵！
　　“这种机会不拼，会遭天打雷劈的！”罗峰心中暗道。
　　“神挡杀神，佛挡杀佛！”雷神用汉语怪叫一声。
　　疯了。
　　人是会疯狂的！
　　300%的利润，足以令商人疯狂。10倍利润，足以令罗华等一些金融投资者们血液沸腾处于疯狂状态！而罗峰他们现在遇到的宝贝……就算宇宙级强者都会拼命，域主们都会彼此厮杀！他们这些恒星级？
　　有几个不疯狂？
　　……
　　中途碰到一支冒险者队伍，略微绕路，3个小时40分后抵达目的地，此刻，天依旧漆黑一片。
　　这是草原地带，茂盛的杂草中。
　　蹲着五个人，罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨。
　　“下面800米深处左右开始有雷霆石，方圆20公里范围内的雷霆石，一共有128926颗。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“周围一带或许还有，不过需要仔细查探，我现在只能查探20公里的范围。”
　　“128926颗？”罗峰眼睛一亮，双眸都隐隐充血。
　　他还清晰记得那屏幕上68种宝贝的兑换价格。
　　其中最后的五阶原力兵器‘天火轮’，只需要10万颗即可兑换！也就是说，现在20公里范围内发现的雷霆石，就足以换的一件宝贝。
　　“罗峰，有多少雷霆石？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“128926颗。”罗峰低声道。
　　洪脸瞬间红了。
　　洪更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，只是发出一声：“我靠！”
　　“这下真发达了。”洪忍不住道。
　　“我们会更发达的，这次天大机遇，不抓住，以后会后悔死的。”罗峰激动难耐，“赶紧下去，开始捡雷霆石。南河，你负责将周围掩盖。”
　　“是，主人。”铁南河恭敬道。
　　嗤！
　　罗峰领头第一个直接钻入地底，而后洪、雷神、敖骨、铁南河接连跟着钻入地底。
　　“去吧，摩云！”罗峰心意一动，顿时一根根细长藤曼从手臂出延伸开去，就仿佛数十根手臂似的，迅速的不断延伸，去抓取那些雷霆石。
　　Ps：第一章到！
　　今天星期六，番茄努力补欠！星期五之前还欠一章。而昨天星期五只更一章，还是晚更！所以……番茄还欠大家三章。
　　努力，努力，今天目标三章！
　　。
第351章紧张时刻
　　雷霆石都比较光滑，每颗大小都很接近，最大者也仅仅是最小者两倍大小而已。同时雷霆石内蕴含丝丝雷霆之力。这令罗峰猜测，这种雷霆石估计是‘界中界开辟’的时候，诞生的一种奇异石头。
　　128926颗！
　　就算一秒钟抓取100颗，也需要近1300秒钟。更何况就算‘摩云藤’分出诸多藤曼，甚至于还有一些分叉小藤曼。可因为需要钻地……时间花费是很多的。
　　“这捡雷霆石，都要不少时间啊。”地底洞穴，雷神感慨。
　　“我们有摩云藤，所以比较快。如果纯粹靠武者去找，就算有精神念师。可钻地麻烦，估计上千人，才赶上一株摩云藤的速度。”罗峰笑道，摩云藤作为植物，本来根系等擅长渗透泥土，加上很细，所以钻地很快。
　　如果是人，以界中界泥土、岩石的坚固，的确要很久。
　　……
　　罗峰五人在洞穴中慢慢等，一切就让摩云藤操劳了。
　　两个多小时后。
　　“全部搞定。”罗峰兴奋无比，忍不住摸了一下手臂上环绕的一截藤曼，“摩云，辛苦你了。这几天可都要你帮忙啊，来，吃颗木伢晶。”罗峰扔一颗木伢晶给摩云藤，那延伸出的一截藤曼立即兴奋扭动。
　　因为第一次进化，就已经被罗峰认主。
　　所以这摩云藤对罗峰很依恋，就好像对父母一样。
　　“这就是雷霆石。”罗峰翻手，手中出现一颗雷霆石。
　　滑溜无比的石头，隐隐有一股雷霆能量蕴含其中，不过这能量很少很少。
　　“我看看。”雷神也好奇拿过来。
　　“12万多颗雷霆石。”洪忍不住感慨，“这种机遇，还真是碰上超级大运了。”
　　“抓紧时间，现在时间就是雷霆石！时间就是宝贝！”罗峰笑着连说道，带头就朝地表冲去。
　　“走，上去。”
　　五人迅速来到地表。
　　“罗峰，这一片地带的雷霆石，估计分散范围不止20公里。你在周围再看看。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　“明白。”
　　罗峰等五人，又在周围一带开始迅速移动。
　　“这一片20公里范围有16924颗。”
　　“这一片20公里范围有9156颗。”
　　“这一片20公里范围有3208颗。”
　　“这一片20公里范围有853颗。”
　　……
　　“哈哈，发了，罗峰，这一片20公里范围下竟然有159835颗雷霆石，差不多近16万颗啊。”巴巴塔激动喊道。
　　的确。
　　这一片的雷霆石幅散区域，大概在近百公里方圆，其中有两个地方比较集中。一个是罗峰他们最先开采的，有128926颗。还有一个地方是后面发现的近16万颗。其他地方，多者过万颗，少则都不足一百颗。
　　幸好有巴巴塔的探测，探测的非常清晰。
　　“这真是个大宝藏啊。”雷神激动无比。
　　“这么多宝贝。”铁南河、敖骨这两个奴仆也惊叹不已，这些雷霆石可就代表了那些无比珍贵的宝贝。那可是界主都重视的宝贝。如果去买‘恒星级九阶奴仆’，完全能轻易组成一个强大的军团。
　　“开挖。”罗峰双眸放光，一声令下。
　　顿时罗峰五人开始钻地。
　　靠摩云藤，进行迅速的抓取雷霆石的过程。
　　幸好因为这片区域，离核心地带非常远，罗峰他们也是从白天飞行，一直没停，飞到深夜才到这的。而另外一万多名冒险者，大多都是在靠近核心地带的地方迅速的开始寻找了。毕竟这雷霆石区域有很多。
　　相比较而言，一万多冒险者，真的很少。
　　“摩云，辛苦你了。”罗峰心情愉悦无比，感到血液都沸腾了。
　　这次耗费了八个多小时，终于将这一片的雷霆石全部挖走，一颗不剩！
　　“多少？”洪忍不住问道。
　　“三子，有多少雷霆石了？”雷神也忍不住。
　　“加上刚开始挖的128926颗，现在我们的雷霆石总量，一共是……”罗峰微笑道，“396201颗。”
　　“靠，近四十万？”雷神一瞪眼。
　　“单单这一个区域，就发了。”洪笑了。
　　的确是如此。
　　这一个区域的雷霆石，如果是其他队伍来挖，恐怕都很难挖干净。毕竟有的分散密、有的分散稀，罗峰靠巴巴塔查探，将这雷霆石全部挖掉。一下子获得近40万颗雷霆石，那五阶原力兵器天火轮，才10万颗而已。
　　“走，抓紧时间，去下个地方。”罗峰连道。
　　当初赶来途中，巴巴塔是顺路发现了两个地方。这只是一个地方而已。
　　“对，下个地方。”雷神双眸亮的，就仿佛一个乞丐看到一座金山似的。
　　……
　　从核心地带抵达第一个挖掘点，耗费近10个小时。而挖掘耗费时间则是近11个小时。
　　罗峰他们继续飞行。
　　再耗费近38个小时后，他们才抵达第二处挖掘点所在的山脉区域。
　　……
　　天漆黑一片。
　　这是一座连绵的山脉区域，山脉上长满了茂盛的植物树木。
　　“按照简略地图雷霆石的分布情况，在这方圆2万公里范围内，就有两处雷霆石区域。不过，2万公里范围！每一处区域都要耗费不少时间，普通的探测设备根本无效。只有最顶端的的那两套设备才有效，靠两套设备，踏遍直径两万公里范围，得要多久？”
　　“别怨言了，认真做事吧。”
　　一支浩浩荡荡上千人的队伍正分散开不断搜索着，而刚才的对话，就是其中两名队员的搜索。
　　在距离这批队伍18公里外。
　　罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人正蹲坐在地面上。
　　“麻烦大了。”洪低声道。
　　“外面的200万大军已经到了。”罗峰有些焦急，“至少这片山林，就有一支差不多万人的队伍。”刚才他们准备去第二处挖掘点，可谁想半途碰到一支千人队伍，所以立即绕路，可这绕路后竟然又碰到另外一支千人队伍。
　　加上远距离遥遥发现的半空中飞行的一些人。
　　猜测……
　　这山脉区域，应该有一支近万人的大队伍聚集。
　　原先的冒险者一共才一万多人，不可能一下子冒出这么多。那么只有一个可能——200万大军到了！其实在城堡公开宝藏列表的时候，200万大军的先锋军已经抵达，只是那时候在周边地带。而过了两三天。
　　界中界，很多区域都出现了200万大军各部的身影。
　　关于‘雷霆石分部简略图’，显然那200万大军也得到了。
　　“快，继续绕路。”罗峰一声令下。
　　天黑，山脉中。
　　罗峰五人迅速的再次绕路，中途又碰到另外一支千人队，再度绕路……飞行了数千公里后，终于抵达第二处挖掘点！
　　******
　　“这里他们还没挖。”罗峰五人躲在荆棘丛中，激动无比。
　　显然，这片区域还没挖掘痕迹。
　　巴巴塔的探测现实，也说明地底有很多雷霆石。
　　“雷霆石不像宇宙晶，探测起来很难。刚才探测的那些队员谈话得知，这支大型队伍，只有两套最顶尖设备能够探查。”巴巴塔得意道，“而那雷霆石分布图，只是一副简略图，整个界中界纵横百万公里，最多让人知道，大概某个数万公里范围区域有雷霆石。”
　　“开挖。”罗峰果断下令。
　　五人迅速钻地，铁南河负责掩饰一下挖出的坑洞表面。
　　地底中。
　　“这20公里范围，有210397颗雷霆石。”巴巴塔说道。
　　“摩云，靠你了。”罗峰不敢犹豫，心意一动，大量细长藤曼从罗峰手臂中延伸而出，迅速渗透进入泥土，不断朝各个方向深入。
　　巴巴塔负责指引。
　　摩云藤负责抓取一颗颗雷霆石，只见那藤曼延伸进入岩石泥土，碰到一颗雷霆石时，藤曼会直接长出蔓叶迅速的将一颗雷霆石给一把包裹起来。
　　……
　　2万公里长，在界中界的可怕引力下，恒星级九阶也要飞行近一个小时。最重要的是……直径2万公里的范围，需要来回一趟趟的飞行，这种顶尖设备因为探测过于仔细，反而范围不大。如巴巴塔的20公里范围算是很强了。
　　就算20公里扫描一遍，2万公里宽，需要扫描1000遍！
　　1个小时飞行一遍，有两套设备，也需要整整500小时才能完全扫描。
　　……
　　地底。
　　挖掘三个多小时后。
　　一根根细长藤曼迅速收缩，不断变小，融入罗峰皮肤中。
　　“很好，这一片区域已经挖掘完毕。去周围看看。”罗峰念力传音，“大家小心，千万别被发现。”
　　“明白。”
　　五人小心翼翼迅速出地底，开始在周围进行迅速探索。很快，就将周围探索了个遍，这一片雷霆石区域长96公里，宽129公里，这么大的范围，有三个地方比较集中。这三个集中的地方，分别是210397颗（刚刚挖掘的）、128302颗、198355颗。
　　其他地方，都在5万颗往下，最少的几百颗。
　　总的来说，这一片区域，比罗峰上一次挖掘的区域总量要更多点。
　　“去下一块，198355颗的地方挖。”罗峰迅速下令。
　　争分夺秒！
　　每一分种都代表大量的雷霆石被挖掘到手。当罗峰他们在地底紧张挖掘的时候，上空偶尔有一些队伍飞过，可是他们却不知道地底就有人。
　　“你们，去那边挖挖看。这片区域还没被仪器探测。”
　　“是，队长。”
　　一支小队终于直接扑向罗峰他们挖掘的这片区域。
　　“队长，雷霆石，这里有雷霆石！！！”
　　“什么，雷霆石？”
　　“快通知总队长，还有界主大人。”
　　……
　　地底中。
　　“罗峰，快，有人钻地下来了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　罗峰脸色一变。
　　而摩云藤正在迅速挖掘，每一秒钟挖掘的雷霆石数量都在不断攀升。
　　“他们挖到雷霆石，上报上去了。快，很多队员下来了。快走！”巴巴塔吼道。
　　“摩云，快，快，快。”罗峰连下令。
　　摩云藤迅速收回，再也顾不得其他雷霆石，仅仅眨眼功夫就完全收缩回罗峰手臂。
　　“走！”罗峰一声令下。
　　“大家小心，一出地面，马上跟着我迅速跑。现在外面已经有上千名恒星级九阶了。不过是山林地带，我们还有逃命把握。”罗峰连原力传音吩咐，其他四人都微微点头。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第352章兑换什么宝贝？
　　凭借着巴巴塔的探测，对外面的上千名恒星级九阶冒险者的分布，罗峰很清楚，这才有把握逃命。可即使清楚……毕竟上千人啊，人太多了！要躲避过这么多人的耳目，需要百分之一千的小心，还要一点运气。
　　“冲！”罗峰念力传音。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道流光接连冲出地表，罗峰他们单单挖掘就耗费差不多六个小时。使得黑夜过去，外面已经有着蒙蒙的光亮了。
　　“跟着我。”
　　“都谨慎点，别发出声响。”罗峰念力传音，迅速钻进山林中。
　　而巴巴塔这个智能生命，则是迅速计算出一条最适合逃窜的道路。
　　“那边有人！”
　　“不是我们的人。”
　　“追。”
　　顿时上百名恒星级九阶迅速飞追而来，虽然说巴巴塔计算的准确，可是却无法苛求罗峰五人每个人都能按照智能计算的那样标准。
　　“人消失了。”
　　“刚才是那个方向消失的。”已经有数百人悬浮在半空，仔细看向周围，只是树木高大、枝叶繁茂，生长千万年的地方早就是盘根错节，在空中几乎无法透过枝叶看到地面，罗峰他们逃的又快又诡异。
　　“你们这边，我们这边，快。”
　　……
　　罗峰他们一口气逃窜了数万公里后，才停下。
　　“呼，总算逃出来了。”雷神摸摸脑袋，脑袋上有着汗珠，笑道，“刚才真险啊。”
　　“是很险，如果我们是在草原地带，或者平原地带。那就完蛋了。”洪感慨。
　　罗峰点头。
　　正因为是山林地带，山脉起伏、树木枝叶茂密，这才容易逃脱。
　　“如果不是在山林地带，一开始发现那么多人，我就不敢冒险。”罗峰一笑。
　　“哈哈，罗峰你小子是谨慎的很呢。”雷神笑道，“对了，我们在这边弄了多少雷霆石。”
　　“刚才那片区域有三个地方雷霆石比较密集，我们挖了最多的两个地方，210397颗和198355颗。不过第二个地方，我们只是挖了大半，没来得及全部挖掉。约17万颗。”罗峰笑道，“加起来，在这山林地带我们挖了共38万颗左右。”
　　“那片区域，总共多少？”洪追问道。
　　“约63万颗。”罗峰笑道。
　　“不错了，我们挖了过半了。”洪点头，雷神则是撇嘴道：“那群人再慢上几个小时，我们就能弄走九成以上了。”
　　“第一处挖掘点，挖了近40万颗。”
　　“第二处挖掘点，挖了近38万颗。”
　　罗峰微笑道，“我们现在已经挖了接近78万颗雷霆石，不过……现在200万大军，已经开始不断占领各个区域。所以我们必须抓紧这点时间，尽量再找到点雷霆石。一旦所有雷霆石区域都被占掉，我们就没希望了。”
　　其他四人点头。
　　现在那200万冒险者大军刚刚来，有的早有的晚，加上界中界的广阔，那雷霆石区域全部占领，的确还要好几天功夫。
　　这几天，还是有‘机会’的。
　　******
　　一寸光阴一寸金。
　　现在的时间，无比珍贵！罗峰他们五人凭借着巴巴塔的探查，不断的朝遥远区域飞。
　　因为200万大军，是从入口处不断幅散。
　　距离入口处越远，那么就越有希望！
　　……
　　这次大飞行，耗费超过八天时间！
　　罗峰他们这八天根本不休息不停的飞行，总算吃了一块‘肉’。
　　“200万大军，现在差不多占领整个界中界各个雷霆石区域了。我们没多什么机会了，现在，回核心地带，前往城堡兑换宝贝吧。”罗峰五人在幅散数千公里的大型湖泊水下迅速飞行，而后悄然冲出水面。
　　“哈哈，这八天，我们也算赚了。”雷神笑道。
　　洪也微笑。
　　“是赚了。”罗峰很开心，八天不停不休的飞行很累，可幸好发现了一处没人挖掘的雷霆石区域。虽然藏量没第二次夸张，可和第一次挖掘区域藏量很接近，罗峰他们当然无比的满意。
　　毕竟这八天，本来就是碰运气的。
　　“挖的三块区域加起来，一共有1125638颗雷霆石。”罗峰心情愉悦无比。
　　******
　　搜寻雷霆石完毕，罗峰他们踏上了回核心地带的路。回来途中……罗峰他们清晰发现，当初雷霆石分部简略地图上标注的一个个区域，已经全部有队伍了。每一个区域都不下于万人聚集，这令小队伍一点希望都没有。
　　……
　　“明天我们就能抵达城堡，这搜索雷霆石花费11天，飞回来又花费5天，超过半个月时间不眠不休。大家今夜好好休息吧。”在平原核心地带不远的森林中，罗峰五人终于停下好好休息一次。
　　十六天的不眠不休。
　　累么？
　　虽然有点疲累，可是却个个很亢奋，之前搜寻雷霆石过程让人紧张激动，而现在又要去兑换宝贝了，谁不亢奋？
　　“三子，我们这次兑换什么宝贝？”雷神忍不住问道。
　　“我们一共有112万多雷霆石。”罗峰看向洪、雷神，“大哥，二哥，那清单列表你们也有，你们准备兑换什么？”
　　“D6级轨道炮！”雷神有些期待，“那可是D6级轨道炮，代表域主六阶强者都很难挡住那一炮！这种限制级武器……还是D6级的，绝对是天价。离开这地，就没这店了。”
　　“嗯。”罗峰也不由点头。
　　D6级轨道炮！
　　躲起来，远远给域主强者来一炮，直接轰杀。这种限制级兵器……很多界主都是没有的。不是没钱买，而是没渠道。或者对界主而言，不值得去买。
　　“排名第11的‘星辰之心’。”洪眼睛放光，“这星辰之心，你们也知道的。”
　　“嗯。”
　　罗峰有些心动。
　　星辰之心，是一件很神奇的物品。在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野兽、人类等等的生命星球。这些生命星球是有‘生命周期’的，当一颗生命星球老死的时候，内核内会一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的‘晶核’——星辰之心。
　　“蠢，蠢，蠢！”
　　“笨，笨，笨！”
　　那尖细清脆的声音，饱含着愤怒不满的喊起来。
　　“呃，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“怎么了？”
　　“难道你准备兑换D6级轨道炮，准备兑换星辰之心？
　　“D6级轨道炮，首先体积就很大，其次炮弹在轨道炮内需要不断加速……单单准备就得30秒左右。最重要的是……地球上的那艘机械族飞船，那可是不朽强者的飞船！”巴巴塔道，“就是死在陨墨星号的那位不朽。”
　　“对……”罗峰清晰记得。
　　当初陨墨星号内死去的不朽存在中，的确有一位机械族强者。
　　“机械族，以科技著称。它的飞船内，比D6级轨道炮强的，肯定有！”巴巴塔道，“将来能得到比这个好的多的，有必要浪费雷霆石么？”
　　“至于星辰之心！”
　　“是好东西。”
　　“对身体进化是有促进效果，可是速度太慢。对一般武者是很好。可是罗峰你有金角巨兽身体，所以你的人体进化不会有瓶颈，可以大幅度提高和进化！完全没必要慢吞吞的。”巴巴塔说道，“只要有足够的财富，你可以有很多进化方法。没必要用星辰之心！”
　　“而且！”
　　“你犯了一个最大的错误，那就是，没野心！”巴巴塔很不爽。
　　“没野心？怎么没野心了？”罗峰疑惑。
　　“看你准备兑换宝物的样子，你是不是计划兑换完毕后，就结束了？”巴巴塔反问。
　　罗峰无奈道：“界中界中已经进来200万大军，各个雷霆石区域都被占领。现在已经没其他希望得到雷霆石了，相信接下来，就是战斗厮杀时期！各方争斗厮杀争夺雷霆石，在200万大军厮杀下，我这小队才五个人……”
　　“笨！”
　　“生命果实，排名第九的生命果实！！！”巴巴塔喊道。
　　“生命果实怎么了？”罗峰疑惑，“生命果实蕴含大量生命之力，只要界主没魂飞魄散，受再重的伤，一颗即可复原。堪称界主的第二条性命。可是跟我有什么关系，我现在永不到吧？”
　　“用的到，怎么用不到？”
　　巴巴塔说道，“生命果实蕴含极为精纯的生命之力，你应该知道生命之力的作用吧。”
　　“明白，木伢晶内不就是有生命之力么。”罗峰很清楚，“木伢晶可以让人类、让植物、让动物进化。”
　　“对，进化。”巴巴塔连说道，“木伢晶能让人进化，而珍贵亿万倍的‘生命果实’，也能让人、让植物、让动物进化。准确说，它就是一颗高级千倍万倍的木伢晶。连界主的伤势，都能瞬间治好。”
　　“你是说，让我服用生命果实，让我进化？”罗峰问道。
　　“错！难道你忘记地球上，一些怪兽吞噬木伢晶的结果？”巴巴塔说道。
　　罗峰记起来了。
　　地球上，在雾岛一役的时候，有怪兽吞噬木伢晶却自爆掉了，而有的却蜕变成功为王级。主要是细胞活性……细胞活性越强，越能消耗。如那触手兽，就成皇级怪兽！
　　“生命果实的生命之力，无比凝聚精纯！你若吞下，就会瞬间爆掉！”巴巴塔说道，“只有细胞活性无比强、体型无比大的，才能尽量的吸收生命之力进化。”
　　“你是说？”罗峰眼睛一亮。
　　“对，摩云藤！”巴巴塔说道，“现在的摩云藤，是恒星级四阶，它的极限是分散出36根主藤曼，每根主藤曼，还能分散出诸多分叉小藤曼！同时，一根主藤曼极限长度可以达到三万米左右。同时，它还有同样庞大的根系！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　当初雾岛上，那行星级的摩云藤，一根藤曼就两千米了。
　　“同时，摩云藤的细胞活性非常强。”巴巴塔说道，“当初雾岛一役，你也知道。那株孕育很一般的摩云藤，断掉一截都会迅速长出。论细胞活性……你这株经过特别培育的，要比那株强的多。”
　　“论细胞活性，摩云藤这种植物，因为物种的关系，恐怕域主都不一定赶上它。再加上它无比庞大的体积！”
　　“惊人的细胞活性！无比庞大的体积！这才是吸收‘生命果实’最佳的载体啊。”
　　“而且，你无须担心它爆掉！”
　　“如果它吸纳不了，断掉几截藤曼，让生命之力散掉。也不会死去。”巴巴塔无比激动，“比域主还强的细胞活性，36根长三万米的藤曼，还有庞大的根系。一旦吃下生命果实，绝对能令它迅速不断进化！”
　　“现在是恒星级四阶，靠生命果实，一跃突破到宇宙级，绝对没问题！”
　　“到时候，有宇宙级的摩云藤当帮手！你完全可以杀戮很多队伍的首脑人物，夺走他们的空间储存器物。将他们的雷霆石都夺来！”巴巴塔得意无比，“先投资买下生命果实，强化摩云藤。而后靠摩云藤，夺得更多的雷霆石，兑换到更多的宝物，这才是王道啊！”
　　……
　　罗峰完全被巴巴塔说的热血沸腾。
　　摩云藤是很强悍的一种辅助植物生命，否则陨墨星主人也不会自己培养一个。一旦达到宇宙级……以宇宙级摩云藤的强悍，从地底冒出一根根藤曼轻易杀死一个个武者。到时候虽然对方人多，可弄死首脑，夺走空间储存器物难度不高。
　　“对！”
　　“100多万点雷霆石算什么？”
　　“先让摩云藤变得无比强大，然后弄更多的雷霆石！”罗峰完全做出决定。
　　******
　　第二天一早，界中界高空中的白色光球洒下道道光线时，罗峰五人就出发前往核心地带。
　　平原核心地带，雷电城堡就在那。
　　“嗯？”罗峰五人遥遥看着远处的核心区域。
　　“老三。”洪微微皱眉，“核心区域好多的人。”
　　“是很多。”
　　罗峰皱眉，在远处，雷电城堡所在的核心地带，密密麻麻铺天盖地的大量冒险者围绕在那，堪称人山人海！比罗峰一路过来看到的任何一支队伍都要多的多。
　　“似乎兑换宝贝，没那么容易呢。”雷神轻声嘀咕道。
　　……
　　三章完毕（未完待续，如欲知何事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）
　　。
第353章堡内兑换
　　平原上的花草随风微微起伏着，而远处大量的冒险者军队，将雷电城堡一层层重重包围。
　　“那么多人将雷电城堡给包围？”罗峰遥看着，皱起了眉头。
　　眼前的一幕，显然在表明……这一大批人马应该是联手将前往雷电城堡的路给封锁。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻挡，进不去又能怎么办？
　　“大哥，二哥，我去找冥昱大人。”罗峰原力传音。
　　“嗯。”洪、雷神微微点头。
　　罗峰闭上眼，迅速接驳虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰站在自家草坪上，面前浮现着一屏幕，屏幕上出现了一无比雄壮魁梧的男子，正是虚拟宇宙公司驻黑龙山分部‘武部’外部执事。
　　“哈哈，罗峰。”冥昱朗声笑道，笑容开心的很。
　　“冥昱大人。”罗峰微微躬身，表示尊敬，“我现在看到核心地带，被大量的冒险者军队给重重包围。这是怎么回事？”
　　“哦，垄断！”
　　屏幕中，冥昱微笑道，“这是各大组织，知道那城堡智能生命悬赏后，做出的一个统一决定！让各方都派出一成的人马，组成联合军队。将城堡周围重重包围、布控，禁止任何非组织势力的人进入其中兑换宝物。”
　　“哦。”罗峰恍然。
　　够霸道！
　　一成的人马，那就是差不多20万大军！
　　20万恒星级九阶大军，封锁住前往一栋城堡的路径，这实在太容易了。这样一来，其他一些闲散冒险者就算得到雷霆石，根本无法进入其中兑换。
　　“不过你没问题，你、洪、雷神，三人的头像等讯息资料，以我手下人马的名义，传送给暂时的指挥部了！所以你们过去的话……那20万大军会知道，你们是我三斧山冥昱麾下，不会阻拦你们的。”冥昱微笑道。
　　罗峰暗松一口气。
　　够谨慎！
　　竟然将每一个人的讯息都集合起来，一旦不在名单列表内，根本无法进入雷霆城堡。
　　“冥昱大人，我小队还有两个成员。”罗峰将铁南河、敖骨的头像等简单讯息发送过去。
　　“行，他们也按照我手下名义吧。”冥昱微笑道。
　　“谢谢冥昱大人了，那我就先离开虚拟宇宙网络了。”罗峰微微行礼。
　　“哈哈……对了，罗峰，你现在要去城堡，应该是有收获了？”冥昱问道，眼眸中则是有着一丝期待之色。
　　“界中界内的情势，想必冥昱大人是知道的。”罗峰无奈道，“200万大军到来，我这五人小队根本就没了挣扎的可能。”
　　屏幕中，冥昱微微点头。
　　“不过我们会努力，不会让冥昱大人失望！如果拼命下能够兑换到宝物……”罗峰笑道。
　　“放心，我一定不会亏待你们。”冥昱很直接说道。
　　“谢大人。”
　　随即通讯断绝。
　　******
　　界中界。
　　风呼啸着，罗峰五人迅速朝远处的联军飞去。
　　“止步！”浩浩荡荡的冒险者大军，宛如铜墙铁壁，一只蚊子都休想偷逃进去。其中一名有着狮子头的壮汉伸手暴喝道。
　　罗峰五人降落下。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。
　　“哦？”
　　狮子头壮汉，那深黄色瞳孔扫视罗峰五人，他身后更是浩浩荡荡有着近千人！在这城堡周围一共近20万大军，其中是分成三十六个队伍联防，每个队伍都是一千人。每时每刻保持36000人处于警戒中，而后另外一批人替换，绝对不放过任何一个非组织势力的人。
　　“滴。”狮子头壮汉低头看向手臂上的智能光脑屏幕，屏幕上的确出现罗峰五人头像等简单资料，狮子头壮汉仔细看了罗峰五人一眼。
　　“哈哈……”狮子头壮汉发出爽朗笑容，“原来是三斧山的兄弟。三斧山的人马，离这不远，五位只要稍微问问人，就能找到了。”
　　“谢谢了。”罗峰一笑。
　　五人直接进入浩瀚的人群当中。
　　而那狮子头壮汉连原力传音道：“五位，你们可有雷霆石卖？我们愿意出10方宇宙晶一颗雷霆石的价格购买。”
　　“抱歉，我家大人禁止买卖。”罗峰念力传音，看了他一眼。
　　“反正你家大人，也不知道你在这得到多少雷霆石。”狮子头壮汉传音道，“何不卖出一点，换了些宇宙晶。”
　　“哦……让我想想。”罗峰一笑。
　　随即带着四人迅速离去。
　　目送罗峰五人离去，那狮子头壮汉摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一声，显然为没有兑换到雷霆石很不高兴！
　　……
　　联军驻扎，外紧内松。
　　外面三十六支警戒队伍是无比认真，可里面却是笑声议论声一片。甚至于还悄悄有很多买卖‘雷霆石’的交易。所谓‘人不为己，天诛地灭’，大家都是恒星级九阶，买卖雷霆石的还真的不少。
　　人群中。
　　罗峰五人围坐在草地上，整个联军也是三三两两坐下，还有不少人窜到这窜到那进行一些交易。
　　“刚才那狮子头够黑的，说10方宇宙晶买我们一颗雷霆石。看，这边的交易，有人都说100方宇宙晶，甚至于200方宇宙晶兑换一颗雷霆石的都有！”雷神不忿的说道。
　　“宇宙晶虽然贵重。可和那些珍宝一比，就算不得什么了。”洪说道。
　　“兑换珍宝。”
　　罗峰看着最前方，那栋古老城堡。
　　一分钟，两分钟……
　　一个小时，两个小时……
　　罗峰就看着城堡整整三个小时，这三个小时内，却发现了一些比较诡异的事。就是偶尔就会有一些穿着战衣，头盔覆盖整个脑袋的人进入城堡。短短三个小时，就差不多有近100人进入城堡当中。
　　“难道三个小时，就有100人进去兑换宝贝？宝贝一共才312件！”罗峰疑惑道。
　　“哈哈，兄弟你这就错了。”
　　从旁边走过的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着罗峰，“兄弟，这进去城堡的，十个有九个都是凑热闹！要知道……这联军说是联军，可是却是分成一支支小队，代表各位域主、界主的。”
　　“200万大军，后面杀的肯定惨烈。所以大家都不想让别人知道自己得到宝贝。”
　　“所以呢，就会安排手下进入城堡，故意迷惑人。甚至于还出钱，让其他队伍的人进去。反正只是进入城堡逛逛，就能得到一大笔钱。谁不愿意？”瘦猴子笑看着罗峰。
　　罗峰恍然。
　　放烟雾弹？
　　对！
　　联军号称联军，可内部并不团结，彼此都防着对方呢。
　　“兄弟，有雷霆石卖不？我可以给你出一颗雷霆石250方宇宙晶的高价。”瘦猴子男子又笑道。
　　“我出300方宇宙晶，买你一颗雷霆石。”罗峰看着对方。
　　瘦猴子尴尬一笑，连走人。
　　雷霆石代表的可就是那些宝贝，就算出再高的价，都不算贵。只是现在有些人马，欺负一些‘恒星级九阶’禁不住金钱诱惑！300方宇宙晶，那可是相当于10亿乾巫币。一般恒星级九阶怎么禁得住诱惑？
　　然而那些宝贝。
　　如五阶原力兵器，在外面卖，那都是很可怕的天价。
　　普通的三阶原力兵器，卖到两三百亿黑龙币（平均价）。四阶原力兵器，就卖到近千亿乾巫币了。五阶原力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币！那可是相当于近一亿方宇宙晶！一般域主刚刚突破踏入界主的，都得心疼心疼。
　　只有‘卡布界主’，这种界主巅峰且无比富裕，堪比‘穷点的不朽’的存在，财富才如此惊人。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝。
　　“呼！”
　　罗峰暗吸了一口气，穿着合金战衣，头上带着头盔，也就一双眼睛露出来。直接朝城堡走去。
　　走出人群，独自走向城堡。
　　这令不少人都看过来，仔细的审视罗峰……谁也无法确认，这走向城堡的人是真的去兑换，还是假的去兑换。
　　“殿下，这是第二大队送上来的雷霆石，他们开采了两个区域，杀死三个小队。一共得到210万左右的雷霆石。”联军人群中，被八名保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’坐在那，旁边一名男子恭敬的递过一空间护腕。
　　“210万雷霆石？”布罗林拿过空间护腕，轻声道，“吩咐下去，让其他几支大队赶紧送雷霆石过来。那传承水晶球的三重密码全部兑换，需要整整3000万雷霆石，现在还差很多。”
　　“是，殿下。”
　　男子恭敬点头。
　　布罗林微微扭头，朝城堡方向看了一眼，而这个时候罗峰刚刚步入城堡内。
　　“哼，一群穷鬼！”
　　布罗林冷笑一声，“去兑换宝贝个个还藏头缩尾，最后兑换的还都是那些差的！哼，排名第二的雷霆界主银行账号我都没放在眼里，只有那无比珍贵的全套空间秘法水晶球，才是最重要的。比其他所有宝贝加起来，都重要的多！”
　　“殿下。”
　　又一名男子冲进来，恭敬行礼，恭敬的递上一枚空间戒指，“这是第五大队得到的168万雷霆石。”
　　布罗林眼睛一亮，拿起空间戒指，而后迅速起身：“走，跟我进城堡，现在足以兑换一重密码了。”
　　“是。”
　　布罗林带着四名保镖，也不隐藏身份，就这么直接朝城堡走去，顿时吸引联军无数人的目光。
　　Ps：第一章到！
　　。
第354章生命果实
　　“师兄，九皇子殿下‘布罗林’去城堡了。”百虎楼一方人群中，仇宇低声道。
　　“哼。”
　　瘦小男子那银色眸子盯着远处，冷哼一声，“布罗林占据的优势太大，一来，他是九皇子，使得圣地‘黑龙山’中皇族控制的势力支持他。二来，他的外公在圣地‘黑龙山’地位极高，也有一批人支持他。令黑龙山50万大军中，竟然有22万大军都听他一人号令。”
　　此次近200万大军。
　　黑龙山、冰海神国两大圣地各50万大军。
　　四大组织，各个组织都是20万大军。
　　十六大家族，每个大家族为1万大军。
　　可九皇子布罗林，因为其特殊背景身份，令其得以控制22万大军。这可是团结起来的22万大军……的确优势极大。
　　“他将22万多点的军队，分成七个大队，每个大队都是三万大军。”瘦小男子低哼道，“三万军队掠夺下，谁挡得住？”
　　……
　　联军中议论纷纷，不过虽然很多精英们心中不平。可是论地位，他们仅仅是那些组织年轻一代精英，地位，远远不及‘宇宙级强者’！而贵为九皇子，且母亲一脉又极其强势的布罗林，地位可就高的多了。
　　如果是外面，而非考核世界。
　　布罗林一声令下，处死一名宇宙级强者都很轻松！不过这里是‘界中界’，布罗林也只能按照规矩办事。
　　******
　　古老城堡。
　　当布罗林带着保镖进入城堡的时候，罗峰已经在城堡智能生命的指引下，进入了其中一间幽冷的古屋内。
　　古屋幽冷，微弱灯光照亮整个古屋，可是古屋墙壁上的斑驳痕迹却诉说着其古老的历史，一块块青黑色砖石构成的墙壁，隐隐还有着一阵气息味道。
　　“你要兑换什么，小家伙。”低沉声音回荡在古屋内。
　　古屋寂静。
　　罗峰环顾周围，没有任何人。
　　“当然是兑换宝物。”罗峰说道。
　　“你有雷霆石吗？这些日子已经有很多人故意跑到这，却没有雷霆石兑换。”低沉声音继续道。
　　“有。”
　　罗峰一挥手，顿时面前出现了足有一人高的雷霆石堆。
　　“很好。”低沉声音说完。
　　隐隐脚步声音从外面走廊传来，而后一名胖墩墩白胡子老头步入进来，他体表隐隐有着光晕，罗峰一眼看出，这个白胡子老者就是智能生命，跟当初的巴巴塔在‘陨墨星号’中一样，形成的一个能量身体。
　　“难得有一个来兑换的。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“老先生你好，不知道该称呼你……”罗峰很是有礼。
　　不管如何，眼前这白胡子老头可是‘智能生命’，且又跟随过卡布界主，并且孤独生活超过千万年。这种存在是该尊敬！而且按照巴巴塔的话说，这白胡子老头孤独千万年很可能心理变态，还是别招惹的好。
　　“小家伙，你可以称呼我为雾大人。”白胡子老头微笑道，体表隐隐光晕流转。
　　“雾大人？”罗峰一怔。
　　好怪的名字。
　　“雾大人，我要兑换宝物。”罗峰说道。
　　“也不陪我多说说话，这么着急干什么呢？”白胡子老头有些不满。
　　罗峰连道：“雾大人，那……”
　　“既然这么着急，那就兑换吧。”白胡子老头变脸极快，一下子变得很淡漠，“你要兑换什么？”
　　“五阶原力兵器‘冰魂刃’。”罗峰说道，“还有五阶念力兵器‘镇空鼎’。”
　　“哦？”白胡子老头很惊诧。
　　“还有最后一个，一颗生命果实。”罗峰微微行礼，“雾大人，就这三样。”
　　“就这三样？”白胡子体表光晕一下子耀眼很多，无比惊诧看着眼前的黑发青年，“五阶原力兵器‘冰魂刃’需要13万颗雷霆石。五阶念力兵器‘镇空鼎’需要18万雷霆石。一颗生命果实更是需要80万颗雷霆石！这城堡周围一万公里范围，是我是警戒探测范围，你在这些冒险者大军中似乎没多大地位，怎么弄到这么多雷霆石？”
　　罗峰微笑。
　　一万公里警戒范围？
　　其实巴巴塔早就提醒过自己这一点了。论警戒，虽然白胡子老头的警戒范围大……像地球的防御系统，那更是警戒遍布整个太阳系。
　　可范围大，可是查探精细程度却相差多了。
　　“雾大人，连这也要追问？”罗峰惊诧。
　　“问问玩而已。”白胡子老头眨巴下眼睛，很随意道，“三样宝物，行，没问题。”
　　罗峰心中无比期待起来。
　　其实兑换这三件宝物，是巴巴塔建议的。按照巴巴塔的说法……整个宝物清单列表，价格是比较混乱的。
　　比如‘全套空间秘法传承水晶球’，那是无价之宝！论价格，可以说是一件五阶原力兵器‘天火轮’的万倍、十万倍！可是价格呢，天火轮需要10万颗雷霆石。而那传承水晶球三重密码相加为3000万雷霆石。
　　仅仅是300倍。
　　又比如‘生命果实’是80万颗雷霆石，而真正外面论价格，一颗生命果实相当于界主一条命，比上百件天火轮都贵。
　　所以……
　　价值和外界价值不统一。令购买的时候也有技巧。
　　五阶原力兵器‘冰魂刃’，在外界，比天火轮贵五六倍，镇空鼎更是比天火轮贵十倍！可在这兑换起来……价格相差并不大。
　　*******
　　寂静古屋中。
　　全身光晕流转的白胡子老头站在那。
　　“三件宝物相加，一共111万颗雷霆石。”白胡子老头说道。
　　“雾大人，请收好。”罗峰递过一枚普通的空间戒指，一路杀戮过来，落在罗峰手上的空间戒指也有不少。
　　“哦？”
　　白胡子老头一招手，空间戒指飞入他手中，随即他脸上露出笑容，“嗯，刚好是111万颗雷霆石。”
　　“这是五阶原力兵器‘冰魂刃’。”白胡子老头一翻手，顿时一柄通体银蓝色弧线双层弯刀的奇异兵器出现，一时间，整个古屋的温度骤然下降，周围空间的水汽都开始凝结，那奇异兵器刀刃则是无比锋利。
　　冰魂刃悬浮在面前……
　　罗峰有一种灵魂都要被切割的感觉，连一伸手，将其收入空间戒指中。
　　“这是五阶念力兵器‘镇空鼎’。”白胡子老头一翻手，一纯紫色，仿佛紫铜浇注的大概30公分高的小鼎悬浮在罗峰面前，小鼎上有非常复杂的大量秘纹，比之遁天梭上的秘纹复杂千万倍。感觉和金角巨兽身上的金色秘纹接近。
　　奇异的秘纹……
　　令周围空间仿佛被隔离，虽然仅仅30公分高，却让罗峰感觉眼前的小鼎在无限的放大，宛如一座一眼看不到尽头，高看不到山峰的高山，让人屏息。
　　“别傻看了，五阶原力兵器和五阶念力兵器，上面刻录的本源秘纹，都是接近宇宙本源法则了。件件威力极大。不过只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　罗峰清醒过来，连伸手将‘镇空鼎’直接收入空间戒指。
　　天！
　　仅仅两件五阶兵器，就让自己没有任何反抗之心。传说界主一旦战斗，改天换地，一招即可毁灭一颗星球上所有生命。果真不假！
　　“小家伙。那两件只是界主兵器。而现在我给你的……堪比界主的第二条性命，蕴含无比精纯神奇的生命力，乃是宇宙当中凝结而成的奇异灵果——生命果实！”白胡子老头表情郑重，手中出现了奇异的半透明石盒。
　　半透明石盒内，隐隐有着青绿色影子。
　　“生命果实，浩瀚宇宙中的奇异结晶，蕴含不可思议的生命力。就连挥手即可毁灭星球的界主，体内蕴含无尽力量。可是即使消耗再大，伤再重。一颗即可完全复原！”白胡子老头惊叹不已，“神奇，这就是宇宙的神奇！”
　　罗峰屏息接过这石盒，啪，石盒打开。
　　……
　　寂静古屋中。
　　石盒打开后，一时间，周围都黯然失色，只有那青绿色的表面隐隐还有水滴的生命果实最是耀眼！
　　青绿色的毫光四射。
　　阵阵浓郁的让人心醉的香气弥漫，整个古屋一时间都充满勃勃生机，一切生机的核心源泉就是那颗青绿色的果实——生命果实！就这么一颗果实，让界主用一个星系来换，都会有无数界主愿意来换！
　　无比珍奇！
　　无比昂贵！
　　“吸！”罗峰深吸一口气，那弥漫香气进入体内，全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然发生着变化，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，肌肉也在发生蜕变。
　　“笨蛋，快合起来。一旦打开，生命果实的生命之力会不断流失！”巴巴塔怒道。
　　罗峰一个激灵，这才清醒过来。
　　啪！
　　连合上石盒。
　　“呼，太不可思议了。”罗峰看着这石盒，瞪大眼睛，“我仅仅呼吸一两口气息，感觉都进化很多了。”
　　“笨蛋，你呼吸一两口，流失的都有数百口气息了。”巴巴塔怒道。
　　罗峰心情愉悦的收起石盒。
　　“谢谢雾大人。”罗峰躬身。
　　“哈哈，继续努力，多弄点雷霆石。我这有的是宝物给你兑换。”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　“一定。”
　　罗峰微笑，而后转身离去。
　　自己一定会回来！不过，那是让摩云藤进化之后的事了。
　　……
　　两章完毕。
　　请大家支持一下月票和推荐票。
　　。
　　。
第355章杀死他们
　　当罗峰和白胡子老头进行兑换的时候，黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’正在另外一个古屋。
　　昏暗的古屋中。
　　布罗林站在那，微笑喊道：“我要兑换宝物。”
　　“小伙子，急什么急。”低沉的声音回荡在古屋内，“一个个来，这个小家伙兑换完后，我再给你兑换。”
　　“嗯？”
　　布罗林双眸掠过一丝寒光。
　　一个个来？
　　“之前进来的那人，不是故弄玄虚，而是真的兑换宝物？”布罗林心中浮现此念头，随后冷然一笑，闭上眼睛意识接驳虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　这是一座巨大的城池，里面有一座座宫殿，连绵起伏，而其中有一座不显眼的紫色宫殿，这紫色宫殿门口站着两名侍卫。
　　嗖！
　　殿内，那王座上突兀出现一名皮肤白皙的俊美男子，正是黑龙山帝国九皇子殿下‘布罗林’。
　　穿着主要色调为黑色，边缘为金色的皇族服饰，布罗林高坐王座上，直接进行通讯申请，和他的九大保镖之一联系。他的九大保镖，个个都是他的奴隶，对他是无比忠诚！当然在开城堡门的时候已经死掉一个。幸好雷电城堡的‘雷电’没毁掉空间戒指，使得那保镖空间戒指中的镭射枪并无损坏。
　　嗖！
　　大殿内凭空出现一道人影，穿着黑色侍卫服，一头绿色火焰似的冲天头发。
　　“殿下。”侍卫恭敬单膝跪下。
　　“卡图洛。”
　　布罗林高高在上，俯瞰侍卫，下令道，“刚刚在我之前进入雷电城堡的，穿着合金战衣戴着头盔的小子。他拥有不少雷霆石，并且在和那雷电城堡智能生命进行兑换宝物。”
　　“什么？”侍卫吃了一惊。
　　时不时就有人进入雷电城堡，大多都是迷惑他人的，没几个是真的兑换宝藏。
　　“我很确认，他是真的兑换宝物。”布罗林冷声道，“所以你给我盯紧了，你明白我的意思？”
　　“明白！”侍卫恭敬道。
　　“很好。”
　　布罗林满意点头，而后身形化作虚无，消失在王座上。
　　******
　　界中界。
　　白胡子老头走进布罗林的古屋中，布罗林见状露出笑容。
　　“小家伙，你要兑换什么？”白胡子老头看着布罗林。
　　“传承水晶球的第一重密码。”布罗林看着白胡子老头，“再来一颗‘生命果实’。”
　　白胡子老头脸上不由露出惊容。
　　……
　　当布罗林兑换的时候，罗峰刚刚走出雷电城堡的大门，当从大门出来的时候，远处分散在各处，将雷电城堡重重包围的20万联军，最起码有上万人都朝罗峰看来，仔细的审视罗峰一番，而罗峰很淡定。
　　这雷电城堡经常有人进去，而且迷惑人居多，估计也没几个知道自己是真的兑换。
　　“就是他。”
　　“他是在殿下之前进入的。”
　　“都看紧了。”
　　在看向罗峰的上万人中，其中就有一些有特别目的的人，彼此原力传音。
　　……
　　罗峰混入联军人群中，在人群中游荡了好一会儿，最终和洪、雷神、铁南河、敖骨汇合。敖骨自然而然施展开念力屏障，阻碍其他人听到他们对话。
　　“怎么样？”洪、雷神都看着罗峰。
　　“一切顺利，按照计划的那般。”罗峰微笑道，“一颗生命果实，两件五阶兵器。”
　　雷神露出惊喜之色：“那就太好了，一颗生命果实可以让三子你的摩云藤进行一次大的进化！这样一来，我们小队在界中界中，也不用像之前那么惨，遇到支大点的队伍就得逃之夭夭！”
　　“先投资，再有产出。”洪微笑道，“老三，你可记得你说的……等再弄到一笔雷霆石，可要再为我的摩云藤兑换一颗生命果实。”
　　“一定！”罗峰笑道。
　　“切！”雷神一摸鼻子，瞥了一眼洪，“别想的这么好，生命果实是好东西，三子兑换，其他人马说不定也会兑换。而那生命果实总共才三颗。等到我们再弄到一批雷霆石，不知道那生命果实还有没有！”
　　洪却没和雷神辩驳。
　　这次的兑换计划，罗峰和洪、雷神商量后，洪和雷神都无比赞同。因为大家之前都不知道‘生命果实’竟然还能让摩云藤有一个超级进化。连洪都说……回头有机会，他的摩云藤也要进化一次。
　　不过，洪的摩云藤，先天上比罗峰的差一大截。
　　现如今罗峰的摩云藤是恒星级四阶，而洪的摩云藤，才刚刚跨入恒星级一阶。所以以生命果实无比精纯强大的生命之力，罗峰的摩云藤吸纳的把握更大。
　　“其实这次我们兑换的兵器，已经能让我们出去后做很多事了。”雷神满脸笑容。
　　“嗯。”洪点头。
　　“有足够的财富，可以做的就多了。”罗峰也期待的很。
　　冰魂刃、镇空鼎。
　　这都是五阶原力兵器、念力兵器！这是界主才能真正发挥战斗力的。而罗峰、洪、雷神都才恒星级……对他们而言，那两件兵器根本用不好。罗峰使用五阶兵器，恐怕威力还赶不上用遁天梭。
　　适合的才是最好的。
　　所以……
　　这两件兵器，罗峰买来就是为了‘卖钱’！这可是五阶兵器啊！在界中界中卖很亏，可是如果弄到外面去，那可就真的发了。这两件五阶兵器代表的是无比庞大的财富。
　　“我得想想，有那么多财富后干什么？”雷神嘀咕着。
　　“第一，铲除诺岚山家族。”洪低沉道，“诺岚山家族不完蛋，祸患不绝。”
　　“其他人对付容易，可诺岚山本人就难对付了。”罗峰摇头道，“买宇宙级奴仆，最多购买‘宇宙级九阶’。因为奴仆最高就这个层次……而那诺岚山，可是获得过巨斧武者称号。一般宇宙级九阶，根本不是他对手。”
　　“不急不急，有钱好办事。”雷神笑道。
　　“大家先休息。”
　　罗峰低声道，“我们等到天黑，再离开联军。”
　　摩云藤要进化，是必须显出最大体型才能容纳吸收尽量多生命之力，而以摩云藤那么大的体型，以及进化的动静……在这核心地带是没办法进行的。
　　“嗯，天黑离开。”
　　……
　　罗峰五人在浩瀚的联军中，很是普通。然而却有人暗中盯上他们。
　　联军约20万人。
　　以恒星级冒险者们的习性，是不可能如地球上士兵般人挤人的，因为恒星级速度一旦爆发，眨眼功夫就几公里出去。这还是在界中界的缘故！所以一般每支队伍彼此距离都较大，如罗峰五人聚在一块，其他人也是随意抱团。
　　而一些大队伍，彼此距离更是一两公里。
　　距离太近，就不容易管了。
　　这点距离……
　　对恒星级冒险者而言，一眼就能看到，一晃身就能抵达。所以整个联军幅散的范围，直径达到六七十公里。
　　而权势滔天的九皇子殿下‘布罗林’是在黑龙山人马的核心位置，和罗峰他们的位置距离超过三十公里，也令巴巴塔的查探根本无法触及布罗林！且布罗林周围信号隔绝，他的仪器设备可是黑龙山圣地弄来的。
　　比之巴巴塔，相差并不大。
　　夜，狂风呼啸。
　　帐内。
　　布罗林闭眼盘膝坐着。
　　“殿下。”卡图洛恭敬道。
　　“那五人小队没盯丢吧？”布罗林声音很平静。
　　“没有。”卡图洛恭敬道，“整个联军殿下控制的人有两万人！以我们安插在各处的眼线，整个联军几乎都在我们监视之下，且整个联军幅散不过数十公里，那五人小队根本不可能逃脱我们的监视。”
　　“嗯。”
　　布罗林应了声，突然睁开眼，双眸犹如利刀盯着卡图洛，卡图洛连躬身。
　　“按照各方联合会议，这联军内是禁止厮杀的。”布罗林冷漠道，“我也不好破坏规矩，给我盯紧了……一旦他们五人离开联军范围，就立即派遣一支小队，将他们五人给击杀，将他们的空间储存器物都带来，明白吗？”
　　“是，殿下。”卡图洛恭敬，“我立即安排。”
　　“嗯，去吧。”布罗林淡漠道。
　　卡图洛恭敬的连离开大帐，而这时候有一名男子走了进来，单膝跪下恭敬道：“殿下，第六大队这一天杀死六支队伍，共约五千冒险者。得到雷霆石共约259万雷霆石。”说完，恭敬的将一枚空间戒指递上。
　　“嗯，第六大队做的不错。”
　　布罗林脸上难得露出一丝笑容，“告诉其他大队，让他们好好努力，抓紧时间夺取雷霆石。”
　　“是。”
　　男子退去。
　　大帐中，布罗林拿着空间戒指，掂了掂，露出一丝高高在上的自信笑容：“差不多又快一千万雷霆石了！应该能换取第二重密码了。不过各地雷霆石差不多挖光了，下面就是彼此厮杀掠夺雷霆石。”
　　……
　　对于高高在上的九皇子殿下‘布罗林’而言，就是这两百万人死光了，他都不会在乎。
　　出身皇族。
　　母亲一脉又强大无比，他见识了宇宙中太多的弱肉强食，一声令下，数十颗星球所有民众成奴隶……这样的事情，令他对杀死那些小队夺取雷霆石，认为是理所当然的事情。至于安排人去杀罗峰……
　　布罗林根本没在乎。
　　那五人小队，在布罗林眼中就是蚂蚁，他一声令下，派人踩死蚂蚁而已。
　　（第一章到）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第356章突起波澜
　　深夜，狂风呼啸。
　　界中界核心地带，联军人群中。
　　罗峰、洪、雷神三人彼此相视，都露出一丝笑容。
　　“大家出发。”罗峰低声道。
　　五人小队迅速起身，而后看似随意的朝联军的最外围走去。想要进入联军内部很难，需要接受身份验证！非各大势力的是禁止进来，而若是出去那就容易了。毕竟各大组织、势力的经常派人过来送雷霆石兑换的。
　　进进出出，的确有不少人。
　　“队长，他们五人要走了。”
　　“赶紧跟上。”
　　“快。”
　　“都快点。”
　　九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小队也迅速动了。
　　须知现在九皇子掌控的队伍超过22万人，那七支大队，每一支都是三万人。而所谓的‘小队’也是一千人一个小队！如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换。
　　******
　　在深夜狂风中，罗峰五人破空而起，飞离联军驻地。
　　在罗峰五人后方，紧跟着一支千人队伍腾空飞起，紧跟着罗峰五人。
　　“大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”
　　“先跟着，等飞行一段距离再动手。”
　　后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。
　　……
　　前方半空中，罗峰五人小队。
　　“哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神传音得意笑道，“我现在想到生命果实和两件界主兵器，都感到控制不住的激动。”
　　“之前来，我也担心兑换出现麻烦。”洪微笑道，“现在看来，一切顺利。”
　　“大哥二哥，等摩云藤进化后，那我们就更痛快了。”罗峰笑道，心中则是期待不已。
　　之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那么多雷霆石。而等200万冒险者大军占领各地，并且将那些雷霆石都挖掉后……即将进入的，就是最黑暗最残忍的杀戮期！这点罗峰无比的确定。
　　有的界主麾下兑换到宝物，有的没兑换到……
　　没兑换到宝物的‘界主’自然下令让手下去杀去夺！在那些界主眼里，即使拼掉麾下一万冒险者，也根本算不得什么。
　　“咦？怎么回事，后面有一支队伍跟着我们。”罗峰皱眉传音道。
　　“还真有。”雷神皱眉。
　　“是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路？”洪说道。
　　“我们加速，转弯。”罗峰传音道。
　　“是，主人！”
　　铁南河、敖骨都遵守罗峰之令。
　　当即五人小队在半空中划过一道弧线，迅速加速，化作五道流光朝左侧飞去。
　　后方的千人队伍中。
　　“队长，他们想逃！”
　　“现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速度追上前面五人小队，将他们击杀。”队长下令。
　　“是！”
　　“是！”
　　“明白！”
　　黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。
　　*****
　　后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，比罗峰他们的速度快多了！罗峰小队中，恐怕只有恒星级九阶的敖骨能和他们一比，然而敖骨还需要带着洪、雷神。
　　“不好。”
　　“追上来了。”雷神面色大变。
　　“主人，快逃。”敖骨那张老脸上满是焦急之色。
　　罗峰回头瞥了一眼。
　　后方一道道流光以惊人是速度迫近，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。
　　“怎么办？”雷神、洪都露出焦急之色。
　　铁南河、敖骨两个恒星级九阶奴仆也急了。
　　“后面有一千恒星级九阶。”罗峰低头看了眼护臂屏幕上的光点，更加心寒，那1000个光点以惊人的速度靠近自己这五个光点，眼看着就要被吞噬。
　　“主人！！！”
　　敖骨、铁南河都焦急看着罗峰，雷神、洪也乱了阵脚。
　　罗峰心中更乱，从进入雷霆世界、界中界以来，他们小队虽然也遇到过一次次危机，可是却从来没有遇到这种近乎‘山穷水尽’的局面。整整1000名恒星级九阶啊，恐怕集体一个念力兵器攻击，罗峰他们就完了。
　　难道……
　　要用金角巨兽？
　　可这里离联军距离不算太远，金角巨兽一旦出现，在这种情况下铁定会暴露！一旦暴露金角巨兽幼兽的存在……不朽存在恐怕都会降临沧澜星，将罗峰这个金角巨兽幼兽给夺去，弄成奴隶之类。
　　驯兽、奴隶魂印等类似手段，浩瀚宇宙中并非陨墨星主人懂！
　　到时候，罗峰注定了……会成为别人的奴隶。
　　“轰杀！”队长下令。
　　“是！”后方数百道人影齐声应命。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　披天盖地，密密麻麻，大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗峰一群人，此刻洪、雷神、铁南河、敖骨都有些绝望了。
　　“出！”罗峰死死盯着前方大量箭雨。
　　轰！
　　凭空一个庞然大物出现在罗峰五人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在100米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是‘C9’级。宇宙级五阶六阶强者都很难破坏这飞船。
　　在宇宙中，说不定什么时候就用到飞船。
　　虽然说有一艘停在沧澜星球停泊港，可对于当初得到老师第一个账号的罗峰而言，买下几艘宇宙飞船很容易。
　　“飞船！”
　　“他竟然带着飞船！他一定有长宽超过百米的极品空间储存器物！”
　　“快，杀了他们。”
　　那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一柄柄念力兵器立即绕弯，闪电般绕过宇宙飞船，斩向罗峰五人。
　　“主人，快！”
　　“快逃。”
　　罗峰、洪、雷神三人迅速冲向宇宙飞船的舱门，幸好罗峰将宇宙飞船召出的时候，舱门就是对着自己一方。然而飞行速度是远远小于念力兵器飞行速度！幸好罗峰他们距离舱门更近。
　　“快！”
　　“快！”洪、雷神都红了眼。
　　“冲进去。”罗峰也是红了眼。
　　敖骨、铁南河二人则是断后。那数百道念力兵器绕了个弧线，宛如密集的箭雨射了过来。挡在最前面的就是恒星级九阶武者‘铁南河’，在铁南河身后，就是恒星级九阶精神念师‘敖骨’。
　　噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！
　　如箭雨般的念力兵器瞬间贯穿铁南河，将铁南河射成筛子……面对数百件同阶高手的念力兵器瞬间围攻，就是获得巨斧武者称号的‘恒星级九阶’都必死无疑！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　外舱门和内闸门接连落下。
　　和外界封死。
　　嗖！
　　宇宙飞船猛地加速，将那群恒星级九阶远远甩开，迅速的消失无踪。
　　……
　　密密麻麻一千道人影悬浮当空，遥看宇宙飞船消失的尽头，无奈的很。
　　“一千人杀五个人，还让他们给跑掉？”那满脸胡子的队长怒声道，“我们回去怎么向殿下交代？”
　　“队长，不怪我们，谁知道他们有宇宙飞船！”
　　“对啊，一艘宇宙飞船最起码都得直径上百米左右。他们五人中竟然有人空间戒指空间这么大，太不可思议了。”
　　“嗯。”
　　那队长微微点头，“这么大的空间戒指，是有点不可思议。”
　　******
　　宇宙飞船正迅速远离核心地带，它的速度可比人飞行速度快上百倍千倍。
　　飞船中。
　　“快，敖骨，赶紧吸收这木伢晶内的生命之力。”罗峰、洪、雷神三人紧张围着敖骨，敖骨身上的合金战衣早就褪去，他的身体自胸腔往下全部化为烂泥，只有胸腔往上才完好。
　　刚才几百道念力兵器集中射来。
　　在最前面的铁南河，瞬间成筛子烂泥爆掉，死的不能再死。而敖骨站在铁南河后面，又靠‘赤混铜母残片’才勉强保护住头颅。至于胸腔往下，被一柄柄念力兵器轰击在战衣上，强劲冲击力将他身体活活震碎。
　　“呼呼~~”道道生命之力弥漫在敖骨身体上。
　　敖骨逐渐恢复。
　　“混蛋！”罗峰见状，一阵阵愤怒情绪充斥在胸膛，“巴巴塔，那是谁的人？”
　　“联军近20万大军每人模样资料等都记录在案，这1000人是九皇子布罗林麾下的人马。”巴巴塔说道，当初罗峰进入联军，在联军中晃悠的时候，巴巴塔就自然而然记录下联军上所有人的一些简单资料。
　　如气息、模样、实力等等。
　　“布罗林？”罗峰皱眉，心中更怒，“他为什么追杀我，我和他无冤无仇。”
　　“估计是为了宝物吧。”巴巴塔道。
　　“他怎么知道我兑换宝物，雷电城堡是经常有人进去的。”罗峰心情无比的难受，特别是这次两位保镖，铁南河身死，敖骨也差点完蛋。
　　人非草木，孰能无情。
　　虽然只是买来的奴隶，可是罗峰耳朵中还隐隐回响着“主人，快逃！”的嘶喊声，在危险时刻，铁南河和敖骨都是断后用命去挡。
　　“布罗林，布罗林！！！”罗峰心中被怒火烧的很难受。
　　很痛！
　　“罗峰，暂时别痛苦了。你虽然没用金角巨兽，可是，你用宇宙飞船，麻烦也大了。”巴巴塔道，“长宽超过百米的巨大空间储物器物，无比珍贵。当初我给你的时候，就让你千万别泄露。因为这级别的空间储物器物，域主也没几个有。而且此次一战后，那布罗林就会对你重视了。他重视你，你就麻烦大了。”
　　“重视我？我还重视他呢！”罗峰低吼一声。
　　……
　　两章完毕
　　有月票、推荐票没？推荐票所有人都有，希望大家投票支持番茄~~
　　。
　　。
第357章丧家之犬
　　“布罗林？”罗峰双拳紧握，指关节惨白，发出恪嗤恪嗤的响声，双眸中满是冰冷杀意，一阵阵怒火冲击着理智。
　　“老三，你没事吧？”旁边的洪，吓得一跳连说道。
　　深吸一口气，强压心头怒火。
　　“没事。”罗峰摇摇头。
　　其他人不知道，可罗峰自己很清楚，自己成了金角巨兽后，是受到金角巨兽本性的影响的！当初在杀戮场疯狂杀戮发泄，才舒畅很多，可正因为疯狂发泄，导致自己骨子里的杀意更加的强了。
　　就好比有毒瘾的，忍不住去痛快的吸毒，是畅快了。可是毒瘾也更大。
　　一个道理，罗峰现在就是中了‘嗜杀’毒瘾的人。而金角巨兽作为星空巨兽中十二大巅峰血统之一，它具有强大的攻击性，那种冰冷暴虐杀意纯粹是骨子里灵魂里的，还没听说哪一头金角巨兽是善良的。
　　“三子？”雷神也走过来。
　　“我没事。”罗峰蹲下来，看着旁边重伤的敖骨，敖骨那乱糟糟的暗红色头发，还有着因为受伤严重而苍白无比的面孔，令罗峰咬了咬嘴唇。
　　罗峰抬头看了旁边两位兄长一眼，洪和雷神论年纪都能当罗峰爷爷了，当然关心这个年龄最小、最是风华绝代的三弟。
　　“大哥二哥，你们放心，我不会头脑发热的。”罗峰说道。
　　“呼，这还好。”雷神点头道，“这仇我们不能忘，可得冷静！像当初我和你大哥经历大涅槃时代，当时，遭到怪兽的攻击，地球上无数城市被毁，很多人类死去。可是再仇恨再愤怒，也得忍着！”
　　“和那个一比，这点小仇杀还真的不算什么，等以后有机会，再杀过来就是。”雷神很随意。
　　洪也微微点头。
　　论阅历经验等，洪和雷神比罗峰的确高的多。
　　“我明白。”罗峰点头，“更何况派出那些人马的，是那九皇子布罗林！和布罗林一比，我们根本毫无反抗之力。”
　　“布罗林？”洪、雷神惊呼。
　　“嗯。”罗峰点头，“之前在联军中乱逛的时候，我靠查探仪器将联军每一个人的样貌气息等都记录下。那群人就那布罗林的手下。”
　　“这下麻烦了。”雷神摇头。
　　“这仇，很难报了。”洪也摇头，“得忍很久了。”
　　罗峰也清楚。
　　布罗林那等身份，在浩瀚的黑龙山星域，绝对算是最上流的人物。
　　“南河的死，我们也不能这么算了。”雷神嗤笑一声，“我就不信其他各方势力，就眼睁睁看着那布罗林势大！毕竟近200万大军，那布罗林才控制22万多点。等他们厮杀斗起来，我们关键时刻阴他们一下！”
　　洪也不由露出笑意。
　　“那也得等摩云藤进化后。”罗峰说道。
　　……
　　宇宙飞船，不断远离界中界核心地带，迅速朝远处飞去。
　　一路上。
　　避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界’这种消息，能流传慢点就流传慢点。
　　*****
　　界中界边缘地带，连绵起伏的苍茫山脉中，一艘宇宙飞船出现在其上空，而后凭空消失。
　　黑漆漆的山脉深处的一个洞穴中。
　　“大哥二哥，你们帮忙照顾好敖骨。”罗峰说道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“放心吧。”雷神笑道。
　　“主人，我没事。”现在已经恢复不少的敖骨连喊道。
　　罗峰看了他一眼，笑了笑就迅速飞窜出洞穴，直接来到数公里外，这山脉的植物树木生长千万年，无比的茂盛。
　　合金战衣的罗峰，站在泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周。
　　“摩云。”
　　罗峰传达过去一个意念。
　　“呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后只见罗峰双手伸开，顿时一根根摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅速窜去……以罗峰为中心，一根根足有近一米粗细，长度更是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条超级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。
　　同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一根根细藤曼，还有诸多蔓叶。
　　披天盖地！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅速的不断朝地底延伸。
　　……
　　每一根主藤曼长达三万米，也就是30公里！足足36条长达30公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛无比的根系，一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。
　　摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗峰。
　　“现在就是最关键时刻了。”罗峰深吸一口气，他面前有一巨大的蔓叶摇曳着。
　　一翻手，那近乎透明的石盒出现。罗峰盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。
　　啪！
　　石盒打开后，手腕一震，石盒中那颗弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实’直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大嘴，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。
　　嗤嗤~~
　　巨大的蔓叶迅速收缩，缩回地底。
　　“真是让人心疼啊。”巴巴塔的叫声在罗峰识海中响起，“一颗生命果实，界主都是无比重视的宝物。用来换宇宙级奴仆，都能换来一堆宇宙级奴仆！现在就这么给摩云藤吃了，真是让人心疼。”
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。巴巴塔，这还是你告诉我的。”
　　“我知道该这么做，可还是心疼。糟蹋宝物啊。”巴巴塔在那边感叹。
　　罗峰心思却全在摩云藤上：“巴巴塔，摩云蜕变要多久？”
　　“你不会自己看？”巴巴塔满不在乎道。
　　顿时，罗峰看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。
　　******
　　界中界，核心地带。
　　联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。
　　“蓬！”
　　茶杯宛如一道闪电，被狠狠摔在地面上，顿时炸裂开来，碎片更是朝四周飞去，撞击在帐篷上。
　　“混蛋，混蛋，混蛋，一群混蛋。”布罗林站在大帐中，发出愤怒的咆哮声，“我让他们加快速度，一个个都自大无比。现在呢？传承水晶球三重密码，我就弄到两重。就差那一重……可没那一重，就根本取不到传承水晶球！”
　　“饭桶，一群饭桶。”
　　“废物！！！”
　　布罗林气的疯狂怒骂，再也没有之前那淡定从容，处乱不惊的姿态。
　　也不怪他生气，他可是在黑龙山圣地，他外公还有其他一些长辈面前，打保票说一定会弄到传承水晶球，献给他外公的。九皇子‘布罗林’很清楚，他在诸多皇子中地位特殊，就是因为母系一脉够强！
　　外公有命，他当然得努力弄到传承水晶球献给外公。
　　可是谁想，刚才他去兑换第二重密码的时候，那智能生命‘白胡子老头’还感慨说道：“小家伙，你的运气真好。三重密码就剩下最后一重了，如果你再来晚点，恐怕就兑换不到这传承水晶球的银行账号密码了。”
　　“运气好个屁！”
　　“好个屁啊。”布罗林面部表情狰狞。
　　的确。
　　只有三重密码都有，才能从银行中取出寄存的传承水晶球。没了另外一重密码，他空有两重密码却是没有丝毫作用。
　　“呼，呼。”布罗林呼吸粗壮，目光扫过眼前的两位保镖。
　　两位保镖都单膝跪在那不敢吭声。
　　“殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的‘卡图洛’。
　　“嗯？”布罗林冷冷盯过来。
　　保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才派遣千人小队去追杀那五人，不过……没想到那五人竟然带着一艘宇宙飞船？”
　　“什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道。
　　“对，宇宙飞船。”卡图洛连说道，“敌人乘着宇宙飞船逃掉了。”
　　旁边跪着的另外两位保镖也彼此相视，吃惊无比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。
　　“制造空间储存器物，需要切割出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道，“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。”
　　“每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑，“这五人竟然能带一艘飞船进来。”
　　布罗林很疑惑。
　　因为他身为帝国九皇子，最后还是他外公宠溺他给了他一枚空间戒指，刚好勉强存放下一艘空间飞船。当时他外公还很详细的说明这种高规格空间储存器物的珍贵之处。
　　“可能走了大运，在某个强者遗迹中捡到的吧。”布罗林不再多想。
　　“传令下去，将那五人的模样讯息等传送给七支大队，如果发现那五人就顺手击杀。”布罗林吩咐道，同时双眸掠过一丝厉色，“那五人是小事，现在最重要的，就是弄清楚最后一重密码到底落在谁的手里！”
　　（第一章到）
　　。
第358章宇宙级
　　“是，殿下！”
　　三名保镖单膝跪着，恭敬道。
　　“我的速度已经够快，没想到其他方竟然也能短时间内弄到1000万雷霆石。”布罗林坐在椅子上，那修长白皙的手指轻轻敲击着扶手，突然他双眸一亮，喝令道，“传令下去，让第一、第二、第六大队，迅速朝核心地带靠拢，分布在距离核心地带一万公里左右的各个方位。”
　　“是。”
　　三人齐声应命，而后迅速离开大帐。
　　帐内只剩下布罗林一个人。
　　他坐在椅子上不断思索着，至于罗峰等五人，布罗林根本想都没多想……在黑龙山帝国庞大的疆域中，走大运遇到宝藏的例子是有很多的，更何况在黑龙山帝国境内，他连其他四大组织的精英都敢杀。
　　没谁他惹不起的！
　　如果罗峰五人真的有大背景，恐怕早就有超级强者传话过来了。对于高高在上的九皇子而言，那五人根本算不上对手。
　　“够狠，竟然在我眼皮下弄走传承水晶球的一重密码。”布罗林低声喃喃，“是冰海神国？三斧山？百虎楼？黑云会？北龙城？”其他各家都有可能，布罗林现在根本就是弄不清楚，那最后一重密码到底在谁手里。
　　******
　　距离核心地带大约十余万公里外的苍茫草原上，有大量冒险者在此集结。
　　一个个野外帐篷搭好，这些帐篷的材料都是制造合金战衣的材料，无比的坚韧。
　　其中某大帐篷内。
　　体型魁梧高大，约有三米多高的黑猩猩壮汉坐在帐篷内，他强有力的胸肌将合金战衣给顶的凸起，那头颅跟黑猩猩几乎一模一样，一双凹陷的眸子有着野性疯狂。猿人在宇宙中是很庞大的一个类型。
　　猿人中也可细分为上百种种族，大多都是英勇善战彪悍的战士。
　　而他，查克托，之前就是三斧山的超级强者‘界主将天辰’麾下军队中的恒星级九阶一员。本来，他属于这无数恒星级九阶炮灰中普通一员而已，可现在……
　　“呵呵，呵呵……”查克托从喉咙深处发出一阵阵怪异的笑声，双眸中有着兴奋之色。
　　“没想到我竟然能突破。”
　　“哈哈哈，这界中界还真是我的幸运之地，幸运女神眷顾了我查克托。”查克托激动无比。
　　是的！
　　他激动，无比的激动。
　　因为他从恒星级九阶突破到‘宇宙级一阶’了！
　　“当初从尾克星球被征召带走，我就发誓，一定要成为最伟大的战士。这一切，果然成真了，成真了！”查克托无法忘记这三千多年来的生活。
　　从故乡‘尾克星球’被强行掳走。
　　经过训练、贩卖、转卖，最终成为界主存在‘将天辰’麾下星系领地中的士兵，就算一路苦修成为‘恒星级九阶’，也只是精英士兵而已。三千多年的一路挣扎，他很清楚……不成宇宙级，终究是小人物！
　　恒星级九阶和宇宙级！
　　相差一步，却是天和地的差距。
　　“我刚刚突破成为宇宙级，就被界主大人任命为整个大队的‘大队长’，而原先的大队长则是成了我的副手。并且大人还赐予我三十颗生命星球当领地。哈哈……我一定要弄三千，不，三万个女人，生出一大堆的孩子。”猿人查克托心中跌宕起伏。
　　“大人。”
　　外面传来两道声音。
　　“进来。”查克托淡然道。
　　两道人影走了进来，这二人一个是恒星级二阶，一个是恒星级三阶。是三斧山另外一位界主麾下大队的两个首领人物。
　　各个队伍首领，反而一般是恒星级二阶三阶。因为那些都是精英、天才！
　　反而一大群恒星级九阶都是炮灰，因为炮灰突破到宇宙级的希望不大。
　　“没想到让一个蠢笨猿人突破到宇宙级。”
　　“这运气，简直逆天了。”
　　两名年轻人心中暗道。
　　“大人。”二人都微微躬身，其中一名年轻人笑道，“查克托大人，不知道那密码有没弄到？”
　　“传承水晶球其中一重密码，我已经得到并且通过虚拟宇宙网络，告诉伟大的界主大人。”查克托声音洪亮，可帐篷周围却形成原力罩子，阻止声音传出去。
　　“查克托大人果然厉害。”二人都夸赞道。
　　“嗯。”
　　猿人查克托微微点头，那黑漆漆的鼻子喷出一道热气，“布雷里斯，你们俩的人马已经集结好了吧。”
　　“是的，大人。”二人躬身。
　　“很好。”猿人查克托朗声夸赞道，双眸射出两道精光，澎湃的气息从他身上弥漫开去，令旁边两名年轻人都感到仿佛陷入世界末日般。
　　“嗯？”猿人查克托忽然一皱眉。
　　“你们下去吧。”查克托一挥手。
　　“是。”
　　两名年轻人恭敬，而后退去。
　　平常这种恒星级九阶都是他们的保镖，可是这个炮灰般的猿人竟然突破到宇宙级，须知那些精英天才中诞生出宇宙级的概率也很低的。论地位，他们当然要远远低于这位宇宙级强者‘查克托’。
　　不突破，就是保镖炮灰。
　　一突破，就立即拥有星球领地，成为大人物。
　　……
　　界中界中，一共有整整近200万个恒星级九阶！而十个星系的恒星级九阶加起来，都不敢说有200万个恒星级九阶！且这些恒星级九阶，都是那些界主、域主等强者们挑选出的比较精英的一批人马。
　　给足够的时间……
　　200万恒星级九阶中诞生六七个宇宙级，都有可能。不过那需要足够时间！所以在这种生死威胁下，200万个恒星级九阶大军中诞生出一位宇宙级还是很正常的。
　　******
　　九皇子殿下‘布罗林’兑换到多少宝物，是秘密！
　　三斧山一脉麾下的大军中，查克托成为宇宙级，也是秘密！
　　而此刻……
　　罗峰的摩云藤进化，也是秘密！
　　……
　　界中界的边缘地带，那苍茫连绵起伏的山脉中。
　　罗峰站在植物丛中，低头看着手腕上的护臂屏幕，屏幕上的一根血红色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个绿色凸起，而后那些绿色被吸收，凸起消失。可偶尔也有一些凸起直接暴裂开，犹如泡泡炸裂般。
　　“嗤嗤~~”
　　大量藤曼、细藤也疯狂舞动。
　　虽然在地底深处进化，可罗峰都能感觉到脚下的微微震动。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　远处三道人影跑了过来，正是洪、雷神，以及已经能走路的敖骨。
　　“三子，这都两个多小时了，还没好？”雷神跑来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们看。”
　　说着罗峰伸出手臂，那护臂屏幕上正有着地底摩云藤进化的场景，因为摩云藤实在太大，就是巴巴塔也只能记录到一部分，屏幕上播放的自然也仅仅是摩云藤的部分身体。
　　“够诡异。”雷神瞪大眼睛。
　　“在蜕皮？”洪疑惑瞪大眼。
　　罗峰也盯着看，此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。
　　就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个小时内发生般。
　　“吃了生命果实，正常需要很多年的进化，在短短时间内发生。”罗峰低沉道，“所以，诡异点不奇怪。”
　　“这摩云藤现在多大？”雷神问道。
　　“查探设备无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经达到210公里左右。”罗峰说道。
　　“210公里？”雷神、洪都惊住了。
　　210公里那是什么概念，在地球上有的短点的高速公路也就那么长而已，这‘摩云藤’一条长藤就那么长？
　　“而且现在摩云藤一共有72条主藤曼。”罗峰说道。
　　雷神、洪稍微想象下，72条长达210公里的长藤合拢在一起围绕罗峰的感觉……太疯狂了。和这摩云藤一比，就算当年的金角巨兽那也只是小不点了。
　　罗峰依旧死死盯着屏幕。
　　进化依旧在进行。
　　时间一分一秒过去，洪、雷神也不再多问，而是默默期待着……屏幕上的长藤给人的感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的血红色，变得更加浓郁，可以称之为深红色！
　　“呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗峰脑海。
　　“蜕变成功了。”罗峰眼睛一亮。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　地底深处，那72条已经达到300公里长的主藤迅速的收缩变小，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变小的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗峰脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。
　　“轰隆~~”
　　缩小百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！
　　72条缩小后有3公里长、大概30公分宽的深红色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗峰，并且不断缩小！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗峰身上去，变得无比小巧可爱。
　　根系核心融入罗峰皮肤。
　　72条拇指粗细的小藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗峰体表形成了一套深红色的战衣、头盔、战靴全套！连罗峰手指上都出现了深红色手套。
　　罗峰感觉到身上摩云战衣的强横。
　　自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里。这种强大……比罗峰自己金角巨兽‘恒星级九阶’强化状态下，还要强大！
　　（两章完毕）
　　（请投月票、推荐票，支持番茄！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第359章摩云威力
　　“三子。”雷神咽了咽喉咙，盯着穿着摩云战衣的罗峰，“这，这摩云藤现在多强？”
　　洪也是盯着罗峰身上的摩云战衣，显然刚才摩云藤收缩时的强大气息完全震住了他们。
　　“我也不太清楚。”罗峰一笑。
　　“摩云。”罗峰心意一动，顿时一株只有两米高的摩云藤从罗峰体表浮现而出，落在旁边的地面上。“巴巴塔，测一下摩云的实力。”罗峰意念联系巴巴塔，摩云藤作为一种很特殊的植物生命，想测试它的实力是很难的。
　　一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能够轻易测试。测试凶兽、星空巨兽等都比较容易。人类、兽类都属于血肉类生物。
　　而植物类生物，不像人类有‘微型星球’，所以测试起来很难。
　　特别像‘摩云藤’，一旦附体，融入皮肤当中后……像之前别人观看罗峰，测试罗峰实力，只是查探出罗峰本人实力，却没有人测试出‘摩云藤’实力。就是因为摩云藤这种特殊生命结构造成的。
　　想测试摩云藤？
　　必须让摩云藤离体，独立存在，且让摩云藤主动释放气息，才能测试。
　　“啧啧，还真不错。”巴巴塔惊叹。
　　“多少？”罗峰心中连追问。
　　“摩云藤级别是……宇宙级二阶！”巴巴塔说道，“摩云藤是很强悍的生物，同级同阶，人类99.99%不是摩云藤对手。像你这摩云藤培育的好，达到宇宙级时，它进化出72根主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙级二阶人类武者’相当，72根藤曼联手……加上它惊人的细胞活性！斩掉一段又能长出一段，宇宙级三阶人类都不是对手。”
　　宇宙级二阶的摩云藤，比同级同阶的金角巨兽要弱一些。而‘金角巨兽’在恒星级七阶的时候，就能轻松杀死恒星级九阶人类。
　　摩云藤，凭借细胞活性、72根藤曼，和宇宙级四阶人类或许也能纠缠一番。
　　……
　　片刻后，罗峰他们召出那艘宇宙飞船，将宇宙飞船停在这连绵山脉的其中一个湖泊湖底。
　　宇宙飞船，控制室内。
　　穿着合金战衣的罗峰、洪、雷神，都站在控制台前，看着前方出现的虚拟屏幕。敖骨则是在舱室内休养。
　　“最大范围探测界中界。”罗峰下令。
　　“是，主人。”飞船智能恭敬道，这艘飞船属于备用飞船，巴巴塔并没有改造这飞船，所以这飞船的智能……还是商家制造飞船时，自带的智能光脑。
　　嘟！
　　前方屏幕上，顿时出现了巨大的界中界场景。
　　“罗峰，这飞船探测范围多大？”雷神问道。
　　“以飞船为中心，10万公里。”罗峰笑道。
　　“探测范围挺广的。”洪点头。
　　宇宙飞船，都是自带探测系统的，如一艘宇宙冒险飞船抵达某颗星球，当然可以在短时间内，扫描探测整个星球的大概情况。不过这种探测非常的粗略，只是探测大概的人口，有没有极为惊人的能量反应等等。
　　至于星球的矿物、居住人口的实力等等，就探测不到了。
　　这种探测重视‘范围’。
　　而巴巴塔的探测，虽然仅仅20公里范围，可是一旦在它的探测下，一颗星球的‘矿物构成’‘人类实力’‘战衣级别’‘合金是由哪些材料构成’‘人类的脑域阔度’等等都能探测出，可见探测之细致。
　　“主人，探测范围内有32169名人类。”飞船智能禀报道。
　　“32169名？”罗峰眼睛一亮，“分成几支队伍？”
　　“一支队伍16300人，一支队伍整整10000人，一支队伍5862人，还有一支队伍7人。”飞船智能恭敬道。
　　同时，虚拟屏幕上迅速分割成四个画面，四个画面都记录着四支队伍，其中那七人小队伍正在被追杀……是被最大的有16300名冒险者的大队伍麾下的其中三个分队围杀。
　　“完了，这七人小队逃不掉了。”雷神一瞪眼。
　　“是逃不掉了，他们已经被围住了。”洪说道。
　　罗峰暗自低叹。
　　在这界中界中，如自己这种小队生存的确很困难。
　　“第一目标，就是这16300人的大队伍吧。”罗峰说道。
　　“哦？”雷神惊讶看过来。
　　“你有把握？”洪也疑惑问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　******
　　苍茫的大草原上。
　　一支七人小队，正在被几支冒险者分队给重重包围。
　　“我们投降。”
　　“我们投降，别杀我们，我们有雷霆石，我们愿意献出雷霆石。”
　　七人小队大声喊着，他们脸上都有着惊恐之色，因为在远处四面八方竟然有三支队伍，每支队伍都上千人，三千人一旦形成包围，他们七人怎么逃？
　　“哈哈，投降？”
　　“我们为什么接受你们投降？”
　　三支队伍刚才还在远处，可转瞬间就已经冲过数十公里，将这七人小队给逼在中央，三支队伍的3000人都嗤笑看着这七人小队，因为有着十足的把握，所以这3000人反而没急着杀死这七人小队。
　　“哈哈，杀了你们，不一样得到你们的雷霆石。”一名脸上有着黑色斑纹的壮汉哈哈大笑道。
　　被围着的七人脸色瞬间惨白。
　　“你们不是招募我们的吗？”七人小队的队长，一名耀眼金发英俊男子连大声喊道，“你们之前说过，只要我们愿意加入你们，帮你们夺取雷霆石，你们就以你们组织的名誉，承诺保证我们的安全。”
　　“哈哈，傻了吧。那是在联军总部。联军总部，禁止杀戮。所以我们招募你们。”
　　“而在界中界其他地方，直接将你们杀了。你们的东西就全部是我们的，包括那些宇宙晶。”
　　“可怜的家伙，你们太贪心了！”
　　三千人围着七人小队。
　　七人小队完全崩溃了。
　　“队长。”其他六人，看着那金发英俊男子，金发英俊男子痛苦的摇头，而后连仰头道：“我求求你们，我将宇宙晶、雷霆石都给你们，饶过我们一命。”
　　“还做梦呢？”
　　“真傻。”
　　“可怜的家伙。”三支千人队伍嘻嘻哈哈。
　　“别玩了，杀死他们。”一名光头，脸上满是鱼鳞的男子喝道。
　　“是。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　在那七人小队绝望的眼神中，仿佛箭雨一般射来的大量念力兵器，瞬间将他们七人射成了筛子！而后远处围绕着七具尸体的三支队伍中，有一名队员迅速的飞过来，将这七具尸体身上的财物全部弄走。
　　“队长。”队员将空间戒指献给那光头鱼鳞壮汉。
　　“嗯。”光头鱼鳞壮汉点点头，“返回。”
　　浩浩荡荡的队伍中，光头鱼鳞壮汉则是准备查探空间戒指中有什么财物。忽然——
　　快如闪电！
　　一根很细的藤曼瞬间破土而出，一下子就将光头鱼鳞壮汉的双脚给重重缠绕，并且猛地朝地底一拽！
　　扑通！
　　地面上顿时出现一个窟窿，而光头鱼鳞壮汉则是消失不见。
　　旁边的两名副队长还满脸笑容，悠闲的很。可是他们眼角余光发现旁边有什么动静，一转头，原本站在他们旁边的队长竟然消失不见，地面上则是出现一个窟窿？
　　窟窿？
　　两名副队长瞪大眼睛，看着这窟窿。
　　“队长！”
　　“怎么回事？”
　　“队长呢？”两名副队长，还有周围一些队员都震惊了，竟然在他们眼皮底下，将人给弄走了。
　　“队长在下面，没有生命气息，死了。”一名精神念师队员连喊道，“就在地底12米深度。”
　　顿时立即有一群恒星级九阶冒险者钻入地底，很快就找到了那位队长的尸体，并且将队长的尸体给搬到地面上来。
　　“这……”
　　“老天……”
　　两名副队长和周围一群队员都震惊看着他们队长的尸体，队长的脑袋已经暴裂，死的不能再死。最让人震惊的是……他们队长的手指竟然断掉一根，那刚好是带着空间戒指的手指！
　　“赶紧通知大队长。队长被杀，空间戒指被夺！”
　　……
　　而在地底深处。
　　一根细长的长藤在迅速的收缩，长藤上有一蔓叶，蔓叶上正卷着断指和空间戒指。并且长藤上还套着一手镯，正是藏有巴巴塔智能的手镯。
　　巴巴塔发散出的幅散周围20公里的信号，瞬间接驳上宇宙飞船幅散10万公里的信号。
　　“罗峰，罗峰。”
　　“收到，收到。”罗峰正站在宇宙飞船中。
　　“三长藤分别狩猎三小队队长，全部成功。”
　　“很好。继续对付那大队伍。”罗峰说道。
　　“好的。不过……那大队伍很可能有精密探查仪器。他们就是用那精密仪器探测雷霆石的，那种仪器会发现摩云藤。”巴巴塔说道，“如果我发现那些探测仪器信号，我会选择停止狩猎。”
　　“可以，狩猎，要以摩云藤不为其他队伍发现为前提。保证它的隐秘性。”罗峰道。
　　“好，那我继续了。”巴巴塔断绝通讯。
　　此次狩猎……
　　主要就是靠摩云藤，摩云藤潜入地底不断前进，而巴巴塔也是和摩云藤一起出发，负责当‘向导’。以巴巴塔的探查仔细程度，自然无比的精确。而摩云藤的实力，还真的不惧怕任何队伍。
　　Ps：第一章到。
　　。
第360章一个半月的杀戮
　　摩云藤体型够大且细胞活性很强，就算是被镭射枪、轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘摩云藤’还真的无敌了。
　　……
　　距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。
　　飞船控制室内。
　　一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。
　　“摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。
　　“成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。
　　“那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的9支千人队的队长。”
　　“辛苦了。”罗峰微笑。
　　雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。
　　“我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队伍前进。
　　“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。
　　“我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道，“连宇宙晶都有一大堆。”
　　罗峰三人检察财物进行归类。
　　而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……
　　******
　　罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集中。
　　核心地带联军人群中。
　　最是豪奢的大帐内。
　　九皇子殿下‘布罗林’正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。
　　“殿下。”保镖恭敬单膝跪下。
　　“嗯？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道，“什么事？”
　　“殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。
　　布罗林双眸掠过一道厉芒，死死盯着麾下保镖：“你说，第四大队只剩下不足1万人？”
　　“是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。
　　布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是悠闲坐镇联军之中。
　　“把详细情况都给我说清楚！”布罗林声音冰寒。
　　“第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”
　　“第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”
　　“在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足一万人。”保镖连道，“现在第四大队幸存的各个小股人马，正在迅速朝核心地带赶。”
　　布罗林沉默许久。
　　“围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。
　　“至少得有六万人！”保镖道。
　　“你先下去吧。”布罗林一挥手。
　　保镖连退下。
　　大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万人的联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”
　　布罗林控制超过22万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。
　　须知，各个大队的背后，那是界主存在！
　　一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。
　　“战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下嘴唇，双眸中有着疯狂之色，“那就来吧！”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　一栋两层幽静小楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。
　　“查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被我们灭了大半。”
　　“相信那布罗林一定气的冒火。”
　　屏幕上二人都说着。
　　猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”
　　“对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”
　　“你们两方也小心，那布罗林不会就这么算了的。”
　　……
　　战争，就这么突然的开始了！
　　在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍（一万人，一万人以上），都是有节制的避免对战。
　　可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队’后，整个界中界一下子变得血腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。
　　“原力远程攻击！”
　　轰隆隆~~~
　　一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。
　　恒星级九阶的原力，离体攻击！
　　如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。
　　“第二分队。”
　　噗！噗！噗！……
　　一件件念力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。
　　……
　　精英士兵！
　　这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力——两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击’都非常擅长。
　　一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜血洒满各地。
　　******
　　沼泽中。
　　一艘宇宙飞船停在沼泽内，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。
　　“哈哈，一下子收获多起来了。”雷神大笑道。
　　“之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。”罗峰一笑，“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长’下手了。”
　　一支大队的宝物，90%都在大队长手里。
　　所以说，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。
　　“我们有多少雷霆石了？”洪说道。
　　“雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道，“还是狩猎大队长，比较划算。”
　　……
　　界中界中，200万大军在彼此杀戮着。
　　各种阴谋诡计在进行，因为可以通过‘虚拟宇宙网络’联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。
　　昏天暗地！
　　而那些队伍背后的‘界主’，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的血腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。
　　……
　　而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。
　　刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长’人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万人的。
　　当偷袭弄死第六个大队长的时候……
　　遥控指挥的界主们下达命令。
　　“界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必小心。”随着界主们的提示，各个大队当然变得非常小心，这令罗峰的‘狩猎’效率立即大降。
　　……
　　战争总有结束的一天。
　　界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近60万人！须知……在核心地带那可是有20万联军不参战的。也就是说，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。
　　可见其惨烈！
　　*******
　　茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其中。
　　控制室内。
　　“结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。
　　“虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都小心了。不过收入还是不错的。”雷神得意道。
　　洪也忍不住笑了。
　　罗峰不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤中。
　　一个半月！这一个半月的收获的确非常大。
　　“宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪，“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。”
　　（两章完毕）
　　（杯具的是，两章都迟更了……）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第361章刀光剑影
　　“对，回归联军驻地！”洪表情严肃起来。
　　“回归联军驻地，不容易啊。”雷神也是摸摸光头，思索起来。
　　罗峰点点头。
　　现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908万雷霆石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物’才真正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，对于人员极少的小队还是会进攻的！
　　“我们四人小队前往联军驻地，很不安全。”洪皱眉道，“那些大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残了。可是烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看，一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们。”
　　罗峰表情凝重。
　　四人小队？
　　这种芝麻小队，这些大队伍几乎没有一个会手下留情。
　　“联军驻地，禁止杀戮。”罗峰郑重道，“不过，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都点头。
　　“我们先靠宇宙飞船。”罗峰思忖着说道，“靠宇宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船，我们悄悄过去。”
　　“我同意。”洪点头。
　　“我建议夜里出发。”雷神提到。
　　“好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑道。
　　……
　　虽然心情好，可罗峰却不敢有丝毫大意。
　　宇宙飞船因为有探测系统，加上比恒星级九阶快上千倍万倍的速度，可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们‘唆’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域。
　　“现在离联军驻地，只剩下一万公里左右。就得靠我们飞了。”罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指，同时看向洪、雷神，“大哥二哥，刚才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几支队伍驻扎。”
　　洪、雷神都点头。
　　一个半月的疯狂厮杀，很多队伍都打残了，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条龙会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样，罗峰他们四人小队，一旦被那些大队伍发现，一定会被弄死！
　　毕竟……
　　能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物？
　　“出发。”罗峰谨慎的念力传音说道。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预定的路线，准备避免开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地。
　　……
　　一万公里。
　　对罗峰几人而言，真的是很短的一段距离。如果速度爆发起来，就算是在界中界中也不需要一个小时。可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……
　　“前方19.6公里，有一支巡逻千人队。这里离联军驻地还有3620公里，所以这支巡逻队伍，应该是某个大队伍的分队。绕过他们。”罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕，连念力传音给旁边的另外三人。
　　洪、雷神、敖骨也不敢松懈。
　　他们现在是在刀锋上跳舞，一旦被任何一支队伍发现……那麻烦就大了。
　　“已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠近。”
　　“距离联军驻地还有2110公里。”
　　“前面绕路，前面驻扎着一个大队伍。”
　　“距离联军驻地还有800公里。”
　　……
　　罗峰四人无比小心，在黑夜的掩饰下，悄然贴着平原飞行，一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终于看到了联军驻地大营。
　　“太好了。”
　　“终于抵达联军驻地了。”
　　罗峰四人脸上都露出喜色，这三个小时他们是时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怪那些队伍谨慎，毕竟这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更是多的是。
　　正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈。
　　“呼，到了。”罗峰松了一口气。
　　“止步！”
　　联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人，被上千人簇拥着，那名队长目光扫过罗峰四人。
　　“我们是三斧山冥昱大人麾下。”罗峰喊道。
　　“哦。”
　　那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥昱大人麾下的确有这四人资料。
　　“进来吧。”队长冷声道。
　　罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目送罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“三斧山的杂碎！哼，如果不是在联军驻地遇到你们，我一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋！混蛋！”
　　*****
　　罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的。
　　“怎么回事？”雷神低声道，“我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞气重的很。”
　　罗峰点点头。
　　联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都是冷冰冰的，很多人更是双眸有着仇恨色彩。
　　“上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还笑脸相迎。可刚才那名队长，却很冰冷。”罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都是好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。”
　　……
　　当罗峰四人进入联军驻地，朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知道……已经有人发现了他们。
　　“就是他们四个。”
　　“比上次少了一个人。”
　　“他们竟然又来了，赶紧去通知大人，这可是殿下亲自点名的几个人。”
　　“是。”
　　联军驻地人群中的几道人影，遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了。
　　******
　　联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐中。
　　九皇子殿下‘布罗林’坐在椅子上，闭着眼，眉头皱着，似乎有烦恼的事。
　　“殿下。”外面跑进来一人，单膝跪下。
　　“卡图洛。”布罗林睁开眼，俯瞰着下方单膝跪下的保镖。
　　“殿下，我们手下的警戒人马发现了四人！就是之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃走的那五人中的四人。”保镖连禀报道。当初他们可是监视罗峰五人直至半夜，而后尾随去追杀。
　　所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟悉。罗峰四人一来，他们就立即认出了。
　　“哦？宇宙飞船？”布罗林眉毛一掀，露出一丝嗤笑，“我想起来了！”
　　一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗费很多心力，和军队战争相比，罗峰几人就根本是小事了。
　　“继续监视他们。”布罗林冷漠下令。
　　“是。”
　　保镖恭敬应命。
　　……
　　三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那些界主、域主们麾下的队伍，一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就进入这阵营当中。
　　“主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定是认识我们。我们这次回到联军驻地，他们的探子应该会发现我们吧？”敖骨念力传音道。
　　“对。”罗峰点头。
　　被认出？
　　这早就在罗峰的意料当中，可是就算‘被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。
　　“我就算不兑换宝物，我也要安全离开界中界，安全离开雷霆世界啊。”罗峰暗道，“可是，我猜测的不错的话。在界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队通过界中界出口出去，肯定遭到劫杀。”
　　“只有跟着大部队，才能出去。”罗峰很明白这一点。
　　至于布罗林？
　　怕什么！
　　这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前，自己根本没想过单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队。大部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自己也顺势一道离开界中界。
　　“我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动手。”罗峰心中暗道，“或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银色短发男子走了过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队‘大队长’贲笛大人。”
　　罗峰吃了一惊，因为眼前的银色短发魁梧男子，明显气息上比其他人强大很多。
　　“贲笛大人。”罗峰连行礼，旁边洪、雷神、敖骨也连行礼。
　　在来之前，靠巴巴塔查探就知道……在整个联军驻地一共有48万人多点，其中足有6位宇宙级！显然长达一个半月无比残酷的战争，在消耗掉一百多万恒星级九阶精锐士兵情况下，总算逼出六位宇宙级来。
　　其中三斧山阵营就有两个宇宙级！
　　“罗峰？冥昱大人跟我提过你。”银发魁梧男子微笑看着罗峰几人。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第362章最后一次兑换
　　“你们应该是五人小队吧？”大队长‘贲笛’看向罗峰四人。
　　作为界中界内，三斧山阵营中两大宇宙级强者之一，贲笛是得到详细资料的。
　　“之前是有五人，不过还有一人已经死了。”罗峰低叹道。
　　“被谁杀的？”贲笛皱眉道。
　　“九皇子殿下的人马。”罗峰心情很不是滋味，铁南河虽然是奴仆，可地球上，原先本没有奴隶，所以罗峰对于奴仆军团，潜意识中并没有当做是‘货物’一般的奴仆，而是当作了保镖一样的。
　　所以铁南河的死，罗峰心中有对铁南河忠诚的感动，也有对九皇子的愤怒。
　　“九皇子？”贲笛摇头道，“那就没办法了，死在他麾下人马的人太多太多了。”
　　“我们明白。”罗峰点头。
　　“你们能活着出去，冥昱大人一定会很开心的。”贲笛微笑道，“提醒你们一句，我也是冥昱大人麾下。”
　　“哦？”
　　罗峰、洪、雷神三人都大吃一惊，三斧山作为四大组织之首，界主、域主这种强者的确有很多。‘冥昱’在三斧山中算不上最顶峰的那种，可是这次三斧山组织中冒出的两名宇宙级，却有一个是冥昱的麾下。
　　“原来贲笛队长也是冥昱大人麾下。”罗峰露出喜色。
　　“哈哈，到时候离开界中界，回沧澜星，你们跟我一起走，跟我一起去见冥昱大人。”贲笛微笑道，若非是因为有着共同的上司‘冥昱大人’的关系，贲笛也不会亲自来看罗峰四人。
　　“一定。”罗峰笑着应道。
　　贲笛随后就离开了，毕竟作为三斧山阵营的高层，贲笛是有很多事情要处理的。
　　******
　　虽然是深夜，可是经常会看到很多穿着战衣、戴着罩面头盔的人进入最中央的雷霆城堡。
　　罗峰、洪、雷神三人在人群中，遥遥看向远处中央的雷霆城堡。
　　“大哥二哥，你们准备兑换什么？”罗峰念力传音。
　　“D6级轨道炮，还有雷电秘法。”雷神说道。
　　“行。”罗峰笑道。
　　财大气粗就是如此，喜欢什么就买下什么。
　　“大哥，你呢？”罗峰看向洪。
　　“对我用处大的，好像没什么。如果有‘生命果实’，就帮我买一颗。还有‘星辰之心’，有也帮我买一颗。其他暂时就算了。”洪说道。
　　“明白。”罗峰点头，随即露出笑容，“大哥二哥，那么多余的其他雷霆石，我就换其他宝物了……那些宝物也代表着巨额的财富，等出去，再用巨额财富去买一些我们真正需要的物品。”
　　“行。”洪笑道。
　　“三子，你看着办，反正这些主要都是你弄来的。”雷神嘿嘿笑道，“我和大哥都是占你便宜呢。”
　　……
　　罗峰并没焦急着立即就去兑换，而是先默默观察着，这进入雷霆城堡的人的确不少。不过99%恐怕都是滥竽充数，故意迷惑其他人的。
　　黑夜渐渐要过去，界中界中有了一丝蒙蒙亮。
　　寒风吹拂在整个平原上，一套合金战衣，背负着合金战刀，戴着罩面头盔，标准的宇宙冒险者装扮的罗峰直接朝雷电城堡走去。
　　“他去古堡了。”
　　“是迷惑人，还是真去兑换？”
　　“别管他是不是真兑换，给我赶紧去禀报大人，那四人小队的队长去古堡了。”
　　“是。”
　　属于九皇子殿下的冒险者警戒人员，立即将消息通禀上去。对此，罗峰是一无所知。不过就算是知道，罗峰恐怕也是不屑一笑……在这联军驻地，在三斧山阵营大军当中，罗峰还真的不怕什么。
　　在联军大量人的注视下，罗峰步入城堡大门内。
　　*******
　　雷霆城堡，幽冷的古屋内。
　　罗峰默默站着。
　　“我要兑换宝物。”罗峰喊道。
　　“小家伙，等会儿。”低沉声音回荡在古屋内，“这一两天兑换宝物人很多，比较忙。我先忙完这一个。”
　　罗峰听得暗惊：“那智能生命正在接待另外一人？”
　　“阴险，阴险啊！”巴巴塔嚎叫道。
　　“怎么了？”罗峰意念道。
　　“这个智能生命果真是变态，一个阴险的家伙。”巴巴塔愤怒道，“这联军中虽然经常有人进入城堡，可也是几分钟进来一个。这种算是多了！这智能生命现在不等于提示你……在你之前进城堡的那位，是在兑换宝物么？”
　　罗峰大吃一惊。
　　“你是没权没势，可如果你是那些有权势，控制那些队伍的。你会怎么做？”巴巴塔问道。
　　“我会安排人盯着他，等他一离开联军驻地，再动手。”罗峰眼眸中满是惊色。
　　明白了，明白了！
　　“就是这样。这个智能生命果真阴险，作为智能生命，说出任何一句话，难道他还推测不出有什么结果？他的计算能力可是非常惊人的。不可能犯这种低等错误，只能说明一点……他是故意这么做的！”
　　“他这么做，就是一个目的，让你们自相残杀！”
　　“这个智能生命果真够阴险啊。”巴巴塔怒骂不已。
　　罗峰心头也有了一阵怒意。
　　如果猜测不错的话，自己当初之所以被九皇子布罗林安排人追杀，很可能和古堡中的智能生命有关，否则根本无法解释……为什么堂堂九皇子殿下，不去为难那么多其他进入城堡的人，非要为难他罗峰几人！
　　******
　　脚步声音从走廊那传来，一名胖墩墩的白胡子老头，笑容可掬的走了进来，他身体周围有着一层光晕，若是仔细观察也能勉强发现……这白胡子老头并非真人，而是能量聚合而成的能量体。
　　“雾大人。”罗峰虽然心中有些怒气，可表面上还是很有礼。
　　跟一个寂寞千万年的‘变态’智能生命斗狠，是很愚蠢的事。
　　“小家伙，这是我们第二次见面了吧。”白胡子老头微笑道，“看来你的收获很不错，说吧，想要兑换什么。”
　　“生命果实一颗。”罗峰说道。
　　“上一次你就兑换了生命果实，这次还兑换？”白胡子老头惊诧看着罗峰。
　　“对。”罗峰点头。
　　“没了，没了。”白胡子老头连连摇头，“我这的生命果实全部被兑换掉了，一颗都没了。”
　　“一颗都没了？”罗峰一怔。
　　对啊。
　　雷霆石是代表了宝物，可不代表有‘雷霆石’就一定能兑换到想要的宝物。因为这里的宝物都是有限的！像那九皇子‘布罗林’殿下，就算后面拼再多的雷霆石，他也得不到传承水晶球的第三重密码。
　　“那我兑换星辰之心。”罗峰说道。
　　“也没了。”巴巴塔摇头。
　　“什么？也没了？那……Ｄ６级别轨道炮总会有吧。”罗峰盯着白胡子老头。
　　Ｄ６级轨道炮，对界主、域主强者而言，性价比并不高。估计兑换的可能性会很低，而且这里的Ｄ６级别轨道炮一共有３台。
　　“也没了。”白胡子老头摇头道，“这Ｄ６级轨道炮，在第一天就被一个人一口气将三个轨道炮全部买走。”
　　“呃——”
　　罗峰深吸一口气。
　　这个没有，那个没有，要啥啥没有。
　　“雾大人，你这还有什么宝物？”罗峰看着白胡子老头。
　　“兑换到现在，还剩下６３件宝物。”白胡子老头微笑看着罗峰，“我看你顺眼，也不浪费你时间。”说着一挥手，顿时道道能量在他周围聚集，形成一屏幕，屏幕上有着宝物列表，其中清晰表明了宝物的残余数量。
　　“no.1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号（三重账号），存量：无。
　　no.2主人的存款银行账号，存量：无
　　no.3域主级血统药剂（一份），存量：无
　　……
　　No.18雷霆一道秘法（六套），存量：五套
　　……
　　No.68五阶原力兵器天火轮（一件），存量：无”
　　罗峰看着这个列表，倒吸一口凉气。
　　老天。
　　无，无，无，无，无，无！一大窜‘无’，简直让人心寒。
　　“小家伙，买什么，选吧？”白胡子老头微笑看着罗峰。
　　罗峰却有些烦恼起来，该选什么呢？
　　“罗峰，你傻眼干什么？笨！”巴巴塔的声音响起。
　　“你想要星辰之心？这里没有，可是宇宙当中有啊！”
　　“你想要生命果实？宇宙中也有！”
　　“只要你有足够的财富，再通过一些特殊渠道，你就能买到手。所以……你根本没必要瞪眼看着。你只需要，将这些宝物中性价比高的给‘兑换下来’。这些宝物就代表着巨额财富，以后在宇宙中再买宝物部就成了？”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然失笑。
　　这么简单的道理，自己倒是因为思维局限在列表中反而受限了。
　　“这是性价比高的，我推荐你买这些。”巴巴塔和罗峰意念交流，告诉罗峰买那些。
　　“这个，那个。”
　　“还有这些，全要。”
　　“那雷霆一道秘法，还剩下五套，我也全要了。”罗峰财大气粗。
　　白胡子老头都傻眼了。
　　因为拥有雷霆石多的，一般刚开始就买了。越是到后期……来兑换的人，持有的雷霆石都不会太多。而罗峰一口气要这么多，那需要的雷霆石可是一个惊人价格。
　　“一共需要902万颗雷霆石。”白胡子老头死死盯着罗峰。
　　（今天就两章了）
　　（昨天迟更，番茄今天本来打算更新三章，先补上一章的。不过感冒导致番茄很杯具，有时候写东西，头都微微犯晕，不像过去头脑清晰，现在思考文字速度不够快。过两天，番茄一定将两章补上。）
　　。
第363章归途
　　在雷电城堡中兑换宝物，最早期，各大组织队伍的首领，如九皇子殿下，带着几百万颗雷霆石，带着上千万颗雷霆石来兑换！这不奇怪……可是越是往后，有雷霆石的都早早兑换了，所以后期很少能出现大数额兑换。
　　“雾大人，这是902万颗雷霆石。”罗峰一翻手，手中出现一枚空间戒指。
　　胖墩墩的白胡子老头，伸手接过，略一查探，不由抬头看向罗峰：“小家伙，你真的是让我越来越惊喜了。我看你在那联军当中也没多大权势，加上上次兑换的，你可是拿出超过1000万颗雷霆石了。”
　　“运气。”罗峰微笑道。
　　“有些事，是运气解释不了的。”白胡子老头微微一笑，没多说。
　　随即一翻手，顿时一件件各色宝物悬浮在了古屋当中，一时间各种宇宙本源法则气息弥漫开来，这其中五阶的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奥无比复杂的秘纹，跟金角巨兽身上天然秘纹很是相像。浓郁的本源法则气息令罗峰都窒息了。
　　每一件，都是天价之宝。
　　每一件都能兑换数万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球！
　　这些宝物加起来，远远超过一个星系的价值！比刚刚踏入界主层次的‘界主’身价，都要高的多。
　　“呼。”罗峰看着眼前悬浮的一件件天价之宝，心跳不受控制的加速，血液沸腾。
　　“这些宝物我都收在这空间戒指中了。”白胡子老头将一枚空间戒指扔给罗峰。
　　“嗯。”罗峰接过后，探查一下里面的宝物，皱眉道，“雾大人，那五套雷霆一道秘法呢？”
　　“那五套雷霆一道秘法，分别储存在五个辅助光脑中。”白胡子老头微笑道。
　　“谢谢雾大人，那我就先告退了。”罗峰拱手，随即离去。
　　******
　　浩瀚平原上，联军驻地的军队数量已经突破50万人，显然原本在外面的其他队伍在不断回归。
　　罗峰兑换成功，心情极好的离开了那座古老城堡，回归三斧山阵营军队中。
　　“三子。”雷神看到罗峰回来，连招手喊道。
　　“来了。”罗峰笑吟吟走来。
　　“怎么样？”洪眼中有着一丝期待，谨慎的原力传音问道。
　　“我们来的太晚，好东西都被兑换掉了。不管是D6级镭射炮，生命果实，还是星辰之心，这些稀罕宝物全部没了。”罗峰念力传音道，他不得不小心，因为他现在正在军队中，周围就有很多三斧山其他人马。
　　“全没了？”洪、雷神一怔。
　　“对。你们想要的，我就弄到了雷电秘法五套。”罗峰笑看着雷神，“二哥，这雷电秘法可是死去的卡布界主的秘传，你学，还真不错。”
　　这雷电秘法，在宝物中算不得珍贵。
　　因为卡布界主，毕竟只是一位‘界主’，他感悟的一些绝学强不到哪儿去（相比较于传承水晶球而言）。如果是一位不朽存在的秘传，那就了不得了！罗峰得到的陨墨星一脉秘传，可比那雷电秘法强多了。
　　当然——
　　在雷霆一道上，陨墨星一脉或许弱点。毕竟陨墨星一脉是擅长精神念师这一脉。
　　“哈哈，给我瞧瞧。”雷神忍不住，他毕竟就是修炼雷霆一道的。
　　“别急。”洪传音喝道，“周围人多眼杂，被人发现……说不定会有些麻烦。等我们离开了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘法。而且这些秘法要修炼，也不是短期能成的。”
　　“嗯，好，我听大哥的。”雷神也清醒了。
　　“大哥二哥。”罗峰连道，“虽然兑换了，可我这还剩下6万雷霆石。”
　　“还剩这么多？”洪、雷神一怔。
　　洪连道：“这雷霆石不能浪费，既然无法兑换，赶紧卖掉。等离开界中界，雷霆石就根本不值钱了。”
　　“现在联军中，还有人在收购雷霆石。虽然没有刚开始的时候价高，但是我们能卖多少卖多少吧。”罗峰念力传音，“大哥二哥，我们这两天在军队中，看到那些收购的就好好谈谈，看能卖多少。”
　　“行。”洪、雷神点头。
　　……
　　接下来几天，整个平原上军队数量越来越多，而罗峰也趁机将六万颗雷霆石分批给卖掉，因为就算那些贩子，也无法一口吞下这么多雷霆石。
　　因为到了兑换末期，那城堡内宝物也很少了，雷霆石兑换价大降！
　　6万颗雷霆石，卖价有高有低。
　　平均价大约80多方宇宙晶一颗雷霆石，卖了共约500万方宇宙晶！如果加上之前摩云藤偷袭掠夺得到的宇宙晶，以及罗峰他们当初挖的，一共680万方宇宙晶。
　　“680万方宇宙晶，也就是68亿宇宙币！哈哈，就算那个诺岚山家族也没这么多财富吧。”雷神很是得意。
　　“冷静点，这只是一点零头。”洪揶揄传音笑道，“大头是那些宝物！”
　　“我当然明白。”雷神笑眯眯道。
　　罗峰心情也极好，界中界这次大宝藏……按理说，应该是几个大组织势力能最终得到。
　　不过凭借那精密探测，自己挖掘出第一桶金，得到过百万颗雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果实’，令摩云藤来了一次超级进化！凭借进化后的摩云藤以及巴巴塔，而后来了一次超级大掠夺！
　　论收获……
　　很多万人队伍，都赶不上罗峰小队！
　　比罗峰小队强的，也就九皇子‘布罗林’以及一些联合大队伍。
　　不过，宝藏中真正贵重的物品，如传承水晶球的三重账号，那界主的银行账号密码，还有域主级血统药剂等等，至少排名前十的宝物，罗峰仅仅是得到三颗生命果实中的一颗，其他是一个没得到！
　　******
　　罗峰兑换后的第五天。
　　平原上，近60万联军齐聚在城堡周围，白色光芒洒满大地。
　　“哈哈……小家伙们。”
　　雷霆城堡上空，出现白胡子老头的身影，白胡子老头站在城堡上空，俯瞰向城堡周围的联军，满是笑容，“就在刚才，我这最后一件宝物也被兑换完毕，自此，我这312件宝物，全部被你们给兑换了。”
　　“现在，兑换结束！”
　　轰隆隆~~~~
　　古老城堡的大门自动开始缓缓关闭。而城堡周围，数十万的联军人马却有些呆滞了。
　　结束了？
　　兑换结束了？
　　“我还有雷霆石没兑换呢！”
　　“我这还有啊。”
　　“我刚刚购买的雷霆石，这，这，这该怎么办？”顿时联军当中，不少人都气急败坏，甚至于有些人都急得怒吼起来。对于这些恒星级九阶而言……他们手里的雷霆石，原本代表着让他们目瞪口呆的巨富。
　　可转眼，雷霆石成了废石头。
　　一旦无法兑换，雷霆石，几乎一钱不值。
　　……
　　有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心，不过界中界的宝藏也自此结束了。
　　“我估计那城堡中一定还有宝物。”雷神看着那城堡。
　　“有，也不是我们的。”洪难得露出笑容，“界主强者留下的城堡，绝非那么容易攻克。”
　　“界中界之旅，结束了。”罗峰也笑道。
　　而忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗峰，通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”
　　“明白。”罗峰连喊道。
　　“还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。
　　“知道。”
　　“谢了。”
　　罗峰几人都笑着应道。
　　这点是早就知道的，所谓的‘联军驻地禁止杀戮’，其实是为了各方能够安全兑换宝物！这兑换宝物结束，各方回归……有些队伍收获很大，有些队伍收获很小。收获很小的队伍联合起来，开始掠夺其他队伍，这不奇怪。
　　“反正我们跟着三斧山大部队。”罗峰一笑，“三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”
　　“我们反正缩在后面。”雷神也露出笑容，“我们就四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”
　　的确，这第一批进入界中界的三斧山人马，都是呆在大队伍最核心。而整个大部队也从来没想过用这四人小队，毕竟四人小队实力太弱，而且……他们调遣人马，都是千人队千人队的调遣，中间插一个四人小队，反而会影响部署。
　　******
　　“北龙城军队开拔出发了。”
　　在其他联军眼中。
　　一支浩浩荡荡的队伍，统一的腾空而起，遮天蔽日，数万人马就直接朝远处飞去。
　　……
　　“三斧山，所有人听令——出发！”
　　一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一员。
　　“出发了。”
　　罗峰四人和其他人一样，同时腾空而起。
　　浩浩荡荡近八万人，比之北龙城军队还要多出不少……八万人腾空飞行是什么概念？就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第364章一枪爆头
　　联军驻地大营。
　　九皇子‘布罗林’遥看着三斧山浩浩荡荡的大军，朝远处飞去。
　　“殿下。”他身侧的一名保镖连道，“我们还不出发？”
　　“别急。”
　　布罗林冷声道，“一切，我自有判断。”
　　“是。”保镖不敢再多说。
　　而布罗林却是心中暗道：“到底打不打？外公，你倒是给我一个指令啊！现在各方开始接连离开联军驻地，可以开战了……”
　　******
　　浩瀚的宇宙，包罗万象神秘不可测，血肉类生命就有人类族群、兽类族群等不可计数。还有其他金属生命、植物生命、能量生命、智能生命等等多种生命形态，而论危险之地，所谓的白矮星、中子星只是最大众普通的。
　　还有许多无比危险的区域。
　　同样也有许多神奇的物品，被称之为宝物。有些宝物对血肉类生命有奇效，有些宝物对其他生命有奇效。
　　……
　　在这浩瀚宇宙，其中有一片星域‘黑龙山星域’，而黑龙山星域中的‘沧澜星’却在这段时间成为整个星域的焦点，许多超级强者驾临此地。
　　沧澜星上的城市主分古城和新城。
　　许多古城有着百万年乃至更古老的历史，而宇宙佣兵联盟驻地，就是在一座古城！这座古城最高的大厦，一座约有8600米高的摩天大厦顶楼超大厅中，足有上千平方，如此大的大厅当中，却只有两个遥遥相对的木制宽大椅子。
　　两宽椅前，都摆放着茶几。
　　两遥遥相对的椅子上，分别坐着一人。
　　一边坐着面容俊美如神灵，双眸隐现雷电好似包容世界的超级强者——三斧山的界主‘将天辰’。
　　而另一边，则是坐着秃顶鹰钩鼻，双眸有奇异双瞳的老者——黑龙山圣地的界主‘哈格雷夫’。
　　二人中，将天辰眉心部位有‘雷电印记’，而那哈格雷夫眉心却是有一‘冰雪印记’，他们二人虽然都没真正施展实力，可是却令整个大厅，一边隐隐处于雷电本源的影响下，一边却陷入冰雪本源的影响。
　　“将天辰，你提出的条件，我无法答应！”哈格雷夫声音沙哑，仿佛两柄刀刀锋在摩擦一般。
　　“你会改变想法的。”将天辰淡漠道。
　　他们二人，都属于界主巅峰存在，在黑龙山星域，都是站在最巅峰的存在！比他们再强的，也就不朽了。
　　那九皇子‘布罗林’，正是哈格雷夫的‘外孙’，正因为哈格雷夫的强大，令九皇子布罗林才拥有那么强的权势。毕竟帝国皇帝是有不少皇子的，大多数皇子注定不会继承皇位，也没多大特权。
　　可布罗林却因为他母系一脉，而拥有惊人权势。
　　“我只能答应其中六条。”哈格雷夫双眸厉芒，似乎要洞穿空间似的，“将天辰，你若同意，那就算皆大欢喜了。”
　　“这九个条件，少一个都不行。”
　　将天辰摇头，“你答应了，我就将传承水晶球最后一重密码给你。”
　　哈格雷夫脸上难掩一丝怒气。
　　……
　　同一刻，虚拟宇宙中。
　　“阿布。”穿着黑金色长袍的秃顶鹰钩鼻老者‘哈格雷夫’瞬间出现在一座宫殿殿堂内，在殿堂上，那布罗林正呆在那。
　　“外公。”布罗林眼睛一亮，“我们动不动手？再迟疑，恐怕就赶不上了。”
　　“动手！”
　　哈格雷夫低喝道，“对三斧山的人马动手，击杀为首人物，夺取他们的智能光脑。看他们的智能光脑中是否能找出最后一重密码的记录。”从那雷霆城堡中获得密码，自然是记录在智能光脑，而后传输进虚拟宇宙，通知界主‘将天辰’。
　　“明白！”布罗林眼睛放光，有着一丝兴奋疯狂，“外公，你就放心吧。”
　　哈格雷夫宠溺的摸摸自己外孙的脑袋。
　　布罗林也显得很乖巧，他很清楚他在诸多皇子中拥有的超高特权，都是他这位外公带给他的！就算是皇族……也是看实力的，有一位界主当外公，地位明显不一样。而如果一群皇子谁能成界主，可以直接坐上皇帝宝座。
　　******
　　界中界，联军驻地上。
　　“出发！”
　　一声令下，黑龙山圣地一共近15万人幸存，能完全听九皇子的有六万多人。而随着九皇子的一声令下，其中六万多人腾空而起，迅速飞离开去。
　　六万多人一路朝边缘地带飞行，飞行两天后的深夜时分，大军休息。
　　“殿下，这是挑选出来最精英的2000人。”一名保镖恭敬道。
　　“哦？”布罗林看着眼前站着的2000人队伍。
　　“很好。”
　　布罗林微微一笑，一挥手，顿时在旁边空地上出现了飞碟型的宇宙飞船，是的！他的空间戒指差不多刚好能存放一艘空间飞船。
　　“安排他们进飞船的舱、下层舱。”布罗林说道。
　　“是。”
　　他麾下八名保镖立即开始进行安排，整个飞船内部分为上中下三层舱，每层舱的高度都有上十米，所以舱内的许多房间，有的床铺那可是成四层床铺！一个仅仅十几平方大的房间，因为高十米，所以里面住上八人，都不嫌拥挤。
　　整个飞船，住进2000人非常轻松。
　　“殿下，2000人全部安排好。”
　　“出发。”
　　布罗林意气风发，一声令下，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去。
　　……
　　大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。
　　宇宙飞船控制室中。
　　九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。
　　“主人，距离三斧山大军，还有12万公里。”
　　“还有10万公里。”
　　“8万公里。”
　　“6万公里。”
　　控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触，2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”
　　“扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。
　　“是，主人。”这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”
　　飞船内出现巨大的虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗峰’的头像。
　　“用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”
　　“再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”
　　“而后趁乱，空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。
　　“是！”
　　八名保镖恭敬。
　　C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。
　　“去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。
　　******
　　三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗峰四人混在人群中一路谈笑，心情极好。
　　“三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。
　　“别得意忘形。”洪笑道。
　　罗峰却是念力传音喝道：“大家小心点，我这查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”
　　“大型探测系统？”洪、雷神、敖骨都暗惊。
　　“嗯。”罗峰点头，表情严肃，“都小心点。”
　　罗峰四人小心翼翼警惕起来，而整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三道流光黑影瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗峰等四人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。
　　冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤。
　　“轰隆隆~~”
　　仅仅一次炮击！
　　死去数千人，这也跟军队比较集中有关。
　　“这……”罗峰瞪大眼睛，完全被那可怕的‘炮击’吓呆了。
　　“噗！”
　　罗峰感到脑袋仿佛被人敲了闷棍。
　　12道白光从天而降！
　　瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗峰！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　12道白光！
　　当场12人倒下！
　　“三子！”
　　“罗峰！”
　　“主人。”
　　洪、雷神、敖骨三人都惊醒了，而倒在地上的罗峰才有些犯晕的睁开眼。
　　“这？”罗峰头脑还轰鸣着。
　　“刚才是12道C2级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀。就你靠‘摩云藤’硬是挡住了。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　Ps：两章完毕
　　。
第365章回到沧澜星
　　“什么！”罗峰惊得连朝四周看去。
　　“轰隆隆~~”
　　好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船船底自动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从分裂开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。
　　“挡住他们！”
　　“杀死他们。”
　　“是黑龙山的人。”
　　“杀！”
　　三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。
　　……
　　天空中，宇宙飞船控制室中。
　　九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟’，清晰看着下方发生的一切。
　　下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊D6级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。
　　近八万人，可毕竟是分散开的。
　　而那12精英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，只求那12人遗物，当然效率极高。
　　“1号成功。”
　　“8号成功。”
　　“9号成功。”
　　“6号成功。”
　　……
　　一则则信号发送回来，一支支精锐队伍夺得智能光脑或者空间戒指就立即返回。
　　这一场闪电偷袭战，前后持续不超过三分钟，那12支队伍就又迅速回宇宙飞船中，而那艘宇宙飞船迅速加速，消失在天边。
　　三斧山阵营大量人马仰头看着那艘飞离的宇宙飞船，发出愤怒的吼声。
　　人群中，罗峰四人同样满是怒色。
　　“幸好三子你有摩云护体，否则就……那九皇子布罗林就是一个杂碎，混蛋，垃圾！”雷神愤怒无比。
　　“差一点。”洪也是脸色难看。
　　“这布罗林，真够狠的。”罗峰能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。
　　其中也有那九皇子派遣的精锐队伍的大量尸体。
　　“别管那么多了，现在我们没有一点办法。”罗峰低哼一声，“先忍忍，跟随大军先出去最要紧。”
　　“嗯。”
　　洪、雷神都是满腹怒气，也只能强忍。
　　看着三斧山大军迅速变得井然有序，显然死几千人没多大影响，罗峰则是一阵后怕，如果刚才那一枪贯穿自己的脑袋！如果是正常人类，是必死无疑！可自己的生命核心是包含体内世界的原核！
　　就算脑袋贯穿，也能长出！
　　“如果那样，就势必让三斧山大军都发现……我罗峰，竟然有脑袋被轰碎都不死的能力。肯定会引起他们的好奇！甚至于引起沧澜星上的宇宙级、域主、界主们的好奇。”罗峰心中是真的后怕。
　　******
　　宇宙飞船中。
　　“得到智能光脑7个，空间储物器物8件。”九皇子布罗林脸上如同覆盖一层寒霜，盯着地面上这些智能光脑、空间储存器物，低沉道，“这，就是你们的效率？”
　　“殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。而后我们去夺取智能光脑时，在那些尸体旁也有其他人夺取……所以，能夺到七个智能光脑和八件空间储存器物的确是很不容易了。”一名保镖连道。
　　布罗林扫视了他一眼。
　　那名保镖身体一颤，不敢再说。
　　“以后，事情没做好别找理由，明白吗？”布罗林看着那保镖。
　　“明白。”保镖连单膝跪下。
　　“一人没死，是谁？”布罗林问道。
　　“12号目标。”保镖回答。
　　“哦？”布罗林眉毛一掀，“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小子。”
　　“你们都出去。”布罗林冷漠道。
　　八人迅速退去。
　　控制室内只剩下布罗林一人，而后布罗林蹲下，开始查探一个个智能光脑，还有那些空间器物。
　　“6件宝物？”布罗林并没在乎，而是很认真的检察那些智能光脑。
　　“没有？”
　　“没有找到那一重密码的记录？”
　　“这些智能，都不是去兑换传承水晶球密码拥有者的智能光脑？”布罗林脸色铁青，心中焦急万分，而后愤怒的猛地连续践踏，直接将那智能光脑设备一个个给狠狠的践踏裂开。
　　……
　　沧澜星上。
　　高耸入云的摩天大厦顶楼超级大厅，两大界主巅峰强者‘将天辰’‘哈格雷夫’相对而坐。
　　“哈格雷夫，我还是那句话，你想要这最后一重密码，那，必须答应我这九个条件，一个都不能少。”将天辰平静道。
　　“你够狠。”哈格雷夫双眸眯起。
　　两大强者遥遥相对。
　　“我同意你的条件。”哈格雷夫深吸一口气。
　　“哈哈哈……”将天辰站起来，脸上满是笑容，“哈勒雷夫，合作愉快。”
　　“愉快！”哈格雷夫站起来，脸上并没太多笑容。
　　将天辰笑容却很盛。
　　“别这么不情愿。你想得到传承水晶球，我要这些，不算多。”将天辰嘴角泛起一丝笑容，“还有，界中界中我手下一名士兵兑换到这一重密码，所使用的智能光脑！我早已经命令，将那智能光脑给完全毁掉！那名士兵，我也派人杀死。所以，在界中界中不管你怎么做，都得不到最后一重密码。”
　　哈格雷夫脸色一僵，而后也挤出一丝笑容：“佩服，佩服。”
　　“一样。”将天辰微笑，“你将东西全部准备好，到时候我将密码给你。”
　　“你要的那些，我需要一个月准备。”哈格雷夫说道。
　　“我不急！一点都不急，你的东西什么时候准备好，我就将密码什么时候给你。”将天辰哈哈笑着，“哈格雷夫，那我就先走了。”
　　“不送。”哈格雷夫说道。
　　呼！
　　大厅中只是隐隐一道霹雳闪烁，原本站在大厅中的将天辰就已经消失。
　　哈格雷夫缓步走到旁边巨大的落地窗户前，从这８０００多米高空，俯瞰着下方这座古老城市，双眸中的寒光就仿佛利剑，低声道：“将天辰，这次就让你占一次大便宜，将来，我一定要让你今天吞下去的加倍吐出来！！！”
　　哈格雷夫表情狰狞，这次他近乎全部身家，都被将天辰给弄走了！
　　“哼。”哈格雷夫怒哼一声。
　　呼！
　　寒风吹过，哈格雷夫也消失在大厅中。
　　片刻后，这超级大厅的门终于开启，两名侍者走了进来，彼此面面相觑：“门锁着，窗户是关死的，怎么人没了？”
　　******
　　界中界中飞行了七天左右，终于穿梭出口，来到雷霆世界的风雷峡谷。
　　而后在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，三斧山大军终于抵达那最终出口……那通往沧澜星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。
　　唰！刷！刷！
　　冒险者化作一道道流光，不停的朝外面飞去。
　　“这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。
　　“虽然冒险者移动速度极快，可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗峰略微估算了下说道，一秒钟就算冲出去10人，1个小时也才三万多人，差不多轮到处于大军中央的他们了。
　　“终于要出去了。”洪笑着传音感慨，“这次还真够玄奇的。”
　　“是挺玄奇的。”罗峰也笑了。
　　本来是进行宇宙见习佣兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界’，顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗峰的收获实在太大太大。
　　论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布’‘将天辰’‘哈格雷夫’等一些界主巅峰相比。
　　论实力，摩云藤也获得大突破。
　　“我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距太大。”雷神嘀咕道，“回去得增加武力。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到罗峰四人了。
　　“走！”
　　“冲！”
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。
　　******
　　沧澜星，古城。
　　那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。
　　嗖~~~
　　无数冒险者接连不断的飞出来。
　　“所有冒险者，到前方集合。”
　　“想逃逸者，杀！”
　　“不服管理者，杀！”
　　在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷漠看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。
　　“三子，你看那边。”在大军中的雷神传音惊呼道。
　　“嗯？”罗峰顺着雷神看的方向看去，只见远处分散悬浮而立的超级强者中，其中就有一身深绿色战衣、双耳尖尖的冷漠强者‘诺岚山’。
　　那诺岚山感应到有人看他，扭头看过来，一眼就看到了人群中的罗峰。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第366章见冥昱
　　“不好。”罗峰面色一变。
　　而远处原本是管理秩序的一份子‘诺岚山’，看到罗峰顿时眼睛一亮，而后直接俯冲迅速飞来。
　　“真是运气！竟然让我在这碰到这个小子，哈哈……现实中碰到他，就以他冒犯我为名，直接处决了他。以我的身份，谁又会多说什么？”诺岚山自信的很，浩瀚宇宙中的确是如此，宇宙级的地位比恒星级高千万倍！
　　跨入宇宙级，一步登天。
　　宇宙级杀死一恒星级，的确就跟踩死一只蚂蚁似的。现在诺岚山就是要踩死罗峰这蚂蚁！
　　……
　　沧澜星古城旁的空旷平原上，三斧山大军正往下飞去准备集结。
　　而远处诺岚山却朝三斧山大军内部飞去。
　　“这是我三斧山大军，诺岚山，你百虎楼的人擅闯我三斧山大军，要干什么！！！”一声暴喝伴随着念力，瞬间传遍整个三斧山大军七万余人，令浩浩荡荡的三斧山大军所有冒险者们几乎都扭头看去。
　　一下子就看到远处俯冲而来的人影——诺岚山！
　　“那就是诺岚山？”
　　“百虎楼的人？”
　　“百虎楼的人飞向我们大军干什么？”冒险者大军中立即议论纷纷。
　　被七万余人同时盯着，原本从远处俯冲飞来的诺岚山顿时停下，脸色难看起来，心中暗骂：“那个罗峰竟然敢这么胆大，他一个恒星级炮灰，竟然敢在这种场合大肆原力传音，实在是太、太嚣张了！”
　　一个军队中，一名小兵敢大声喧哗让全军都听到么？
　　一个道理，按理说普通士兵是不敢这么大喊的。可是诺岚山根本不知道……罗峰根本就不是三斧山组织的士兵。
　　“诺岚山，停下。”
　　“你停下。”
　　“你来我们这边干什么？”
　　顿时五道同样主持秩序的人影飞了过来，这五人都是隶属于三斧山组织的宇宙级强者。五人脸色都不好看。
　　“这冒险者大军很多人都是携带着界中界的宝物，各位界主、域主大人都还没来领取宝物。诺岚山，百虎楼组织的人竟然敢闯我们三斧山的军队，难道想抢宝？他一个宇宙级，量他也没这么大的胆子！”五位宇宙级强者心中恼怒。
　　“五位。”诺岚山露出笑容。
　　“诺岚山，你要闯我方冒险者大军？”五名宇宙级强者看着诺岚山。
　　“不，不是。”诺岚山传音道，“我也就一个宇宙级，在这沧澜星上比我强千倍万倍的人多的是。诸多域主、界主存在，我可不敢有那种想法，我只是看到了一个仇人，没想到今日能看到，所以想今日将其解决。”
　　“哦。”五名宇宙级强者点头。
　　“你的仇人是谁？”五人中，一名头发如钢针的魁梧男子说道。
　　“他叫罗峰，是大军中的一个小兵。”诺岚山说道。
　　“小兵？”五名宇宙级强者彼此相视。
　　“五位，将一个小兵交给我，没问题吧？”诺岚山也不敢胡来，毕竟单单周围主持秩序的宇宙级、域主就有不少，他如果敢乱来，其他组织不动手，他们百虎楼恐怕就要亲自动手处决诺岚山了。
　　“冒险者大军得到的宝物，各位界主、域主大人还没取！这种时刻，任何一个士兵都不可能给你。”五名宇宙级强者，这时候很清醒。
　　诺岚山脸色变得更加难看。
　　“诺岚山，现在其他宇宙级、域主都看着这边，我看，你还是走吧。”五名宇宙级强者看着他。
　　诺岚山一咬牙，转头就走，一句话没多说。
　　……
　　大军当中。
　　罗峰遥遥看着远处诺岚山，被三斧山一方的五名宇宙级给拦下，而后诺岚山只能恨恨离去。
　　“诺岚山？得找个机会将他给解决掉！”罗峰心中暗想。
　　“这诺岚山，一定得杀。”旁边的洪表情郑重，传音道，“否则有他诺岚山家族觊觎着地球宝物，我地球将始终不得安宁。”
　　“要不我们请冥昱大人出手？”雷神看向罗峰、洪。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　是啊！
　　等会儿就要见冥昱，那冥昱可是‘宇宙二星佣兵’，在域主中都算高手！冥昱域主如果愿意动手，简直是举手之劳！毕竟这境界上越往上，突破是越来越难。同样实力上差距也会变得越加夸张。
　　“我们等会儿要给冥昱大人宝物，到时候请冥昱大人帮忙，成功把握很大。”罗峰点头。
　　“罗峰，你准备给冥昱多少宝物？”雷神传音问道。
　　“对，罗峰，这个问题你怎么想的。”洪看向罗峰，因为这次兑换宝物绝大多数贡献都是罗峰的，所以这事情他们二人让罗峰决定。
　　“一件好点的五阶原力兵器。”罗峰说道。
　　“一件？”洪、雷神看向罗峰。
　　“嗯，一件够了。这一件……如果算价值，冥昱大人他全部资产加起来恐怕要买下都比较吃力。”罗峰有巴巴塔在一旁指点，很清楚自己准备拿出手的兵器价格多高，虽然兑换的雷霆石数量，比那最低的‘天火轮’多的不多。
　　可价格，却是数十倍。
　　冥昱，一名域主，就算是域主中的高手，倾家荡产怕也买不起。
　　……
　　时间流逝，古城旁的这片荒原上，三斧山冒险者幸存大军驻扎在这。一些强者开始飞过来，将属于他们的人马开始带走。随着时间的流逝，这荒原上的军队数量不断锐减，七万，六万，五万，四万……
　　“罗峰！”
　　“哈哈，看到你们四个，真是让人开心啊，哈哈。”那爽朗的笑声响起，魁梧壮硕的冥昱悬浮当空。
　　罗峰四人和其他200多人，都飞向冥昱。
　　“大人。”200多名冒险者恭敬躬身。
　　而罗峰四人并肩而立，也恭敬行礼：“冥昱大人。”
　　“很好，走，去我的庄园歇息歇息。”冥昱带着罗峰四人还有200多名冒险者，迅速离去。
　　距离这荒原大概20多公里外古城中。
　　一栋古旧的商城顶楼，诺岚山正透过窗户遥遥看向那荒原，当看到罗峰四人和冥昱离去的时候，诺岚山脸色顿时大变：“不好！没想到这罗峰竟然攀上了冥昱大人的大腿，而且看起来，冥昱大人对他还挺客气的。”
　　“想杀他……难了！”诺岚山猛地一抓旁边的栏杆，嗤嗤，栏杆顿时化为碎粉。
　　******
　　造型雅致的一座建造在草原上的美丽庄园，那200多名冒险者早就被遣送开了。
　　罗峰四人正和冥昱坐在同一桌上。
　　被冥昱带来，罗峰还是挺遗憾的……因为在那边等那么久，却没能看到一位界主！界主都是派人来带走了冒险者大军，而没有亲自来。
　　“说起来，这次还真是很可惜。我派出的军队当中有一位叫‘贲笛’的得以突破到宇宙级，他也给我弄到一件宝物。虽然只是排名垫底的，可也是很昂贵的宝物了。”冥昱摇头叹息，“可谁想归途中，竟然遭到九皇子的人马袭击，连带着将宝物也被夺走。”
　　罗峰、洪、雷神三人相视。
　　这位冥昱大人，可真够倒霉的。
　　“你们这次在界中界的收获，怎么样？”冥昱看向罗峰四人。
　　“换得一件宝物。”罗峰笑看着冥昱。
　　冥昱那双虎目，顿时迸发出两道精芒。
　　“什么宝物？”冥昱期待无比。
　　罗峰心意一动，顿时一足有三米长的宽柄战刀悬浮当空，宽柄战刀的刀面上有着无比复杂的秘纹，奇异的秘纹令整个刀面上流传着一股股令人心悸的气息，隐隐的刀刃周围，空间都好似震颤似的。
　　凌厉庞大气息，令罗峰四人脸色变得苍白。
　　“冥昱大人，这是五阶原力兵器‘斩空刀’。”罗峰说道。
　　“好，好，好。”冥昱双眸炽热，死死盯着这斩空刀。
　　宝物！
　　比他手下那位贲笛得到的宝物还要贵重！这一柄斩空刀，是排名29的兵器。
　　毕竟‘三阶兵器’中，最高的能是几千亿黑龙币价格，最低的仅仅数十亿黑龙币，相差百倍！一个道理……五阶原力兵器中高的和低的，差距其实更夸张。那天火轮属于垫底的，而这斩空刀，就属于靠前的那种。一把赶得上几十把天火轮。
　　“罗峰，你们这礼物可重了。”冥昱表情复杂，看着罗峰四人，“你们知道这礼物价值多少吗？”
　　“天价！”
　　罗峰笑道，“这是一个我们无法想象的天价，我只知道这点。”
　　“对，天价！我的全部身价加起来，都远不够。”冥昱看着罗峰，“我说过，我不会亏待你们！你们说吧，有什么要求！”
　　“我想杀一个人。”罗峰说道。
　　“杀人，实力怎么样？域主几阶？”冥昱皱眉。
　　“宇宙级九阶。”罗峰说道。
　　“哈哈……”冥昱笑了，宇宙级九阶？对他而言实在太容易了。
　　“杀十个，都远远抵不上你给我的这柄斩空刀啊。”
　　“这样吧。”冥昱思忖一下，“我将我麾下领地送三分之一给你！不……这样恐怕你会被有心人盯上，这样。我麾下近十万颗生命星球领地，从今天起，一半所有权归你，一半所有权归我。不过平常全部你管，星球收益、星球士兵等等我都不在乎。”
　　“还有现金……”冥昱思索起来。
　　Ps：两章完毕
　　。
第367章界主现身
　　“冥昱大人。”罗峰连喊道，“我只是一个恒星级，要那么多领地、现金也没用！”
　　冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，一万颗生命星球？”
　　“呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。
　　星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。
　　“好，就100颗，有一百颗生命星球当领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了，“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀’价格。”
　　“冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰很清楚，不能太贪婪。
　　否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。
　　更何况……
　　自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。
　　“你的账号给我。”冥昱道。
　　“是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。
　　“啧啧，宇宙星河银行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行‘转账业务’。
　　罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。
　　“罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。
　　“打开。”
　　罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知——
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到100亿宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户’的含义。而当时那两名宇宙佣兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级’，那是非常非常高的门槛了。
　　“原来，‘存款达到100亿宇宙币’即可自动升级为二星级用户？”
　　“100亿宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，100亿宇宙币，约为33万亿乾巫币。”
　　“一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说100亿宇宙币，相当于接近5万颗生命星球。”
　　这么一想，罗峰不由震惊。
　　域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。
　　******
　　庄园中。
　　“冥昱大人。”罗峰连站起。
　　“坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。
　　“别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意，“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮’这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀’，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感到亏欠……对我修炼是有影响的。”
　　“呼！”
　　周围空间微微震荡。
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风而飘，一双眸子扫视过来，整个天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。
　　“将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰几人，“这位是我三斧山的一位界主强者。”
　　“界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。
　　界主？
　　自己可还真的没亲眼见过活的界主。
　　罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。
　　“冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着冥昱。
　　“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。
　　“斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道，“这柄刀很适合我。”
　　“五阶原力兵器，我也无法完全发挥威力。”冥昱连笑道，“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀’取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。
　　高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！
　　嗤！嗤！
　　两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。
　　“好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。
　　哗！
　　清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。
　　“哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。
　　“恭喜将军。”冥昱连行礼。
　　“哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱，“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”
　　嗖！
　　高瘦男子直接消失不见。
　　……
　　罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。
　　刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。
　　“空间裂缝？两三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊，“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”
　　“不是瞬移，而是飞行。只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。
　　“飞行？多快？”罗峰追问道。
　　“最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”
　　罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最快速度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速，不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。
　　******
　　庄园中，体型魁梧的‘冥昱’域主笑声朗朗，站了起来。
　　“罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰，“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”
　　“诺岚山。”罗峰说道。
　　洪、雷神也期待看着冥昱。
　　“诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱，“是他？”
　　“有问题？”罗峰连追问道。
　　“有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道，“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主’的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。”
　　罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。
　　诺岚山……
　　必须得死！
　　这样，自己等人才能真正安心。
　　“我先看看，他在沧澜星上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。
　　一秒钟后，冥昱睁开眼。
　　罗峰、洪、雷神期盼看着他。
　　“他不在沧澜星上。”冥昱摇头。
　　“不在？”罗峰三人一惊。
　　“我已经查探遍了整个沧澜星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道，“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。”
　　“这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。
　　如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！
　　如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。
　　******
　　暗宇宙中。
　　一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的控制室中。
　　“老师，我们这么快就赶回去，沧澜星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站在那沉思。
　　“这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧澜星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子，“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”
　　两名宇宙级强者都摇头。
　　“我问了几位，都不知道。”
　　“我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。”
　　诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。
　　“这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道，“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧澜星为好。”
　　自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无法安心。
　　而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧澜星！
　　Ps：第一章到。
　　。
第368章传承水晶球（本篇终章）
　　既然没能杀死诺岚山，罗峰四人也只能遗憾的离开，先去宇宙佣兵联盟驻地交了‘见习佣兵考核’需要的物品。虽然说在风雷峡谷没得到足够的‘风角石’，可是在界中界中，罗峰他们曾经‘黑吃黑’，杀死好几支劫掠他们的队伍，从对方的遗物中也得到了风角石。
　　“宇宙见习佣兵！我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”
　　“这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”
　　“嗯，出发回地球。”
　　罗峰四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船，离开沧澜星。
　　******
　　“10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”
　　宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。
　　而宇宙飞船控制室中，罗峰早安排老仆人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人却无比激动的呆在控制室中。
　　“老规矩，大哥二哥，你们一人拿40亿宇宙币。”罗峰几人正在分配收获。
　　“老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闯荡一趟，受这笔钱的确是……”
　　雷神也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”
　　罗峰却没犹豫，直接分别汇款40亿宇宙币给洪和雷神，洪和雷神都收到了虚拟宇宙网络中的邮件。
　　“大哥二哥，这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗峰笑道。
　　“嗯。”洪点头。
　　“一件斩空刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。
　　“哦，对了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”罗峰一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，“二哥，每个辅助光脑上都有一套雷霆一道秘法。你好好参悟吧。”
　　“卡布界主的秘法？”雷神连蹲下，先将五个辅助光脑的‘芯片’全部拔出，而后将其中一芯片插在他自己的智能光脑上。
　　“太爽了。”
　　雷神激动满脸通红，闭上眼，开始去学那雷霆一道秘法了。
　　控制室中，雷神在一旁观看雷霆秘法。而罗峰、洪二人则是交谈着。
　　“老三。”洪低声郑重道，“其他宝物加起来价格无比昂贵，比那斩空刀昂贵多了。你准备怎么处理？”
　　“卖。”罗峰说道。
　　“怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”
　　罗峰点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”
　　“有办法？什么办法？”洪好奇。
　　“暂时保密。”罗峰故作神秘一笑。
　　其实这些宝物加起来，比很多界主的身家都要高！比‘永恒之恋’都贵的多，这样的宝物拿出来……以罗峰恒星级的实力，的确很难处理。一个不小心，就反而会引火烧身，引起超级强者的注意。
　　若是在当年刚刚抵达虬龙星时，那时候罗峰的确没办法。可是现在，罗峰已经有办法处理这些宝物了，而且非常非常安全！
　　……
　　暗宇宙中寂静无比，从沧澜星宇宙穿梭回归地球，需要大概21天时间。
　　控制室内，罗峰、洪二人聊许久后，忽然注意到旁边的雷神瞪大眼睛。
　　“老二？”洪笑看着他，“眼睛瞪这么大干什么？”
　　“就算得到那么多宝物，二哥，我也没看你这么傻乎乎的啊。”罗峰也揶揄笑道。
　　雷神眨巴两下眼，看向洪、罗峰：“大哥、三子，我和你们说个事。”
　　“嗯？”罗峰、洪彼此相视，不对劲！
　　“怎么了？”洪看着雷神。
　　雷神喃喃道：“三子不是说，得了陨墨星传承么。我好像……得到了卡布界主的传承。”
　　“嗯？”罗峰、洪瞪大眼睛。
　　传承？
　　得到秘法，和得到传承那是两个概念。
　　“刚才我大概浏览一下那五套秘法，分别插入五个芯片。”雷神低声道，“其中四套秘法就是正正经经的秘法，可是，第五套秘法的芯片，竟然蕴含一个智能！而且……它，它，它……”
　　“智能？”罗峰、洪意识到什么了。
　　“它是那个白胡子老头。”雷神眨巴两下眼，“还恭喜我，说我成了卡布界主的弟子。”
　　“雾大人？”罗峰愣了。
　　那个变态的智能生命‘雾大人’，难道本体竟然是那五个芯片之一？卡布界主的弟子？
　　这种场景怎么那么像，自己成为‘陨墨星主人呼延博’弟子的场景？
　　不过，自己的老师，是陨墨星主人‘呼延博’。
　　而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子？
　　“我买五套秘法，竟然给二哥买了个老师？”罗峰感到发懵。
　　******
　　界中界。
　　当那些冒险者大军全部离开后，宇宙佣兵联盟内部人员——一名界主，两名域主进入了界中界，来到那座古老城堡前。
　　“轰隆~~”
　　古老城堡轰然倒塌。
　　“大人，这城堡内没任何宝物。”一名胖墩墩好似肉丘，皮肤粉红色的大胡子男子恭敬喊道。
　　“大人，这城堡内的智能，只是一个附属智能，根本不是智能生命。这城堡内的白胡子老头智能生命，一定是混在那冒险者大军其中一人身上，离开了界中界。”另外一名精瘦的胡须男子说道。
　　穿着黑色战衣的界主，悬浮当空，眉头微皱：“既然如此，算了吧。这界中界本身就是宝物！通知宇宙佣兵联盟，黑龙山分部！这雷霆世界停止为考核世界……我要好好改造一番这界中界，这界中界，完全可以成为我们联盟一个用来培训的秘密地点。”
　　“是，大人。”两大域主恭敬道。
　　那黑衣界主悬浮当空，猛地伸开双手——
　　轰隆隆~~~~
　　顿时天地一暗，那强横的宇宙本源之力从界中界的根基中源源不断涌出，这界中界开始了一次新的大改造！这种改造，也唯有界主才能去做。
　　……
　　沧澜星上，古城，那座超过8000米高的摩天大厦顶层。
　　哈格雷夫、将天辰这两大界主相对而坐。
　　“将天辰，这是你要的。”哈格雷夫随手一扔，一折射出丝丝光芒的空间戒指划过一道弧线，落向对面的将天辰，将天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。这传承水晶球的最后一重密码给你。”
　　将天辰直接通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给哈格雷夫。
　　哈格雷夫也是立即收到，知道了那最后一重密码。
　　身为界主，分出一丝意识去办理这种事情的确很轻松。
　　“你不会在这密码上骗我吧。”哈格雷夫那双眸子掀起，扫了一眼将天辰。
　　“我还不至于那么无耻。”将天辰淡笑一声，“哈格雷夫，你大可以现在去宇宙第一银行去试试看，看能不能取出‘寄存的传承水晶球’。”
　　哈格雷夫直接站起。
　　呼！
　　凭空消失在大厅中。
　　……
　　几乎仅仅一秒钟，在沧澜星星球另一端的一座美伦美幻的城市中，宇宙第一银行的建筑无比醒目，哈格雷夫已经进入其中。
　　“三星级客户？”宇宙第一银行，驻沧澜星的分行行长，是一名背部有着甲壳，有着三只眼的驼背老头。当他通过银行的智能系统得知有一位三星级客户来到银行后，这位分行长连忙以最快速度到一楼大厅去迎接。
　　片刻后，大楼的第19层大厅。
　　“哈格雷夫大人。”行长恭敬行礼，这位行长能够在沧澜星这重要星球当行长，权限是很高，最高权限可以接待三星级客户。
　　“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。
　　“取寄存物？”行长略显疑惑，这位哈格雷夫没在本地寄存过吧。
　　“是千万年前的物品。”哈格雷夫补充道。
　　“哈格雷夫大人，千万年前的物品，肯定是被运送到‘乾巫宇宙部’那里保存了。”行长笑道，“只要哈格雷夫大人，报出账号，输入密码，一切成功。我们会以最快速度将物品从乾巫宇宙国送到客户指定地点。”
　　哈格雷夫微微点头：“账号是……”
　　哈格雷夫迅速报出账号。
　　“这账号是寄存保密性极高的，需要三重密码。”行长在旁边帮忙输入。
　　“第一重密码是……”
　　“通过。”行长在旁边说道。
　　“第二重密码是……”哈格雷夫继续道。
　　“通过。”
　　“第三重密码是……”
　　“通过。”行长说道。
　　“滴！”
　　行长微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，这银行总处理系统很快会给你一个准确讯息。不过按照我的经验，从乾巫宇宙部那边将物品发送过来，大概要一个多月的时间。”
　　“嗯。”哈格雷夫屏息激动不已。
　　为了这次得到传承水晶球，他可是耗费了很多的时间精力，特别是为了得到最后一重密码，他可是被那将天辰弄走很多宝物。
　　“嗯？”行长看着旁边的屏幕，面色一变。
　　“怎么了？”哈格雷夫看着他。
　　“哈格雷夫大人，我想，应该是不需要将物品，从乾巫宇宙部发送过来的。”行长看向他。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头一皱。
　　“这寄存的物品，是一段录音。”行长说道。
　　“你下去。”
　　哈格雷夫猛地一挥手。
　　“是。”行长连离开房间。
　　而哈格雷夫则是站在屏幕前，屏幕上出现了一录音文件，哈格雷夫阴沉着脸，敲击了一下屏幕，顿时保存了千万年的录音文件播放了起来：“很开心的通知你，你……被我耍了！嘎嘎嘎，怎么样，很不爽？是不是为了三重密码牺牲不少？哈哈哈，这三重密码我是肯定不会给同一方的，让你们去争去拼，最后空欢喜一场。嘎嘎嘎~~”
　　哈格雷夫牙齿咬的嗤嗤直响。
　　“蓬！”哈格雷夫猛地一挥手，将眼前屏幕砸的粉碎。
　　“三星级客户，你破坏我银行物品，请按照我银行提供价格赔偿。”一道电子声音，回荡在屋内。
　　哈格雷夫顿时气的面皮直跳。
　　“去死！！！”哈格雷夫猛地一爆发，强大气息弥漫开，周围大厅内物品蓬蓬蓬爆炸开来，大量碎片飞溅，灰尘弥漫。
　　“传承水晶球，到底在哪？”灰尘中，哈格雷夫咬牙切齿。
　　Ps：第六篇‘界主世界’结束。第七篇，即将开始！
　　。
第七篇宇宙中崛起
　　“好吧，我就一小康。２３Ｕｓ．ｃｏｍ’’罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内…一共有七封邮件…其中前面五封邮件都是来自于“宇宙星河银行’’第六封邮件是来自于“虚拟宇宙公司”，第七封邮件是来自于“巨斧斗武场”。
　　“滴’’
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你’这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益…我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收盖率不等…我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益
　　是的！
　　只要你将十万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况…我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些“战绩”
　　罗峰哑然失笑…伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户’你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验’你是不是拥有大量星球领地…可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理”我们将会为你培养出最精英的战士…最忠诚的战士”同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宇教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门…想要让我将金钱交给他们来进行“金融投资…”’
　　“第三封…是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分“宗教式…“家族式…等等培养模式。’’
　　“第四封”还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高…风险也更大。，’
　　“第五封，专门是为了让我享受…提供各种服务的！…’
　　罗峰摇摇头…这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行“金融投资”’其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门…吸纳普通投资人的钱…形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户“抬轿子’。
　　“罗峰…第六封邮件和第七封邮件…你看看”很重要。’’巴巴塔声音响起。
　　“哦？…’罗峰惊讶道…“很重要？，’
　　第六封邮件…是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指’点弃第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起…你拥有了踏足“乾巫拍卖会”的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的’还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的“拍卖会”，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会”每三年举行！次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会’是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况’请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司，’
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户…一般都是“界主强者”…以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖呢……
　　“罗峰…在这乾巫拍卖会上’会出现很多无比珍贵的宝物…像“生命果实”，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的“五阶兵器’…还有其他许多限制级武器…在这拍卖会上都能看到。
　　对于一个强者而言…这拍卖会是非常重要的。’’巴巴塔提醒…“你只有靠这拍卖会…才能买到很多宝物。，’
　　罗峰点头。
　　“当然…这拍卖会是“初等拍卖会”。，’
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会…分为“初等拍卖会…“中等拍卖会，“高等拍卖会”。’’
　　“初等拍卖会…参加最低门槛是三星级客户…一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户…一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会’是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝地……，恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。，’
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦…这种拍卖呢……参加的’都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者…或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上…拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，泣高等拍卖会！的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到…比如你的老师……’’
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨晏主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　‘“三星级客户’在黑龙山星域。很了不起。”
　　‘“可在整个宇宙中”一般般。
　　且拍卖会。也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会”却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会…规格太高”没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会…是在两年零一个月后。”，罗峰暗自期待着…这种拍卖会…一定得参加。
　　……
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍。更加期待了…这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封都件’来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指”好奇的点开。
　　这邮件’是赠送唧会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时’就自动成为巨斧斗武场的“青铜帅会员”，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　‘“巨斧斗武场？一个会员…很重要么？…’罗峰疑惑问道。
　　‘“会百本身不重要，可巨斧斗武场的“决战直播”还是很重要的……”在罗峰肩膀上…拳头大的小恶魔郑重道。“巨斧斗武场举行的每一场’都是生死战！必须至少有一方身死…这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件…附件上是近期的各场决斗列表”罗峰随手点开。
　　‘“最近七天的生死战列表？’’
　　“一共6201场’罗峰瞪大眼睛，‘“宇宙级生死战有引旧场…域主级生死战有82场界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天’就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪’巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国’就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来…七天有这么多场生死战”很正常……”巴巴塔解释’‘“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国仅仅才三场！”’
　　附件列表上’宇宙级生死战8场…其中按照‘关注度”从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战”双方都是宇宙级六阶！
　　‘“宇宙级六阶…竟然这么多人关注？’’罗峰好奇点开这一场对战…观看详细介绍。
　　对战双方”来自于，荒峰宇宙国”。
　　一方，名为‘盖奇”…鲁修族人。
　　另一方…名为‘哈克斯”，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球…星球中怪兽横行…很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死。只有强者才能生存。而鲁修族的天才“盖奇”很快就从鲁修星球中崛起…达到行星级，乃至恒星级…引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力’地位越来越高…而后那位星球领主…将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主…成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌’遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球…包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去。很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级…后’直接将自己卖身给‘巨斧斗武场”，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历一千场战斗。如果不死…则恢复自由。
　　哈克斯…生活于一颗很普通的星球…过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年…包括少年时代的，哈克斯”，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱”般的i，练…有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉…而一些精英则是继续培玉……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级’乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片…哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强。单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约一一只要能够活着在巨斧斗武场通过一千场生死战…将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场。活的越久’出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清—……，只有让奴仆真的渴望真的自愿’才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过一千场就恢复自由的契约。
　　盖奇619胜
　　哈克斯821胜利
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决’是最近七天’宇宙中‘巨斧斗武场”六千多场宇宙级生死对战中’关注度最高的一第369章结束，‘宇宙中崛起’开始！（今日不更新）
　　本书写到现在，一共写了六大篇！其中‘一夜觉醒’‘战神罗峰’‘五万年尸体’‘生命涅槃’这四篇，属于地球卷。
　　而第五篇‘宇宙冒险者’，算是罗峰开始接触宇宙。
　　第六篇‘界主世界’中，则是罗峰打下一个坚实的基础，算是‘小有资产’，毕竟拥有了媲美界主存在的财富，有了足够的资本。
　　第七篇，罗峰就正式开始在宇宙中崛起！
　　……
　　嘎嘎~~下面会更精彩。
　　今天番茄将第七篇的大纲情节细化梳理下，今日就不更新了，明天正式开始第七篇更新！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第370章宇宙中崛起处理宝物
　　沧澜星中‘界中界’宝藏的发掘，搅的整个黑龙山星域都不得安宁。
　　“听说了吗，最近有一个恒星级白痴在‘洛克纳星球’准备出手一件天价宝物。而后被一名宇宙级强者给强夺到手，可转头……那名宇宙级强者却因为这件宝物不但自己丧了命，整个家族都被夷为平地！”
　　“宇宙级强者丧命？家族都被夷为平地？什么宝物啊？”
　　“据说，前段时间沧澜星发现了一个‘界中界’，这天价宝物，就是界中界中流传出来的一件宝物。界中界的宝藏……那可是引起四大组织、两大圣地抢夺的。随便拿出来一件，都比得上几万颗生命星球！
　　“几万颗生命星球？天呐，那得多高？”
　　“反正现在整个黑龙山星域，很多大大小小的家族、组织，都在密切关注……一旦发现有谁准备卖天价宝物，就去抢到手。”
　　“这种天价宝物，真烫手啊。”
　　“烫手，也是有无数人想得到！”
　　……
　　疯了。
　　黑龙山星域中大大小小的家族、组织都疯狂了，须知在黑龙山星域最顶尖的势力——‘十六大家族’，也仅仅是十六位界主开创。这说明……在黑龙山星域中，界主势力已经是最顶尖的，其他的大大小小组织，能有域主强者就算不错了。
　　而界中界的宝藏，任何一件宝藏，对域主都是具有惊人吸引力的。
　　那么……
　　因为偶尔流出的一两件宝物，惹得诸多势力眼红，也就不奇怪了。
　　“那些恒星级，根本没什么好的渠道，一旦想出手宝物很容易发现。给我盯紧了，将我黑龙山星域各个主要星球盯紧了！一旦有谁想要出手天价宝物的，就立即来报。”
　　“是，会长。”
　　******
　　宝物很烫手，没实力没渠道卖掉宝物的，得到这些宝物反而是一种灾难！而这些宝物已经珍贵到……连宇宙级强者得到它们，都可能因此被连累丧命。
　　……
　　暗宇宙中，罗峰小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中，已经是飞行途中的第12天，距离抵达地球还需要大概9天左右。
　　关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手‘天价宝物’的消息，他们并不知道。
　　宇宙飞船休息舱。
　　休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。
　　“该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。”罗峰坐在椅子上，敲击着书桌上的笔记本电脑，这一台笔记本电脑还是地球产的，没办法，罗峰习惯用地球产的这种落后玩意，“我兑换的宝物，加上靠摩云藤掠夺的，一共是48件。”
　　48件宝物！
　　有比‘斩空刀’便宜的，也有比‘斩空刀’贵的。一件斩空刀，就足以令那域主‘冥昱’激动不已……甚至于让一位界主直接出手买下。
　　这48件宝物加起来，恐怕赶得上‘界主’资产水准了。
　　至于死去的‘卡布界主’，那已经媲美‘穷点的不朽’水准了。而整个312件宝物，罗峰就得到49件（一件送给冥昱），可见罗峰这次收获之大！
　　“连接虚拟宇宙网络。”罗峰闭上眼，意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　当罗峰出现在自家门前的时候，正在散步放松的罗华眼睛一亮，连喊道：“哥！”
　　“罗华，有事？”罗峰笑看着弟弟。
　　“我早就要找你了，可就是一直碰不到你。”罗华连拉着罗峰，“哥，这边坐下，我有很重要的事情跟你说。”
　　“嗯？”罗峰坐下，而后疑惑看着弟弟。
　　“是这样的。”罗华解释道，“地球五大国政府商量着，都很想要真正进入宇宙，和宇宙中的一些其他人类接触。”
　　“他们不是可以进入虚拟宇宙么？”罗峰皱眉，“在虚拟宇宙中，他们可以和宇宙其他人类接触的。”
　　“不……他们想要的是现实中接触。”罗华说道。
　　“现实中？”罗峰眉头皱的更厉害了。
　　罗华见状，便无奈道：“哥，地球上各个国家你还不懂？一开始满足于可以进入‘虚拟宇宙’，可是时间长了，他们野心就更大了。这野心是无法控制的，你现在让他们真正进入宇宙，恐怕回头他们要求更高！”
　　人的野心，永无止境。有了好的，就想要更好的。
　　“行，答应他们。”罗峰郑重道。
　　“你答应他们？”罗华吃惊瞪大眼睛。
　　“对。”罗峰微微点头，“虽然在地球很安全，可是，总不能让地球人类一直局限在地球中。是该让他们接触宇宙了……只有让他们吃点亏，经历些挫折，他们才会清醒，才会知道将来地球人在宇宙中如何生存。”
　　罗华疑惑道：“可是哥，地球人去哪一个星球？大规模星际移民，那些星球管理局能同意么？”
　　“那些官方星球不同意，我买星球不就成了！”罗峰一笑，“更何况我现在名下有一百颗生命星球，我这领主点头，星际移民当然很轻松。”
　　“一百颗？”罗华瞪大眼睛，“哥，你——”
　　“回头跟你说。”罗峰笑着起身，“关于地球人类想要部分移民，去宇宙中的事情……回头我再和地球五大国好好谈谈。嗯，今天就到这里吧，我还有事情出去一趟。”
　　“哦。”罗华也连起身。
　　“滴！”
　　“邮件？”罗华疑惑点开邮件，这是银行通知邮件，银行通知他，他的账户余额多了40亿宇宙币。
　　“40亿宇宙币？”罗华震惊了。
　　“这些归你，好好加油。”罗峰声音从远处传来。
　　罗华连抬头，远处罗峰已经快走出九星湾小区了，看着哥哥的背影，罗华心中惊颤不已：“我哥这些天到底干了什么，怎么一转眼就弄来40亿宇宙币给我，这可是比乾巫币还要昂贵的宇宙币！”
　　******
　　在九星湾小区门口，罗峰朝天空一招手。
　　顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗峰直接跳上后面的位置。
　　“先生，去哪？”车夫问道。
　　“去宇宙星河银行。”罗峰说道。
　　顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。
　　在虚拟宇宙中，一般远距离是靠‘固定传送点’，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美‘学徒四阶’，所以无法飞行，移送速度不够快，而靠飞马就快多了。
　　当然……
　　乘坐飞马，是要钱的！
　　“真漂亮。”坐在天马的马车上，俯瞰下方的巨大的黑龙山岛屿，的确很是壮观。
　　“那是什么。”罗峰惊讶指着天空。
　　在天空上云雾中，隐隐有着一座悬浮的城池，因为这座悬浮的城池实在太高，如果是在地面上，恐怕肉眼根本看不到。只有乘坐这马车飞的更高的时候，才能看到云雾深处那座若隐若现的城池。
　　“悬空城。”车夫笑呵呵道，“我们黑龙山岛屿的悬空城。每一座岛屿、每一座大陆都有悬空城的。”
　　“悬空城？”罗峰有些惊讶。
　　“一般只有大人物，或者最起码是宇宙级强者，才有资格进入悬空城。”车夫控制着天马，笑着和罗峰解释，“先生，宇宙星河银行已经到了。”
　　呼！
　　天马朝下方俯冲，一双翅膀微微扇动，四蹄踩踏虚空，迅速的落到了宇宙星河银行门前。
　　“谢了。”罗峰笑着下了马车，而马车则是冲天而起迅速离开，至于马车的车费是在个人账户中直接扣掉。
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，宇宙星河银行。
　　“欢迎光临。”
　　罗峰步入银行内，直接沿着银行旁边的‘自助办理通道’进入内部，而后则是进入了一间‘自助业务办理’房间。
　　进入密封房间。
　　“请输入账号。”电子声音响起。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速输入，这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗峰，因为罗峰上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。
　　“密码输入，正确。”
　　“用户确认。”
　　轰隆！
　　原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道：“尊敬的五星级客户，你好，我是008231号智能，为你服务。”
　　“你好。”罗峰微笑看着这女性智能，心中暗喜。
　　一切果然和巴巴塔说的一样……
　　自己因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为‘五星级客户’。须知……罗峰通过冥昱得到200亿宇宙币，这堪比很多域主强者的全部资产。可也仅仅是被确认为‘二星级客户’而已。
　　五星级客户，何等尊崇？这宇宙星河银行，为五星级客户，是有很多非常周到服务的。
　　当然……
　　服务是要钱的！
　　“我需要处理掉一些物品。”罗峰看着眼前的女性智能。
　　女性智能躬身微笑道：“尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有‘物品托卖服务’，我们银行在浩瀚宇宙所有的‘宇宙国’中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。”
　　罗峰笑了。
　　这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第371章宇宙中崛起财富飙升
　　“除了‘物品托卖服务’，我们宇宙星河银行还有‘物品收购服务’，不过收购价是按照标准价。”女性智能声音清脆悦耳，面带笑容，无比恭敬。
　　“我选择物品托卖。”罗峰说道。
　　虽然说物品托卖需要千分之一手续费，可托卖价一般都算不错，就算给千分之一手续费，最后总价依旧远高于银行给出的直接收购价。身边跟着经验十足的巴巴塔，罗峰可不会在这方面吃亏。
　　“这是我需要卖出的48件物品。”罗峰迅速通过虚拟助手‘巴巴塔’，将那48件宝物的详细讯息都发送给眼前的女性智能。
　　“48件商品，我们宇宙星河银行可以立即在‘虚拟宇宙’各大宇宙国拍卖区卖出。”女性智能微笑道，“请确认……你的48件物品什么地点、时间交给我们银行。”
　　“乾巫星区、黑龙山星域、银河系的白兰星上。”罗峰报出地点，而后又报出时间。
　　时间是八天后抵达白兰星的大概时间。
　　“时间地点确认。”女性智能微笑道，“请签署托卖文件。”
　　一份合同漂浮在罗峰面前。
　　合同很详细，包括双方的权力责任，还有违约条款等等……
　　“滴。”
　　“托卖文件签署完成。”女性智能微笑道，“尊敬的五星级客户，不知道还有什么，可以为客户你服务的。”
　　“没有了。”罗峰笑着起身，转头走向门口，直接拉开门走了出去。
　　轰！
　　这豪奢房间也直接消失，恢复成普通密封的自助业务办理房间。
　　******
　　五星级客户，作为宇宙星河银行中绝对重要的优质客户，银行是为这样客户准备很多服务的。
　　不过，既然是服务，当然就需要钱。
　　可是在宇宙中，如果没一定渠道，有些事就是有钱也办不到。如卖掉那48件宝物……如果在黑龙山星域卖，简直会掀起滔天巨浪。可是通过宇宙星河银行，在各大宇宙国中卖，根本一点小浪花都翻不起来。
　　48件宝物，或许抵得上卡布界主财富的十分之一、二十分之一左右。
　　可卡布界主，和陨墨星主人一比，却又相差十万八千里了。
　　……
　　历经七个月，罗峰他们回到白兰星——这颗距离地球很近的生命星球。
　　当初罗峰他们在‘雷霆世界’中就度过三个月，在界中界中，先是挖掘宇宙晶、挖掘雷霆石耗费一个月，而后持续战争一个半月。如果算上从‘界中界’回沧澜星，还有从沧澜星回地球的时间……
　　约七个月！
　　2063年4月中旬，罗峰他们出发离开地球。
　　华夏时间，2063年11月16号下午1点16分，宇宙飞船进入白兰星。
　　飞船控制室中，罗峰三人俯瞰着下方的仓库基地，仓库基地前正有着一无比华丽的机身有着‘宇宙星河银行’标志的宇宙飞船，这艘宇宙飞船通体成剑形，给人的感觉无比的梦幻。
　　“三子，那些宝物交易就那么简简单单？”雷神看着下方的那艘飞船。
　　“对，就那么简单，我去将宝物送给对方，就成了。”罗峰笑道。
　　“他们不会杀人夺宝吧？”雷神不安的看着下方的飞船。
　　“哈哈……”罗峰哈哈笑道，“二哥，这可是宇宙星河银行，而且你看到这飞船了么，这是E级飞船……这代表着财大气粗！像宇宙星河银行、宇宙第一银行，这两大超级银行，最是重视信誉。”
　　“比我们这48件宝物，贵重千倍万倍的，这宇宙星河银行都不会动心。别小家子气。更何况……我去交货，交易场景是被那飞船附带的‘银行智能系统’监督的，那些银行内部人员是不敢杀人掠货的。”罗峰笑道，“一旦他们敢违背，他们就会‘蓬’的声，爆炸开！”
　　谈话间，飞船降落到地面上。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰、洪、雷神、敖骨四人都跳下舱门，直接飞向远处那无比梦幻的飞船，那艘剑形飞船舱门外，正站着三名穿着星河银行制服的男子，其中一人赫然是‘域主’，另外两人也是宇宙级！
　　“先生，请将你的货物给我。”那名域主微笑谦逊有礼，虽然他一眼看出眼前几人都是恒星级……
　　可是这次交易级别极高，且他的一举一动都是被银行智能系统记录，所以他必须按照银行的要求——谦逊且有礼，必须面带笑容！
　　“这是货物。”罗峰递过一空间戒指。
　　“嗤！”
　　宇宙飞船中一道迷梦流光射入空间戒指，仅仅片刻便发出一道声音：“货物确认。”
　　“先生，交易成功，谢谢你对我们宇宙星河银行的支持。”域主强者微微欠身，他本人面皮都忍不住抽搐了下。
　　一个域主向几名恒星级行礼？
　　“哈哈，那就不送了，我们先走了。”罗峰哈哈一笑，转头就走人。
　　那域主和两名宇宙级连上飞船，回到飞船中，三人脸色都古怪的很。
　　“竟然是几名恒星级跟我们来交易，太搞笑了！”
　　“刚才我还得向他们躬身行礼！想想都不舒服。”两名宇宙级很是不满，旁边的域主，绿色眉毛一掀：“我们的服务级别很高，一般都是和‘不朽存在’交易。偶尔是和界主交易。这次遇到的竟然是恒星级小家伙……可能是某个超级大家族，或者超级强者的宠溺弟子吧。”
　　其他两名宇宙级都点点头。
　　对。
　　他们小队的服务对象，一般都很高。都是‘四星级客户’或者‘五星级客户’，而正常情况下，四星级客户一般是‘不朽’，或者是某些走大运的‘界主’。至于五星级客户，那都是动一动，都令无数星系震颤的超级存在。
　　“发发牢骚就算了，别泄露客户一点消息，否则被银行给‘处理’掉，别怪我没提醒你们。”绿发域主喝道。
　　“是，大人。”
　　两名宇宙级连恭敬应命。
　　******
　　罗峰他们在白兰星交易后，而后又乘坐飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭，前往家乡——地球！
　　飞船控制室中。
　　“哈哈哈，域主向我们行礼？”雷神得意大笑。
　　“是不可思议。”洪也惊叹道。
　　“大哥二哥。”罗峰笑看着洪、雷神，“货款已经到账，一切按照老规矩分配——”
　　“停。”
　　雷神连摇头，“我反正是不要了，你给我五套雷电一道秘法，那五套秘法本身就花费很多雷霆石，差不多就值20%了。更何况这五套秘法中，其中有一套还有智能生命，那个‘雾老头’，令我得到那卡布界主的传承，准确说，我的收获是最大的！别分给我了！”
　　“老二既然得到卡布界主传承。”洪笑道，“那位界主肯定为他准备好一切了。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己得到老师传承，老师将存款分成三个账号给自己。二哥‘雷神’得到的估计少不了多少。
　　“大哥。”罗峰看向洪。
　　“我的钱足够用了，如果你要给我……回头给我买一颗生命果实吧。”洪说道，“一颗生命果实，差不多相当于20%价格了。”
　　“生命果实？”罗峰点点头。
　　生命果实，在那界中界中兑换列表，虽然仅仅需要80万颗雷霆石。
　　可实际上在外界，生命果实想买都很难买到，就算买到，那价格也会非常惊人，恐怕自己得到财富的20%，能否买到生命果实还难说。
　　“好。”罗峰点头，“那我就先进入虚拟宇宙网络了。”
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰的书房中，屏幕在罗峰面前。
　　“这么多邮件。”罗峰坐在椅子上，点开第一封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你在我行意识绑定账号，刚刚收到112300亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10混元界限（混元为高级单位，每混元单位，相当于1万亿宇宙币），自动升级为‘三星级账户’。你也自动成为我宇宙星河银行尊贵的三星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。
　　本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。
　　宇宙星河银行”
　　这第一封邮件，就是汇款到帐的邮件。
　　“11万多亿？”罗峰看的屏息。
　　11万多亿宇宙币，是什么概念？
　　一般宇宙中，一个星系领地价格在1000亿——1万亿宇宙币之间，也就是说，罗峰的资产相当于几十个星系领地！而界主强者一般加入某帝国就能得到一个星系领地，当然界主只要用心，弄到几个星系也不难。
　　11万多亿宇宙币，相当于几十个星系领地！
　　绝对属于一名界主强者的身家水准了。
　　“宇宙中，真正的硬通货是两种，一个是宇宙晶（宇宙币）。那是界主凝练宇宙本源能量而成。第二个就是不朽晶（不朽币），是不朽存在，凝结的蕴涵宇宙本源法则之力的奇异能量结晶。更加珍贵。”
　　“不过，宇宙币属于宇宙交易货币，至于不朽晶，都是属于战略储备，不管是人类种族，还是其他种族都不愿卖不朽晶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，“至于‘混元单位’，属于一些超级强者们交易时，经常使用的一个大单位。”
　　罗峰眨巴两下眼。
　　自己一下子就成了堪比拥有几十座星系资产的大富豪了。
　　“别兴奋，这点资产在浩瀚宇宙中算不得什么。你才‘三星级客户’。在浩瀚宇宙中，你就是小虾米，几十个星系领地？也就勉强算小康吧。”巴巴塔说道，“努力修炼，等你到域主，继承你老师五星级账户，那你才牛逼。”
　　Ps：两章完毕。
　　今天晚上酝酿下，明天目标是四章，努力还账中……
　　。
　　。
第372章宇宙中崛起履历
　　“好吧，我就一小康。”罗峰笑了笑，继续看屏幕。
　　屏幕上包括之前看的邮件在内，一共有七封邮件，其中前面五封邮件都是来自于‘宇宙星河银行’，第六封邮件是来自于‘虚拟宇宙公司’，第七封邮件是来自于‘巨斧斗武场’。
　　“滴。”
　　罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金？我必须提醒你，这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益，我们首先保证，绝不亏损！
　　至于每年收益率，根据行情，每年收益率不等，我们历史上最高曾经让用户获得超过100%的收益。
　　是的！
　　只要你将10万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币！就算再坏的情况，我们也能保证不亏损！
　　以下是我们投资部门其中随便挑出的一些‘战绩’
　　……”
　　罗峰哑然失笑，伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
　　“尊敬的客户，你好。
　　我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验，你是不是拥有大量星球领地，可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益？只要你将你的星球交给我们管理，我们将会为你培养出最精英的战士，最忠诚的战士，同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
　　并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族……
　　宗教模式、家族模式、王朝模式、学院模式……
　　你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
　　……”
　　罗峰一口气看完前面五封邮件。
　　“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门，想要让我将金钱交给他们来进行‘金融投资’！”
　　“第三封，是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分‘宗教式’‘家族式’等等培养模式。”
　　“第四封，还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高，风险也更大。”
　　“第五封，专门是为了让我享受，提供各种服务的！”
　　罗峰摇摇头，这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行‘金融投资’，其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门，吸纳普通投资人的钱，形成超大资金去兴风作浪。
　　一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户‘抬轿子’。
　　“罗峰，第六封邮件和第七封邮件，你看看，很重要。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰惊讶道，“很重要？”
　　第六封邮件，是来自虚拟宇宙公司的。
　　罗峰伸出手指，点开第六封邮件。
　　“你好。
　　当你成为三星级客户这一刻起，你拥有了踏足‘乾巫拍卖会’的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的，还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的‘拍卖会’，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
　　乾巫拍卖会，每三年举行一次。
　　参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
　　下一届乾巫拍卖会，是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况，请看本邮件的附件。
　　虚拟宇宙公司”
　　罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户！而三星级客户，一般都是‘界主强者’，以及一些具有超级势力的大富豪。
　　让一群界主强者去参加的拍卖会……
　　“罗峰，在这乾巫拍卖会上，会出现很多无比珍贵的宝物，像‘生命果实’，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的‘五阶兵器’，还有其他许多限制级武器，在这拍卖会上都能看到。对于一个强者而言，这拍卖会是非常重要的。”巴巴塔提醒，“你只有靠这拍卖会，才能买到很多宝物。”
　　罗峰点头。
　　“当然，这拍卖会是‘初等拍卖会’。”
　　“虚拟宇宙公司举行的拍卖会，分为‘初等拍卖会’‘中等拍卖会’‘高等拍卖会’。”
　　“初等拍卖会，参加最低门槛是三星级客户，一般三星级客户，都是界主强者。”
　　“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户，一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会，是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝物……恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。”
　　“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦，这种拍卖会……参加的，都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者，或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上，拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，这高等拍卖会上的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到，比如你的老师……”
　　罗峰一怔。
　　自己的老师陨墨星主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
　　“三星级客户，在黑龙山星域，很了不起。”
　　“可在整个宇宙中，一般般。且拍卖会，也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会，却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　这种拍卖会，规格太高，没点地位的人恐怕听都没听说过。连‘初等拍卖会’最低门槛都是三星级客户。
　　“下一届乾巫拍卖会，是在两年零一个月后。”罗峰暗自期待着，这种拍卖会，一定得参加。
　　******
　　罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍，更加期待了，这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
　　“这最后一封邮件，来自巨斧斗武场？”罗峰伸出手指，好奇的点开。
　　这邮件，是赠送vip会员的通知。
　　当自己成为三星级客户的同时，就自动成为巨斧斗武场的‘青铜vip会员’，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
　　“巨斧斗武场？一个会员，很重要么？”罗峰疑惑问道。
　　“会员本身不重要，可巨斧斗武场的‘决战直播’还是很重要的。”在罗峰肩膀上，拳头大的小恶魔郑重道，“巨斧斗武场举行的每一场，都是生死战！必须至少有一方身死，这战斗才会结束。所以这种战斗……是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
　　“哦？”罗峰点点头。
　　这赠送会员的邮件上还有附件，附件上是近期的各场决斗列表，罗峰随手点开。
　　“最近七天的生死战列表？”
　　“一共6201场？”罗峰瞪大眼睛，“宇宙级生死战有6118场，域主级生死战有82场，界主级生死战有1场。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　仅仅七天，就有这么多强者生死战？甚至于还有一场界主生死战？
　　“别奇怪，巨斧斗武场遍布每一个宇宙国！一个宇宙国，就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来，七天有这么多场生死战，很正常。”巴巴塔解释，“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国的仅仅才三场！”
　　附件列表上，宇宙级生死战6118场，其中按照‘关注度’从高到低排列。
　　关注度最高的一场生死战，双方都是宇宙级六阶！
　　“宇宙级六阶，竟然这么多人关注？”罗峰好奇点开这一场对战，观看详细介绍。
　　对战双方，来自于‘荒峰宇宙国’。
　　一方，名为‘盖奇’，鲁修族人。
　　另一方，名为‘哈克斯’，奴隶商的奴仆。
　　盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球，星球中怪兽横行，很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死，只有强者才能生存。而鲁修族的天才‘盖奇’很快就从鲁修星球中崛起，达到行星级，乃至恒星级，引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
　　盖奇不断努力，地位越来越高，而后那位星球领主，将鲁修星球赐予了盖奇。
　　盖奇成为鲁修星球的领主，成为鲁修族的英雄。
　　不过后来，那位星球领主惹了大敌，遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球，包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去，很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
　　盖奇努力修炼达到‘宇宙级’后，直接将自己卖身给‘巨斧斗武场’，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历1000场战斗，如果不死，则恢复自由。
　　……
　　哈克斯，生活于一颗很普通的星球，过着普通人的生活。
　　然而这颗星球上很多少年，包括少年时代的‘哈克斯’，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行‘地狱’般的训练，有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉，而一些精英则是继续培训……哈克斯就是其中的精英。
　　成为恒星级，乃至突破成为宇宙级！
　　只是因为被植入芯片，哈克斯只是一名奴仆！不过后来他的战斗力真的很强，单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约——只要能够活着在巨斧斗武场通过1000场生死战，将会归还哈克斯自由！
　　因为在巨斧斗武场，活的越久，出场费就越惊人！这可比卖奴仆赚多了。
　　奴隶商很清楚……只有让奴仆真的渴望真的自愿，才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过1000场就恢复自由的契约。
　　……
　　盖奇691胜！
　　哈克斯821胜！
　　同为宇宙级六阶！
　　这一场对决，是最近七天，宇宙中‘巨斧斗武场’六千多场宇宙级生死对战中，关注度最高的一战！
　　Ps：第一章到。
　　。
第373章宇宙中崛起斗武场中
　　盖奇，武者，境界为领域五重。
　　哈克斯，精神念师掌控者，境界为领域四重。
　　能够在宇宙级六阶，就分别达到领域四重、领域五重，这二人都算得上是天才！最重要的是，这二人战斗天赋极高，很多同样领域四重、五重乃至六重的天才，都死在他们手上。691胜、821胜……这二人绝对算是巨斧斗武场中真正的资深强者！
　　“这二人。”罗峰心中低叹。
　　看这二人履历，盖奇是为了自己的家乡族群。哈克斯，则是一名奴隶商压榨的奴仆。
　　然而他们中却必定有一人要死！
　　“这一战，一定得看看。”罗峰仔细看屏幕上的介绍，“一个小时？”
　　******
　　宇宙飞船，通过宇宙穿梭，从白兰星飞到地球，大概要八个小时。
　　罗峰立即将洪、雷神拉来，去一起观看这一战。
　　……
　　巨斧斗武场，宇宙人类族群五大巨头之一。
　　在虚拟宇宙网络中，专门开辟出一个位面空间，这位面空间中有着一条贯穿整个空间的无比宽阔的河流，河水浮力惊人，在这条一眼看不到尽头的宽阔河流上有着一座座漂浮着的岛屿，每一座岛屿就是一个斗武场。
　　08921号岛屿。
　　这是一座覆盖着积雪的岛屿，岛屿上最雄伟的建筑，就是那一栋巨大的斗武场，斗武场的中央，是无比空旷的空地，在四周则是密密麻麻的座位。斗武场的二层、三层、四层，就是一个个包厢了。
　　包厢，是会员才能进去的。
　　而普通的观众，只能在密密麻麻的观众席上进行观战。
　　“我看好盖奇，盖奇的刀法真的很厉害，每次看到他的刀法，我都有一种陷入梦幻的感觉……充满一种生命的力量。他一定能赢。”
　　“压盖奇？盖奇的赔率很低的。”
　　“低怕什么，盖奇的赔率是1:1.31，而哈克斯的赔率是1:2.68，从巨斧斗武场给出的官方赔率看，显然巨斧斗武场本身也是非常看好盖奇的。不怕赔率低，只要能够赚钱就够了。压盖奇赢，我已经赚了很多了，这次我还压他！”
　　“我压哈克斯，说不定翻本。我压60万宇宙币！”
　　“才压60万宇宙币，我压200万宇宙币，压盖奇赢！”
　　“我压100万宇宙币，压了玩玩。”
　　三名头生青角的兽人穿着华贵，坐在观众席上笑着议论着。忽然旁边的廊道上，一名银发俊美男子抱着一个孩童，走向旁边的楼梯，登，登，登，迅速上楼了。
　　“去的楼上？”
　　“银行账户，最起码是三星级。那银发人是什么牛人？”
　　“不认识，我们三兄弟也就认识我们本星域的，这种地方，很多来人甚至于和我们，都不是一个宇宙国。谁认识。”三个头生青角的兽人彼此议论着。
　　片刻，又有五人一道上了楼上。
　　随着决战直播即将开始，整个斗武场人越来越多，一层的密密麻麻观众席上已经坐了超过一半了，最起码有十余万人，还有不少人都是上了楼上！能去楼上包厢的，最起码也是银行三星级客户，乃至更高。
　　“看那三个小子，那好奇的眼神，那气质，一看就是某个旮旯来的没见过世面的小家伙。”
　　“我赞同大哥的，以我整天和人接触的眼光判断，这三人气度明显很欠缺，不是什么大人物。”
　　“我也赞同。”
　　三名青角兽人看着不远处走廊上并行的三名青年，只见三名青年彼此笑谈着，时而好奇观看着斗武场结构，而后登！登！登！三人上了楼。
　　三名青角兽人顿时瞪大眼睛，他们竟然看走眼了！
　　“三星级客户？”
　　“见鬼了这是！我竟然看走眼了！”
　　……
　　罗峰、洪、雷神三人迅速上了楼，按照包厢的号码，进入了其中一间包厢，作为会员是有一间包厢。会员可以带自己家人、朋友、仆人来观战。
　　至于带多少人，任由会员心意。
　　不过包厢就这么大，带的人越多，包厢就越拥挤。
　　“老三，这巨斧斗武场真是豪爽。我之前看了，要看这种直播，门票费很贵的！这会员竟然可以免费观看。”雷神啧啧称叹，“而且刚才走进斗武场，那密密麻麻的人，听着那些人的议论，似乎一个个押注，都是几十万宇宙币，几百万宇宙币的押注啊，真有钱。”
　　洪一笑：“能来这的，就是在一楼观众席上的，大多也有很多星球领地。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点头，“对，一万亿黑龙币相当于30万宇宙币。也就说，那些人随手押注，就是几颗、几十颗星球的押注。在他们各自的星域，绝对是一些有头有脸的人物。”
　　再有头有脸，也算不上会员。
　　巨斧斗武场的会员，最低门槛是银行三星级客户！一般界主强者才有这等身份……比如黑龙山星域，恐怕那十六大家族的族祖，虽然那十六人都是界主，可却不一定都是三星级客户。
　　“来自各个宇宙国的先生们、女士们。”
　　“这一场生死对战，马上就要开始，请大家抓紧时间投注，时间已经不多了。”
　　“盖奇胜，赔率为1:1.31。”
　　“哈克斯胜，赔率为1:2.68.如果双方同归于尽，赔率为1:81，是的81倍赔率，像这种实力相当的强者对战，是很有可能出现同归于尽的情况的。”响亮的声音，标准的宇宙通用语，回荡在所有观众耳边，“投注截止时间还剩下最后五分钟，请大家抓紧时间。”
　　包厢内。
　　“第一次来这，应该投注。”雷神笑道，“大哥，三子，你们准备投谁？”
　　“我投哈克斯。”洪低沉道，“看到他，我想到当年我幼年时候被当杀手训练的场景……这个哈克斯的苦难，比我当年强千万倍。奴隶商人们的地狱般压榨，我相信，他应该能赢。我投他……1亿宇宙币。”
　　“1亿？”罗峰惊讶看着洪。
　　洪有多少钱，罗峰很清楚，之前自己给洪汇了40亿宇宙币，还有宇宙晶的分配，洪也有超过10亿的宇宙晶。论资产，洪的资产超过50亿宇宙币而已。一下子砸一个亿进去，看来是真的引起共鸣了。
　　“我选盖奇，一亿宇宙币，我感觉他胜率比较大。”雷神说道，“三子，你呢？”
　　“我？”
　　罗峰透过包厢窗户，看着那巨大的斗武场中央，悬浮的大屏幕上两大生死战对手的详细资料。那哈克斯……冰冷无比，仿佛从地狱中走出。那盖奇，双眸眼神坚定，隐隐有着一丝期盼，脸上也经常带着一丝笑容。
　　“我选他，盖奇！”罗峰说道，“也1亿宇宙币吧。”
　　不知道为什么，看着盖奇，想到这位强者为了自己的家乡种族奋斗，为了让家乡鲁修星球恢复自由，让自己的族人们不再被奴役，在无法对付敌人的情况下，乃至选择卖身于巨斧斗武场，让巨斧斗武场出面……
　　罗峰就有一种共鸣感。
　　自己也是陷入在一重重压力下，现在诺岚山家族的威胁还没消除。不过和那位‘盖奇’不同，自己的底牌更多点。
　　“希望你能成功，能活着熬过1000战。”罗峰心中默默道。
　　******
　　虚拟宇宙，08921号斗武场中。
　　“投注截止！”
　　“先生们，女士们，这一场生死对战马上开始。”
　　“这一场生死对战的双方，分别是武者‘盖奇’和精神念师掌控者‘哈克斯’。他们同为宇宙级六阶！”
　　“这一场生死战发生的地点，是荒峰宇宙国的红鸟星域中一颗普通荒凉星球。”
　　“现在，开始进行决战直播切换。”
　　随着主持人的声音，斗武场顿时变得黑暗一片，同时在斗武场中央开始出现了一颗雪白色的星球，星球不断放大，在这星球表面上，狂风呼啸、掺杂这白色碎冰的沙砾席卷狂舞。隐隐的，在狂舞的飞沙中，有两道人影。
　　一名穿着深蓝色战袍，脚踏战靴，背负着一柄战刀、圆形盾牌的冷峻青年。他，就是盖奇！
　　在对面远处，穿着黑色战衣，长发飞舞，脸上有着一道疤痕的青年，他的腰间有着两柄弯刀，身体周围则是有一条雪白色长龙环绕着他飞舞着。他，就是哈克斯！
　　生死战，地点是一颗荒芜星球。
　　他们二人当中，只有一人能活着离开这颗星球！
　　“开始吧！”
　　一道浑厚的声音，从星空中传来，传到地表上两大强者耳朵中。
　　在这颗星球的无比稀薄的大气层中，一名穿着金色战衣、战靴的光头壮汉正俯瞰向下方，他，一名域主强者，就是这一场生死战的‘监督者’，如果对战双方胆敢没有决出生死前就准备逃逸，他会出手将逃逸者击杀！
　　宇宙级对战，域主监督。
　　域主级对战，界主监督。
　　界主级对战，不朽监督！
　　这就是巨斧斗武场的规矩，一旦签订合同愿意出战，那么将无法回头。
　　“鲁修。”蓝袍青年轻声自语一声，而后双眸亮起，仿佛两道光柱，遥看远处的黑衣男子。
　　“822，胜！”黑衣男子哈克斯，双眸中仿佛有着无比浓郁的杀意，宛如从地狱中归来的恶魔。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂舞的风暴猛地炸裂开，而巨斧斗武场的拍摄仪器迅速无比清晰的将战斗场景给拍摄下，并且传送到虚拟宇宙网络中，投影在那08921号斗武场中。让那斗武场中所有观众得以清晰观看到战斗场景。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第374章宇宙中崛起梦中的草原
　　“封！”
　　黑衣男子哈克斯悬浮半空，周围沙砾飞舞，随着他一声低喝，顿时原本环绕着他飞的雪白色长龙停下，原来是一根根表面有着复杂秘纹的银白色细针，大量细针释放出的银白色流光，组合成那条长龙。
　　蓬！大量细针分散，迅速的分布在周围的一片天地间，每一根细针都被激发出银色流光，一时间天地间变成银色世界！
　　哈克斯的领域——冰雪领域！
　　“这是挡不住我的！”
　　一道蓝袍身影一步步朝哈克斯走来，看似缓慢，实则快如闪电，边走的同时，蓝袍身影竟然产生三道幻影，令人一时间根本无法判定，这三道行走的幻影到底哪一道才是他的本尊。三道蓝袍身影同时盯着哈克斯，双眸目光如针。
　　“没用的！”黑衣男子哈克斯双眸一冷。
　　咻！咻！咻！
　　39根细针迅速组成一条银色细蛇，闪电般的刺向那三道蓝袍幻影，顿时随着‘噗’‘噗’两声，其中两道幻影破灭，只剩下身体周围弥漫着丝丝绿色流光的蓝袍男子‘盖奇’，盖奇手持一盾牌，盾牌挥舞间形成密封的防御阵势，那条银色细蛇根本无法绕过盾牌。
　　蓝袍人一步步走过去，无形中气势越来越强。
　　他手持着战刀，战刀却一直没出手。
　　******
　　虚拟宇宙，斗武场的包厢中。
　　罗峰三人看的额头都是汗珠，洪低声惊叹道：“太不可思议了，靠着一盾牌，就能防御成那样。仿佛身体周围四面八方已经没了死角，完全封死了。这，这简直太夸张了。这使用盾法已经到了不可思议的地步。”
　　“很夸张。”雷神也屏息。
　　“厉害。”罗峰也是用盾牌的，更加清晰那盖奇的可怕，“那哈克斯，也很厉害。竟然用念力兵器融合领域，形成强大无比的冰雪领域。”
　　人外有人，天外有天。
　　罗峰三人一直自视甚高，可现在看到的生死战的两名强者，不管是心境、领域境界、盾牌技巧、念力兵器技巧，远远超越罗峰三人。
　　“不过看样子，盖奇可能会赢。”雷神皱眉道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对。”洪低叹道，“那盖奇的气势完全压住对手，而且那盖奇的盾法简直无懈可击，而他的刀法却一直在蓄势，一旦出手，势必强横无匹。”
　　……
　　荒凉星球上。
　　穿着蓝色战袍的青年‘盖奇’，看似缓慢，却在转瞬间便走过数公里距离，悬浮在半空拼命操控念力兵器进攻的‘哈克斯’脸色愈加难看，咬牙暴喝一声：“三龙——破！”
　　咻！咻！咻！
　　一根根细针迅速组合，形成三条银色细蛇，疯狂围攻向盖奇。
　　“哼！”
　　盖奇低哼一声，脚下猛地发力，轰的一声留下一串残影，整个人手中的战刀就已经化作一道碧绿色的连环刀影，笼罩向那悬浮在半空中的哈克斯。而哈克斯左右双手同时拔出腰间弯刀，手持两柄弯刀，立即化作两道弧光。
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　宇宙级强者的交战，兵器的碰撞产生无比强烈的冲击波，顿时大地被狠狠的削了一层，直接下沉数十米，周围数十公里内直接化为废墟，冲击波还朝四面八方幅散开去。一重重的冲击波，形成无比狂暴的气浪，朝四面八方席卷。
　　“挡住！”
　　“挡住！”
　　“挡住！”盖奇嘴唇中喃喃发出声音，手中战刀却是无比飘逸的一次次劈向哈克斯，战刀化作一道道迷梦的绿色刀影，看着这些刀影，仿佛看到了一颗小草破土而出，坚韧有力的生长起来。那种连绵的勃勃生机，会让人感到无力。
　　哈克斯额头渗出颗颗汗珠。
　　他咬着嘴唇不断闪躲，并且借助双刀抵挡，同时控制念力兵器狂攻盖奇，时而他还使用灵魂攻击秘法……
　　奈何……
　　盖奇根本不受影响！那充满勃勃生机的刀影一片连一片，越来越强，越来越强……
　　******
　　包厢中。
　　“盖奇赢了，哈克斯快撑不住了。”罗峰说道，看着斗武场中央投影中，那双眸中充满着希望，刀法中充满着无尽生机的男子。
　　“三子，盖奇赢了，我们就赚了啊。”雷神露出一丝笑容。
　　“还没到最后时候。”洪表情严肃。
　　罗峰三人中，罗峰对盖奇的过去产生共鸣，洪则是对哈克斯的生活产生共鸣。二人都期盼着各自的对象胜利，当然，如果哈克斯死去，罗峰也会心中感到遗憾。不过这生死战必须有一方死，没有任何办法。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“有希望！”洪眼睛一亮。
　　“怪了。”雷神瞪大眼睛。
　　“哇！”
　　“有特殊情况出现。”
　　“哈哈，要翻盘了。”
　　整个斗武场中顿时响起一片惊呼声，各种议论声音。须知这种生死战是会出意外，可那毕竟是少数！这种生死战靠的是双方实力，盖奇在实力上的确是压哈克斯一头，不管是盾法还是刀法，一防守一攻击，已经趋于完美。
　　而且盖奇的意志非常可怕，灵魂防御极强，别人灵魂攻击、幻术攻击都无法影响到他。
　　因此，连巨斧斗武场给出的赔率，盖奇的赔率都是很低的，显然认定盖奇实力比哈克斯强挺多。
　　可是现在——
　　“逆天了。”
　　“这个哈克斯竟然在生死时刻，领悟到本源法则？”
　　“的确是本源法则，应该是水之本源法则。虽然刚刚领悟，可毕竟跨入那一扇大门了。”
　　“哈哈，这场生死战，竟然能看到这一幕，值了。”
　　……
　　罗峰三人也听到一楼观众席上的议论声，他们对本源法则知道的极少，可是此刻，也明显看到盖奇和哈克斯战斗场景的突然变化。
　　冲击波令大地震颤，产生无比可怕气浪的大地上。
　　两道人影闪电般移动。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　哈克斯双眸中精光射出，冰雪领域笼罩周围一片天地，三条银色细蛇仿佛一下子活了，就仿佛滑溜的三条小蛇，围绕着那盖奇疯狂围攻。盖奇使用一盾牌防御起来，已经变得有点慌乱，没有那种轻松的节奏了。
　　“锵！”“锵！”盖奇不但用盾牌，甚至于还要靠战刀去防御。
　　“不。”
　　“不！”盖奇额头渗出汗珠，盾牌和战刀的防御已经超越极限。
　　悬浮在远处的黑衣男子‘哈克斯’俯瞰着这一幕，双眸中厉芒一闪，三条银色细蛇的攻击速度竟然又猛地飙升一丝，顿时盖奇更加难以抵挡，只见一缕银光擦过盾牌，盖奇的盾牌砸在这条银色细蛇上，令银色细蛇炸裂开。
　　可银色细蛇的前半部分，一根根细针化作一道银色针芒，呼，掠过盖奇的头颅。
　　寂静！
　　所有的细针停止攻击，悬浮在半空，一根根银色细针迅速汇集，和周围控制这片天地的所有细针汇聚，最后形成了一个圆盘，落在黑衣男子哈克斯身旁。
　　穿着蓝色战袍的盖奇，蓬的一声，膝盖砸在地面上，而后上半身身躯缓缓倒下。
　　“呵呵呵……”
　　“快点跑，到爸爸这来。”
　　“爸爸，爸爸。”
　　盖奇迷蒙的眸子中隐隐看到一片美丽的大草原，草原上一个可爱的五六岁的小女孩不断笑着，追逐着高大的身影，嘴里喊着：“爸爸，爸爸……”那是梦中的草原，他，盖奇梦中最美丽的草原。
　　他的家！
　　他要守护的地方。
　　“鲁修……鲁修……”盖奇在灵魂破碎这一刻，在呼唤着家乡的名字。
　　蓬！
　　身体砸在地面上，盖奇的眉心部位渗出丝丝鲜血，虽然表面上看不出多大伤势，可实际上他的头颅内部识海已经被刺破，灵魂已经碎裂。
　　狂风呼啸！
　　黑衣男子哈克斯从远处飞了过来，落在地面上，看着眼前的蓝袍人尸体。
　　哈克斯缓缓蹲下，轻轻的抚摩过蓝袍人盖奇的双眸，让盖奇的双眸闭上，只是……哈克斯感觉到双手触摸到了液体。
　　哈克斯看看手心，手心上的液体是透明的：“泪水？”
　　“对不起。”
　　哈克斯低头看着盖奇的尸体，低声道，“我，只是想回家！”每一次战斗的时候，哈克斯都不会有丝毫手下留情。然而每次战斗结束，他都会说对不起……
　　哈克斯闭上眼。
　　记忆中那个美丽的星球，他的家乡……他，已经数千年没有回去了。
　　“822，还有178场。我就能回家了。”哈克斯起身。
　　轰！
　　冲天而起！直留下冰粒沙尘漫天，狂舞的雪白色冰粒沙尘很快就将盖奇的尸体给盖住。一位宇宙级六阶强者，一位或许将来会很光明、前途无量的强者，就这么陨落在了一颗荒凉的星球上。
　　******
　　包厢中。
　　巨斧斗武场的拍摄仪器无比先进，连盖奇死去时留下的两行泪水，都无比清晰的拍摄。
　　结局，盖奇死，哈克斯赢。
　　罗峰、雷神都输掉自己的赌注，洪赢了赌注。
　　可是，罗峰、雷神、洪都沉默很久，就是赢了的洪，都沉默看着画面中最终被沙尘淹没的尸体。
　　“盖奇死了。”罗峰低声道，“哈克斯，也需要再赢178场才能活着回去。”
　　洪、雷神沉默。
　　在宇宙中，想要奋斗崛起的确很难很难！任何一个天才，在某个地方大意，就可能陨落。而整个地球人族群的最强者……就是他们三人，在观看了这一场对战后，罗峰、洪、雷神都感到了压力。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第375章宇宙中崛起回家，地球
　　离开斗武场，从虚拟宇宙网络回归现实。
　　在宇宙飞船控制室中，罗峰三人心情都比较沉重。
　　“这狗日的宇宙！”雷神忍不住咒骂一声。
　　罗峰沉默。
　　“别骂，没意义。”洪摇头道，“有光明就有黑暗，有阶级自然就会有各种竞争。就算是在小小的地球，杀手、妓女、骗子、抢劫犯、贪官、阴谋家，什么样的人没有？更别说浩瀚无比的宇宙了。”
　　“宇宙浩瀚，所以阴险残忍疯狂的人，也就更多。可同样也有很多内心光明、追求心中梦想的人。”
　　“五花八门，包罗万象。”
　　“我们现在能做的，就是做好自己，保护我们地球族群。只有等我们成为整个宇宙中的大人物，才有能力做些什么。至于现在，还是别乱想了。”洪摇头道。
　　罗峰、雷神微微点头。
　　……
　　飞船继续飞行，经过八个多小时的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应‘太阳系’的坐标。
　　这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球，只能通过‘虫洞’，而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗峰他们则是可以直接‘宇宙穿梭’。
　　“10,9,8,7,6……3,2,1！宇宙穿梭！”
　　暗宇宙中。
　　随着宇宙飞船的静止，宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去，穿梭，回到原宇宙的太阳系。
　　******
　　在华夏时间2063年11月16号，深夜22:08分，一艘三角形宇宙飞船进入地球，抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城‘扬州城’上空。
　　洪和雷神，早在降临地球的时候，罗峰就将他们二人分别送到各自家中。
　　扬州城，西湖别院。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　当穿着一身合金战衣，脚踏战靴的罗峰，带着一名仆人‘敖骨’出现在城堡门口的时候，事先得到消息早就在等待的罗峰家人中，特别是两个儿子‘罗海’和‘罗平’立即兴奋的大叫着，直接扑向罗峰。
　　“哈哈，平平，小海。”罗峰看到家人，脸上不由自主洋溢着笑容。
　　“哦，哇，比上次重多了。”罗峰抱着两个儿子，笑呵呵的。
　　“爸爸，你这战衣好硬啊。”平平挥舞着小拳头，砰，砰，砰，敲击在罗峰身上的合金战衣上。
　　“回来也不换换衣服。”徐欣走到旁边，笑着说道，“穿着这一身金属疙瘩。”
　　“在外面穿习惯了，没来得及换。”罗峰一笑。
　　合金战衣，的确是穿太久了。
　　其实合金战衣外面看起来坚硬，可里面还是很注重舒适感的，当然不可能和那些纯棉的普通休闲服比，可时间久了，还是会自然习惯的。
　　“小峰，晚饭都准备好了，一直等你呢。”母亲龚心兰笑道。
　　“恩恩，妈烧的菜，最好吃。”罗峰笑道，“我先去换衣服洗澡，马上一起吃饭。”
　　换掉身上的合金战衣、战靴，换上一身舒适的休闲服，罗峰和家人一起吃了晚餐。
　　呼吸着家乡的空气，看着家乡的月亮，和家人们一起吃饭聊天……
　　在宇宙中闯荡久了，的确很思念这种感觉呢。
　　……
　　罗峰三人的归来，地球上五大强国很快得知，在罗峰回来的第三天上午，五大强国一起派出十五位代表来到罗峰的家中，和罗峰商谈关于宇宙移民的事情。
　　会议室中。
　　洪、雷神二人也是赶来，主要是十五位代表和罗峰三人商谈。这十五位代表，已经能完全代表五大强国国内的各方势力了。
　　“罗先生，惧怕解决不了问题。我们大家都很清楚，宇宙中存在着很多危险，可是……我们总不能等危险降临再去面对，最好的办法，就是尽早的和宇宙中的其他种族人类进行接触，做好各种准备。”来自欧盟国的一名某政党女主席很认真说道。
　　“是的。请三位明白，我们各国已经做好准备。”美利坚的新一任白人总统，看着罗峰三人。
　　华夏国、印度国、苏俄国的代表们也看着罗峰三人，能说的，他们刚才都说了。
　　罗峰、洪、雷神三人相视一眼，罗峰最后点了点头。
　　三人已经有了决定。
　　“我明白大家的想法。”
　　罗峰看向会议桌旁的五国领导人们，“我承认，你们说的很有道理。”
　　“你们想要宇宙移民，可以！”罗峰郑重道。
　　五大强国领导人眼眸中有着一丝难掩喜色。
　　“不过，我提醒大家。”
　　“第一点，到了宇宙其他生命星球，我会给予移民最基本的生活保障。可是你们要明白，只有达到‘行星级’才能获得宇宙公民资格，所以一旦这些移民离开我控制的星球，我将无法保证他们的安全。”
　　“第二点，从地球离开很容易，可是要归来就难了。从宇宙其他生命星球，回到地球，单单花费在旅途上的时间，就需要三年！”
　　“第三点，关于地球上的讯息，必须严格保密，不得有丝毫泄露。”
　　罗峰郑重道。
　　其实地球上倒也没多少重要讯息，唯一重要的就是金角巨兽的讯息。可普通地球人是不知道‘吞噬兽’就是金角巨兽的，而且那些移民，罗峰绝对不可能让他们带走任何一张金角巨兽的照片、视频。
　　一旦移民离开地球，抵达罗峰控制的星球。
　　首先罗峰控制的星球上其他种族人类，都是普通人，谁知道吞噬兽、金角巨兽？
　　“但凡泄露地球讯息，将以背叛地球人类罪行，直接枪毙。”罗峰郑重道。
　　“没问题。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“罗先生，你们从宇宙中回来，不需要三年吧？”美利坚的那名女国务卿看向罗峰三人。
　　罗峰眉头一皱，盯着她，那无形的精神上的压力令那女国务卿额头满是冷汗，罗峰喝道：“这第一批移民，是我们地球人类和宇宙中的第一次接触，我不想出任何意外！一旦出意外，那么你将是地球人类的罪人！”
　　“记住我说的三点，同意，我可以答应移民。”
　　“不同意，那就你们自己努力造飞船吧。”罗峰冷声道。
　　“哦，对不起，罗先生，我只是好奇，并没其他意思。”那女国务卿连说道。
　　“事情就是这样，移民正式离开地球，半年后出发。这半年时间，你们就好好选人吧。记住，想回来单单归途就要三年。”罗峰说道。
　　……
　　五大强国的十五位代表们离开了，罗峰、洪、雷神三人也没办法。
　　“这也有好处，我们总不能将压力一直抗在自己肩上，也该让他们在外面吃点亏。没压力，就没动力。一直在我们的保护下，地球人类的进步就会变慢。”洪说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“那些人真捅娄子也捅不了篓子，更何况有着‘泄露地球讯息，就是背叛地球人类’，大家都是地球人，敢泄露的更少。就算真泄露消息，一切也会在我的控制中，毕竟那是我的地盘。”
　　罗峰现在有上百颗星球领地，不过，至于给地球人类移民……罗峰却准备专门去购买几颗星球领地。
　　对现在的罗峰而言，购买几颗星球的确很轻松。
　　******
　　在地球呆了几天，罗峰就乘坐宇宙飞船，前往火星了。
　　并且还通过虚拟宇宙网络，订购了‘营养舱’。
　　“先生，你确认你购买这套E级营养舱？这套营养舱，作为最高等的E级别营养舱，就是对界主强者，也能起到身体修复、进化的效果。同时，它也是‘战士进化舱’，完全可以直接制造出宇宙级强者。”
　　“不过，只是令战士的肉体进化到‘宇宙级’。”
　　“再往上突破，就需要感悟领域等等，单靠这营养舱是不行的。而且靠进化舱突破，容易造成基础不扎实，无法感悟领域，自然永远无法突破到域主。”
　　“并且……”
　　“营养舱消耗起来，消耗惊人。耗费上百年功夫，造出一名宇宙级，所花费的金钱，足够你去购买上百名宇宙级奴仆。所以用作‘战士进化舱’是很不值得的。”
　　“他唯一的功效是，界主强者受伤，甚至于体内基因都受到损害改变，可以靠营养舱来修复。这是唯一最实用的，它重要的是治疗效果。这点我们必须郑重提醒，如果你觉得没问题，就在这签字买下。”
　　“E级营养舱，需要8600亿宇宙币。”
　　“至于你需要的营养液，一吨需要100亿宇宙币。一吨营养液完全能制造出一名宇宙级，当然，100亿宇宙币你可以购买上百名宇宙级奴仆了。哦，你需要10吨营养液，明白。这是合同！”
　　界主强者对战，有些是直接伤害灵魂本质，有些直接伤害基因本身。这时候就靠这种营养舱来修复了。
　　所以这营养舱很贵。
　　他有一个副作用——战士进化舱！而罗峰买来，就是用来推进自己地球人身体的进化速度的。
　　至于无法突破？
　　“有金角巨兽身体为根基，罗峰，你根本没瓶颈，也没基础不扎实这一说。而且你有钱，当然要买就买最好的！这E级营养舱，进化起来速度也是最快的。”这是巴巴塔对罗峰说的话。
　　……
　　罗峰带着营养舱，开始驻扎在太阳系火星上，开始了第一次比较长期的闭关。
　　因为……
　　罗峰的金角巨兽身体即将突破到宇宙级，而突破宇宙级有许多很重要的问题，当然选择了一个没人打扰的火星上进行突破。
　　在雷霆世界，金角巨兽就是恒星级九阶。
　　恒星级九阶到宇宙级，需要一般超过50年，而罗峰的金属组合可以提高进化89倍，所以半年多点，就已经到临界点了。
　　而现在罗峰就已经到了即将突破的临界点！
　　**
　　四章完毕！
　　看到书评区一片飘红，番茄谢谢大家了！很久没拉月票，推荐票了，请大家支持一下，投点票给番茄，谢谢！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第376章宇宙中崛起跨入宇宙级
　　太阳系，火星。
　　这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘纯黑色的飞碟状的宇宙飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。
　　这艘宇宙飞船，也是罗峰的备用飞船之一，而现在这艘飞船就成了罗峰在火星上的暂时闭关基地。
　　******
　　在宇宙飞船的巨大静室中，一通体深青色长方体的‘营养舱’正横在静室中，整个营养舱长为21.6米，宽为8.3米，通体主要是深青色，同时营养舱金属表面，还有着很多复杂的花纹装饰，加上几个简单的按钮。
　　E级营养舱，浩瀚宇宙人类族群中堪称最顶尖的营养舱。
　　单单购买价就达到8600亿宇宙币，相当于三四个便宜荒凉点的星系了，它表层的深青色金属，是堪比‘赤混铜母’的一种F8级金属——‘青炫石母’，价格极其昂贵。
　　当然，罗峰使用的武器——赤混铜母残片，虽然只是一小片，可价格同样会很惊人，就是因为它的工艺！
　　它，珍贵就珍贵在那‘刃状边缘’。
　　将赤混铜母那种无比坚硬金属，弄的无比锋利，是非常艰难的一件事！越是等级高的金属，想要加工制作就越难，‘赤混铜母’那可是连不朽存在一拳砸上去，只能砸出一个小凹印的可怕金属。
　　当年，陨墨星主人，为了将飞船边缘，造出那么三角环状的刃边，的确是花了很大代价。
　　这才令‘陨墨星号飞船’无比强横，一旦加速起来，切割行星、陨石都如同切菜一般。
　　……
　　因为是青炫石母外壳，所以就算不朽存在，也得花费很大力气才能破坏营养舱。
　　舱内。
　　全身赤裸，身材比例堪称完美的年轻黑发男子躺在深灰色营养液中，一股股充满生机的能量正沿着他的皮肤每一个毛孔，迅速的渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。
　　一吨营养液，可以买下上百个宇宙级奴仆，可以买下上万颗生命星球。
　　头发在不断变长，他的皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强……
　　“关闭。”罗峰意识下令给营养舱上的智能。
　　“嗤嗤~~”
　　营养液迅速下降，舱内迅速变得空荡荡的，且无比干燥，一股股高压热浪仿佛毛巾般擦拭过罗峰的身体。随后舱内自动加入清水，冲洗过罗峰的身体，最后再次干燥洗尽。
　　罗峰站起身子，从足有三米高的营养舱中跃出，同时体表自动形成一套深红色战袍，脚下生出一战靴。
　　啪！
　　战靴踩在飞船的合金地面上。
　　“这营养舱，不愧是E级营养舱，进化效果真惊人。”罗峰双眸发亮，看着眼前的深青色巨棺。
　　“进化再好，可你的身体也得劳逸结合，在营养舱内躺了近半个月，你最起码得休息半个月，才能再次进去。对了……罗峰，你的《万剑魂印》练的怎么样了？”很随意的声音，回荡在宇宙飞船中，这是智能生命巴巴塔。
　　“现在能一次性发出226道剑魂印。”罗峰说道。
　　《万剑魂印》秘法，罗峰当然不会松懈。
　　毕竟只有将万剑魂印修炼之大成，才能施展‘奴役魂印’，这《魂印》一道，才算小有成就。
　　“太慢，距离发出一万道剑魂印，还有很长一段距离。更别提万剑合一了。”巴巴塔高喊道。
　　“我明白。”罗峰一笑。
　　连续半个月的进化，加上念力苦修，罗峰也很疲倦了，当即走出了宇宙飞船外舱门，飞出深坑，来到火星的地表。
　　******
　　红色的冰冷沙砾一望无际，远处隐隐有着冲天的尘暴。
　　全身笼罩在摩云战衣中的罗峰，遥看这片大地。忽然，远处冲天的尘暴中隐隐有着一无比庞大的影子迅速靠近过来，这是宛如一座山脉的巨大怪兽，体表尽是黑色鳞片，唯有那狰狞昂然刺向天际的两根尖角上满是金色秘纹，脖子、背部也是一片金色秘纹。
　　“呜——”远处的金角巨兽，发出一声冲天吼声，冰冷的眸子看向远处的人类罗峰。
　　罗峰也看着远处的金角巨兽。
　　“也该突破宇宙级了。”罗峰眉头微皱。
　　金角巨兽身体、地球人身体，可以同时出现在外界，也可以单独一个出现在外界，也可以都不出现在外界！
　　两具身体都不在外界时，那时候，那颗原核将会在外界。
　　不管如何——
　　原核，是肯定在外界，无法进入‘体内世界’的。至于肉体，不管金角巨兽肉体，还是地球人肉体，就算破损重伤都能修复！因为对罗峰而言，他的生命核心，其实是那一颗包含着他灵魂的原核！
　　当然……
　　原核是‘死穴’，罗峰也不敢将原核光溜溜放在外面，那纯粹是找死了。
　　之前战斗，之所以金角巨兽出现时，地球人身体躲进体内世界，是因为罗峰不想被人发现，自己地球人身体和金角巨兽的关系。至于现在，因为整个太阳系都被布置了防御系统，绝对不担心有人发现他和金角巨兽在火星上的。
　　“宇宙级！”
　　“也该突破了。”罗峰摇摇头，一挥手，一堆各种珍贵金属出现在地面上，罗峰随即化作一道流光，飞向远处的宇宙飞船。
　　金角巨兽庞大若山脉的身躯，却是盘踞在沙漠大地上，伸出蹄爪盖住那一堆金属。
　　空间扭曲，一堆金属迅速缩小，而后消失在金角巨兽掌心。
　　……
　　火星上一如既往的宁静。
　　只是多了两个生命，一个是躲在宇宙飞船中的人类，一个是在沙漠地底的星空巨兽。
　　时间一天天过去。
　　罗峰虽然焦急却也只能等待着……
　　华夏时间2063年12月26日这天，火星沙漠某一区域地底，金角巨兽正盘踞其中。
　　“嗷唔——”
　　浑厚的充满兴奋的声音响彻天际。
　　轰！
　　一道人影迅速从宇宙飞船中飞出，悬浮在半空中，遥看远处金角巨兽盘踞的老巢，一脸喜色：“体内世界，终于突破了！”
　　******
　　金角巨兽体内世界。
　　笼罩在金色雾气中的大陆，这片大陆方方正正，长宽都是90公里。可是此刻整个世界猛地颤动起来，原本在大陆四周的大量金属雾气疯狂涌向整个大陆，令金属大陆疯狂吞噬雾气，开始疯狂扩张范围。
　　长宽都不断扩张，高度不断扩张！这片大陆也变得更加的厚实。
　　金色雾气的急剧缩小，换来这片金色大陆的不断扩张。
　　令人目瞪口呆的扩张！
　　短短数个小时，这片大陆就从长宽90公里，直接扩张到长宽一千公里！面积扩大了百倍之多！
　　金角巨兽的核心是原核！
　　原核的核心，是体内世界！吞噬大量金属，也是为了让这体内世界得以扩张变得更加完美，只有体内世界扩张了，金角巨兽才能突破！
　　而此刻——
　　从长宽90公里，极短时间内突破到长宽1000公里！体内世界已经完成了一次根本性的跃迁。
　　“轰隆隆~~”
　　火星沙漠深处，没有体内世界的限制，一直被压制在恒星级九阶巅峰的金角巨兽，终于发生根本性的变化。随着一声无比兴奋的嚎叫，金角巨兽的庞大身躯开始缓缓变大，骨骼更加粗壮，鳞甲更加坚硬，甚至于额头上开始渐渐冒出第三根尖角。
　　宛如披甲，覆盖大半身体的金色秘纹也发出神秘的光芒，不断渗透到金角巨兽体内。
　　……
　　原核中。
　　在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。
　　这就是罗峰的灵魂实质构成！
　　当失去体内世界的压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收，顿时已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。
　　“轰隆隆~~~”
　　几乎一瞬间整个火星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中，同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！
　　“砰！”
　　其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。
　　原核中。
　　大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。同时整个漩涡星系有着八条旋臂。
　　密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。
　　那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。
　　“嗤嗤~~”
　　宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。
　　组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！
　　无比精纯的念力！
　　……
　　金角巨兽，正式跨入宇宙级！
　　Ps：第一章到！
　　。
第377章宇宙中崛起领域法则
　　荒凉的火星地底深处。
　　罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级，这才算真正开始踏足强者行列，作为整个宇宙中都堪称最巅峰血统的‘金角巨兽’，达到宇宙级，才能表现出它逆天的天赋！”
　　刷！
　　罗峰整个消失，进入到体内世界中。
　　而身体已经逐渐变大，体长已经超过一公里的金角巨兽，从三根尖角、头部、脖颈、连绵的背部、翅膀、四条蹄爪、尾巴……这些上面的鳞甲上从出生就有的金色秘纹，此刻正隐隐有着丝丝毫光。
　　迷蒙的金色领域，笼罩在这金角巨兽周围。
　　“这，这就是领域？”
　　罗峰的灵魂能够清晰感觉到这股奇异的能量，这是在刚才突破到宇宙级后，在那天生秘纹的帮助下，念力、原力、意志、身体自然而然达到一种无比美妙的和谐状态，力量之间甚至于产生了融合，融合后的金色能量，竟然能对周围空间有控制效果。
　　“血脉传承记忆中讲述，金角巨兽，就算吃了睡，睡了吃，在漫长的成长过程中，也会自然拥有领域，并且领域不断上升，一重、二重直至九重领域，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层。甚至于都能得到宇宙本源中的‘金之本源法则’承认，达到界主巅峰！”
　　“传承记忆，果然不虚，果然不虚啊！”
　　“太，太逆天了！”
　　罗峰心中激动澎湃。
　　人比人，气死人！人跟星空巨兽一族中最巅峰血统之一，甚至于堪称宇宙中巅峰血统之一的‘金角巨兽’相比，更得气的要死！
　　拥有领域，很难！
　　如洪、雷神，一个是内家拳宗师人物，一个吸纳华夏内家拳、古印度瑜伽术精华，这二人经历大涅槃时期等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界‘太极圆满’‘天人合一’，达到更高一层，拥有领域！
　　而金角巨兽，作为浩瀚宇宙中最巅峰血统！
　　注定了成长到最后，可以得到宇宙本源法则承认，达到‘界主巅峰’。
　　“得意什么？兴奋什么？”
　　“洪和雷神，行星级的时候就拥有领域！你达到宇宙级，才拥有领域，还兴奋得意？”
　　“至于法则，那斗武场‘哈克斯’和‘盖奇’一战，那哈克斯都能感悟一丝宇宙本源法则。还有！上次你在杀戮场决战空间，你和雷神，都被一个白袍女子给轻易击败。那白袍女子，也才恒星级一阶，就已经感悟法则了。”
　　“宇宙人类中天才极多，你得意什么？”
　　“天赋好，不代表成就就高！”
　　“金角巨兽一代代传承，历史上全部加起来，有很多金角巨兽！可同是金角巨兽，成就却差距很大。”
　　“有的金角巨兽，纯粹吃老本，最后达到界主巅峰，经过漫长岁月，老死！”
　　“有的金角巨兽，一开始也是纯粹仗着天赋好，浪费了漫长的生命。只有经历挫折才惊醒，才会努力刻苦修炼！可之前浪费时间太长，很多都无法成为不朽存在。”
　　“只有极少数金角巨兽，很早就明白，天赋好是一方面，本身努力也很重要！这些金角巨兽才会将一些秘法，如《绝对空间》，如《九重撕空》练到极高地步，甚至于跨入不朽！甚至于有些金角巨兽不朽存在，都创出一些秘法。成为金角巨兽整个族群中的英雄强者。”
　　“界主巅峰！不朽！不朽中的超级强者！”
　　“你想成为哪一个？”
　　“如果仅仅只是想成为界主巅峰，你就天天玩吧。当年你在太平洋那奋力一搏拼死一战，夺得金角巨兽身躯，已经注定了。成为界主巅峰，对你而言没有难度。”
　　“想成为不朽？就得无比的勤奋！”
　　“不朽中的超级强者，比你老师还强！那就需要勤奋、够狠、悟性等诸多因素。”
　　“你选哪一个？”
　　巴巴塔的一连串喝斥，令罗峰惊醒。
　　巴巴塔说的没错，洪和雷神行星级就拥有领域，当初轻易击败自己的白袍女子，恒星级一阶就感悟了法则！
　　论天赋，或许人类不及金角巨兽。
　　可是宇宙人类族群人口实在太多，无比庞大的基数，令人类族群中会诞生一些悟性极高的逆天天才！
　　“金角巨兽的天赋，既然无比逆天！那我，就得和宇宙中人类最逆天的天才去比！”罗峰双眸发亮。
　　“金角巨兽？”
　　“一代代的金角巨兽多的很，我要成，就成为最强的那头金角巨兽。”罗峰心中豪气万丈，巨大的暗金色双眸中迸发出金光，“老师他当初仅仅夺舍‘隆科族’少年的肉体，我却夺舍金角巨兽肉体！老师当年靠自己创出《魂印》一道秘法。而我却是有金角巨兽、陨墨星一脉，这两脉秘法的底蕴！”
　　“天赋，底蕴，我都有！”
　　“毅力，我也有！”
　　“悟性，我也不差！”
　　“一切都有，那我最起码先成为‘不朽’，而后，成为不朽中的超级强者！比当初杀死老师的那位不朽，还要强！”罗峰对未来充满渴望。
　　******
　　金角巨兽盘踞在火星地底，以它全身鳞甲上附有的天生的奇异秘纹，令金角巨兽全力静下心后，隐隐能够感应到一种奇异的波动！
　　那是浩瀚宇宙本源的一种波动！
　　不过，这种奇异波动仿佛被一层又一层的纱布给蒙着，令罗峰感应起来很是吃力。可即使如此，也令巴巴塔惊叹无比了，因为正常情况下，达到八重领域、九重领域，才能模模糊糊感应这种波动。
　　而罗峰仅仅一重领域，就能模模糊糊感应到了。
　　……
　　金角巨兽，在体内世界的金属大陆中感应金之本源法则，那种宇宙本源的波动，竟然隐隐更加清晰一丝。
　　******
　　时间如流水，匆匆而过。
　　一月又一月……
　　往后的日子中。
　　首先是地球五大强国的移民，最早一批移民，加起来大概有八万多人。罗峰在银蓝帝国银河系境内买下一颗星球，名叫‘碧虹星’，碧虹星上原先就有数亿人类居民，而现在这最早一批地球出来的移民，就被安排在了碧虹星。
　　……
　　安排完此事，罗峰就一心沉浸在修炼中。
　　人体是专心于《万剑魂印》，也花费部分精力去研究《遁天梭》。至于金角巨兽，则是完全沉浸在领域、法则的天地中。
　　******
　　一晃，就已经到了2065年！两年过去了。
　　华夏历2065年10月25日，火星上的罗峰修炼基地中。
　　宇宙飞船的宽敞静室中，一尊深青色的营养舱静静摆放在那，忽然，营养舱自动开启，露出了里面的人体——全身赤裸，仅仅三寸黑色短发男子！罗峰全身迅速形成一层战衣、战靴，而后飞出营养舱。
　　“两年功夫，总算跨入恒星级七阶。”罗峰微笑道，“这E级营养舱，的确是不错。”
　　“《空间秘法》修炼的怎么样？”飞船中响起巴巴塔声音。
　　“没头绪。”
　　罗峰摇头，“《空间秘法》实在是太难，我根本一点进步都没有。”
　　两年多前罗峰在界中界中，开始修炼《万剑魂印》，这《万剑魂印》属于陨墨星一脉《魂印》秘法中比较基础的一种魂印，可依旧耗费了罗峰一年多近两年功夫，最终才练到万剑归一的大成地步！
　　练成《万剑魂印》，再练奴役魂印，很容易就成功了！
　　而这时候，巴巴塔交给罗峰一套秘法，说出这么一番话：“罗峰，你老师虽然没有将空间本源法则完全领悟，可也是得到空间法则承认，在空间秘法上有大成就的！甚至于能够穿梭暗宇宙，直接掩盖宇宙坐标。这，在不朽存在中，也只有极少数才能做到！”
　　“你虽然是金角巨兽，可也仅仅只能感应到金之本源法则！”
　　“更何况，空间本源，本来就是宇宙中非常难感悟的一个，和时间本源，并列为最深奥不可测的两大本源法则。”
　　“所以……”
　　“你现在《魂印》小成，万剑魂印成功，奴役魂印成功。又拥有自己的领域！勉强可以开始参悟这《空间秘法》了，从最简单的开始吧，这《空间秘法》，从入门开始，每一步都非常非常艰难。”
　　“不过，你修炼过金角巨兽秘法《绝对空间》，或许，参悟这《空间秘法》能容易点。”
　　“努力吧！”
　　“本源法则，才是大道！”
　　“金之本源法则，你让金角巨兽修炼。这《空间秘法》，就是你以后主修的！”巴巴塔当时无比期待，它认为罗峰有金角巨兽的天赋，应该会容易点。
　　可惜，修炼数月，一无所成。
　　连入门都没成功，准确说，连‘门’都摸不到。
　　“巴巴塔，这《空间秘法》入门都无比的困难。”罗峰说道。
　　“别灰心，几个月不成，就几年！几年不成，就几十年几百年！慢慢来。”巴巴塔笑道，“或许我对你太苛刻了，这空间秘法，一般是界主强者才比较容易修炼的。不过越早成功，将来成就越大。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“对了，罗峰。那诺岚山家族的人马，按照时间推测，应该就在最近十天内到达！算上误差的话，他们那艘宇宙飞船，最近几天随时都可能出现在太阳系。”巴巴塔提醒道。
　　*******
　　两章完毕！呼唤下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第378章宇宙中崛起罗峰和百卡罗
　　“诺岚山家族？”罗峰微微一笑，“我也等他们等了好久了。”
　　早在两年八个月前，就已经知道诺岚山家族人马穿越虫洞，正在朝地球飞来！
　　这么久的时间，罗峰早就做好了充足的准备。
　　“信心十足嘛！”
　　宇宙飞船中回荡着巴巴塔揶揄的声音，“对了，罗峰，现在我们该回地球了吧。”
　　“不急。”罗峰摇头一笑，“金角巨兽正在修炼《本尊天地》，暂时不能停，等会吧，我也趁机去杀戮场决战空间练练手，有段日子没去了。”
　　“杀戮场决战空间？对你没挑战性吧。”
　　“越阶，就有挑战性了。”罗峰微笑，随即盘膝而坐，闭上眼睛，意识接驳虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿的杀戮场的其中一个决战空间。
　　这是一望无垠的沙漠。
　　沙漠上站着两名男子，其中一人脸上都有着青色鳞片，额头有着一根尖角，背上有着两柄交叉的战刀，他冷漠的盯着远处的对手。他的对手，则是穿着白色战袍，有着一头银色长发、银色双眸的俊朗男子。
　　“百刀？”银发男子嗤笑一声，“竟然敢越阶战斗，我会让你知道……宇宙级九阶和宇宙级八阶的不同之处！”
　　“哼。”青鳞男子冷哼一声，这令银发男子面色一沉。
　　轰！轰！
　　青鳞男子，和银发男子，忽然同一时间化作两道流光瞬间撞击在一起。
　　……
　　杀戮场的某静室中。
　　穿着深绿色战衣的诺岚山，正和穿着灰色长袍的男子交谈着，同时他们面前还浮现着一屏幕，屏幕上正播放着‘青鳞男子’和‘银发男子’的对战。
　　“百卡罗的实力，比过去提高很多啊。”灰色长袍男子，双眸狭长，面带笑容的夸赞道。
　　“百卡罗的天赋毅力悟性，是我麾下几大弟子中最优秀的一个。”诺岚山略带得意道，“我虽然得到巨斧武者称号，可当年我在宇宙级八阶的时候，也不一定有他现在的战斗力。”
　　“评价这么高？”灰色长袍男子惊讶道，“那你认为他这一战能赢？”
　　“能赢！”诺岚山点头。
　　“他的对手，可是宇宙级九阶。”灰色长袍男子说道。
　　“你看着就是！”诺岚山自信十足。
　　屏幕上，青鳞男子百卡罗和他的挑战对手，厮杀的极为惨烈。
　　青色狂风环绕在周围，百卡罗就仿佛风的宠儿一般，整个人化作一个陀螺，不断的旋转着，双手中的战刀更是化作一道道雪亮的刀光，不断的切向那名银发男子。而银发男子身形无比飘逸，身体周围也是四射着道道白色光线，整个人就好像一颗太阳，这银发男子操控着一条丝状念力兵器，不断的缠绕向百卡罗。
　　“十刀！”
　　青鳞男子面目狰狞，一声低喝。
　　刀光顿时化作十道刀光！
　　“五十刀！”又是一声低喝。
　　那雪白刀光更加的盛，一道道雪白刀光就仿佛形成了一朵莲花似的，每一道刀光都成了莲花的花瓣。
　　咝咝~~~
　　一根丝状兵器，在周围狂舞，一次次绞杀向百卡罗。
　　“百刀！！！”
　　百卡罗怒喝一声。
　　“轰隆隆~~”无比耀眼的一道道雪白刀光，一瞬间仿佛形成了冲天的海啸巨浪，由上百道雪白刀光组成的巨浪，瞬间就将那银发男子完全淹没，那银发男子眼眸中有着惊恐、难以置信，可是随着蓬的一声，他整个人炸裂。
　　脸上满是青色鳞片的百卡罗，冷哼一声，消失在决战空间中。
　　……
　　“漂亮！”灰色长袍男子露出惊喜之色，兴奋喊道。
　　“怎么样，我说的没错吧。”诺岚山微笑道。
　　“是很漂亮，你这弟子实在太厉害了。”灰色长袍男子脸色激动的通红，“他的刀法技巧和风之领域，已经完美的结合在一起。并且那刀速竟然越来越快，不断的上涨推进！越是往后，他的攻击力越强，最后直接将那名宇宙级九阶给压垮！”
　　“对。”
　　诺岚山点头，“百卡罗的优点，就是他这套刀法随着施展的累积，将会越来越强！不过他的缺点也很明显……在刀法刚刚施展的时候，他的刀法威力还不算太强。如果对手抓住这个时候，就有可能将他击杀！”
　　“哈哈，别太苛刻！你这弟子用的是双刀，连绵不绝。且有是风之领域，身形飘逸灵活……想要在刚开始击杀他很难。而他刀法一旦施展开，对手就完了。”灰色长袍男子笑道，“不错，非常不错。”
　　“能过关吧？”诺岚山看着他。
　　“没问题！回头我将这视频，送给大人看。相信……将百卡罗，列为我们百虎楼的‘特等精英’，应该没问题。”灰色长袍男子笑道。
　　诺岚山笑容更盛。
　　片刻后。
　　静室中只剩下诺岚山一人，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“进来。”诺岚山喊道。
　　门开，只见笼罩在黑袍中的百卡罗，和双耳尖尖的男子‘德温’都一道进来。
　　“族祖（老师）。”德温、百卡罗恭敬躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山抬头看了一眼面前二人，百卡罗黑袍下那张布满青色鳞片的脸，令整个人很是冷漠。可是诺岚山却越看越喜欢：“百卡罗，我刚刚已经向百虎楼推荐，将你定为‘特等精英’来培养。”
　　“谢谢老师。”百卡罗略微躬身。
　　“嗯。”
　　诺岚山随即看向德温，“德温，你和百卡罗现在应该快到地球了吧。”
　　“族祖，我们现在离地球很近了，预计，3天后抵达地球。”德温双眸中有着期待之色，这赶路就赶了两年八个月，他当然期待。
　　“很好。”诺岚山有些激动。
　　“百卡罗。”诺岚山看向百卡罗。
　　“老师。”百卡罗很是尊敬他老师。
　　“记住，你们前往地球，第一目标是……得到机械族飞船！所以你们先别惊动那地球上人马，更别惊动那罗峰。先夺得机械族飞船为重！”诺岚山表情很是严肃，“等得到机械族飞船，看机会，有机会就解决了那罗峰。”
　　“是！”
　　百卡罗、德温都恭敬应道。
　　“去吧，我等你们的好消息。”诺岚山笑道。
　　百卡罗、德温立即离开。
　　******
　　当百卡罗和别人战斗刚刚结束的同时，同样的杀戮场决战空间。
　　“破！”
　　罗峰遥看对手，一道金色剑鱼划过一道美妙的弧线，令人沉浸在那种让人震撼的美丽中，金色剑鱼已经掠过对手的脑袋。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　弥漫着金光的领域之下，金色的鱼儿无比的兴奋，它跳动着、蹦跳着，尾巴一甩，立即化作无比诡异的弧线，轻易的从那看似无比严密的防御下找到一丝缝隙，直接插入进入，刺入对手的眉心。
　　疯子，胜！
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　……
　　黑龙山岛屿的杀戮场，‘疯子’的名气非常大。
　　‘疯子’，他是九颗星评价的超级强者，现在战斗每次都是越阶战斗！
　　前段时间还是‘恒星级六阶’精神念师，就已经横扫恒星级六阶，当他跨入‘恒星级七阶’精神念师时，也在极短时间内迅速冲到‘九颗星’评价，不断同阶内无敌，就算越阶战斗，也超过99%的胜率。
　　无比可怕！
　　在黑龙山星域，已经有不少势力注意到这个绝世天才！不管四大组织，还是两大圣地，都向这个超级天才伸出橄榄枝……
　　可是，这个叫‘疯子’的天才，却根本没理会他们。
　　“结束，不玩了。”罗峰微微一笑，消失在决战空间中。
　　******
　　火星上。
　　飞船中，盘膝静坐的罗峰睁开眼睛。
　　“在黑龙山岛屿的杀戮场，还真的没多大挑战性啊。”罗峰感慨一声。
　　“得意什么？你凭借金角巨兽，拥有‘四重领域’，而且对金之本源法则都有所感悟。你要知道……就是在巨斧斗武场，像那场宇宙级生死战，其中一人感悟到一丝宇宙本源法则。就立即i获胜！”
　　“你感悟本源法则，又是四重领域境界！”
　　“最要命的是，你的‘意识’强度，远远超过同阶对手，因为你的意识强度，是金角巨兽的意识强度。”
　　“领域、本源法则、意识强度，都无比强大。在黑龙山星域的同阶中无敌，奇怪么？”
　　“要比，就跟整个乾巫宇宙国中的天才比，跟整个宇宙中的天才比！”
　　巴巴塔，最见不得罗峰得意，经常会来打击。
　　罗峰咧嘴一笑，直接飞出了宇宙飞船，来到火星地表上。
　　“轰隆隆~~~”
　　远处一头无比庞大，一眼几乎看不到头的巨大的布满黑色鳞甲的怪兽，破土而出！它那双冰冷暴虐的暗金色眸子看向罗峰，随即这星空巨兽凭空消失，进入到罗峰的体内世界中。
　　“《本尊天地》还真难修炼！”
　　“幸亏我在界中界中，获得惊人财富，这才购买得起那些无比珍贵的材料。难怪很多金角巨兽，一辈子最多将《本尊天地》第一层练成而已。”罗峰感慨的摇摇头，而后迅速的飞向宇宙飞船。
　　轰隆隆~~~
　　宇宙飞船起飞，离开火星，回地球。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第379章宇宙中崛起主人
　　地球，亚洲大陆板块，华夏国扬州城。
　　罗峰收起宇宙飞船，而后直接朝下方的西湖别院降落，此时正是下午傍晚时分，红通通的太阳悬挂着西方边缘，映照在已经枯黄的草坪上，而草坪上却是搭建着一个超大的合金擂台，擂台上两名男孩都手持战刀，化作两道残影进行战斗。
　　轰！轰！
　　空气炸裂，速度之快已经产生音爆。
　　“停！”擂台旁，一名看似淳厚的光头厚嘴唇男子微笑道，他的光头上还有着奇异的符文，有点类似于地球上佛教的一些奇奇怪怪的符号。
　　两名男孩停下。
　　光头厚嘴唇男子微微躬身，眼眸中有着发自心底的尊敬：“主人。”
　　“狄梵，麻烦你了。”罗峰降落，战靴踩在擂台上。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”罗海和罗平两个孩子，都双眸发亮，欢喜的跑向罗峰。
　　罗峰笑看着自己两个儿子，两年过去，自己这两个儿子也优秀的多了。因为有着足够的资本去给儿子以最优秀的培养，加上罗峰有陨墨星一脉、金角巨兽传承记忆中一些秘法，令两个儿子受到最佳的培养。
　　现在两个儿子，论战力都算得上‘高等战神’水准。
　　这种水准，在地球上或许夸张，可放眼宇宙根本算不上什么。
　　六七岁的孩童，像血统好点的，就算不精心培养，这个年纪也跨入行星级了。
　　“最近这两个小子，表现怎么样？”罗峰笑看向旁边的光头厚嘴唇男子‘狄梵’。
　　“两位小主人挺努力，刀法基础也很扎实。”狄梵夸赞道。
　　“爸爸，听到了吧。”
　　“我们很努力的。”
　　两个孩子连得意道。
　　罗峰不由笑了：“你们先去玩，我和你们狄梵叔叔有事情聊。”
　　“嗯。”
　　两个孩子都重重点头，二人彼此相视，眼眸中都有着一丝兴奋之色，连飞奔向城堡。对他们而言，能够进入虚拟宇宙玩‘虚拟游戏’，是非常开心的一件事了。那里面有很多和他们差不多大的孩童。
　　“狄梵，最近修炼的怎么样？”罗峰笑着问道。
　　“主人传我的秘法《魂刀斩》，的确是深不可测，最近刚刚有点成果，不过……有很多迷惑的地方。”狄梵恭敬道。
　　“你说。”罗峰说道。
　　“请主人指点。”狄梵恭敬道，“这《魂刀斩》第一层中，关于念力虚化聚合成刀……”
　　狄梵问，罗峰回答。
　　准确说其实是巴巴塔在回答，因为这《魂刀斩》秘法，是陨墨星一脉秘法中的极为强大的一种，是陨墨星主人当年从某一遗迹中偶然得到，所以修炼起来，并无特殊苛刻要求。而《魂印》秘法就需要灵魂转换之后才可以。
　　《魂刀斩》秘法的修炼经验，巴巴塔有记载。
　　所以狄梵遇到困难，巴巴塔解答，罗峰口述。
　　“这狄梵……”
　　罗峰说完，见眼前的狄梵陷入沉思中，不由心中感叹，“我能买到这个奴仆，还真是走大运了。”
　　是的！
　　狄梵是罗峰购买的一名奴仆，而且是宇宙级九阶奴仆！
　　在浩瀚宇宙中，靠生物芯片植入控制的方法，最多是控制‘宇宙级九阶’奴仆，因为一旦突破到域主……域主完全能碎裂自己脑袋毁掉芯片而不死，所以，外面贩卖的奴仆最高等也就是宇宙级九阶。
　　其中，宇宙级一阶奴仆的价格，一般在1000万——3000万宇宙币之间。相当于数十颗生命星球价格。
　　而宇宙级四阶奴仆，价格就在1亿——3亿宇宙币之间了。
　　宇宙级七阶奴仆，价格则是在10亿——30亿宇宙币。
　　宇宙级八阶奴仆，在30亿——100亿宇宙币。
　　宇宙级九阶奴仆，也是30亿——100亿宇宙币。
　　这宇宙八阶和九阶，价格为什么差不多。就是因为……购买宇宙级九阶奴仆，是有风险的！虽然说宇宙级九阶突破到域主非常难非常难，概率非常小。可是还是有可能……说不定某天，宇宙级九阶奴仆突破了！
　　突破到域主，不受生物芯片控制，恢复自由！
　　很可能会一怒之下，将一直指挥他控制他的主人给杀死！在宇宙当中，宇宙级九阶奴仆突破后，一怒之下疯狂屠戮的事情已经发生过很多次了，这就导致宇宙级九阶奴仆价格，反而和宇宙级八阶奴仆相当。
　　狄梵，宇宙级九阶奴仆，能够修炼到宇宙级九阶，可见其天赋之厉害。
　　当初罗峰通过奴隶商直接买下狄梵，当初奴隶商还劝：“先生，这宇宙级九阶奴隶可是具有危险性的，一旦他突破，可没谁能控制他。要不，先生还是购买宇宙级八阶奴隶吧。虽然只是低上一阶，可却非常安全，等着宇宙级八阶奴隶突破到九阶，你再将奴隶卖掉，一点都不亏！”
　　“我就买他！”罗峰当时没犹豫。
　　在买下狄梵后，罗峰变化出金角巨兽身体，通过金角巨兽就对其施展了自己刚刚修炼成功的‘奴役魂印’，并且命令狄梵不得反抗！
　　作为奴仆，狄梵自然不会反抗！
　　就这么的……
　　罗峰将‘奴役魂印’，种入狄梵灵魂深处，融入其灵魂中。从那一刻起……狄梵就成为罗峰最忠诚的奴仆，是从灵魂本质上的忠诚！
　　“通过奴役魂印来控制人，对你的灵魂也是有影响的，你老师，也仅仅控制着九大不朽奴仆，所以，你得重视质量，别追求数量！”巴巴塔提醒罗峰。
　　“明白。”
　　罗峰修炼《魂印》秘法，仔细阅读过关于‘奴隶魂印’的一些副作用等需要注意处，当然清楚……选择一个奴仆，得无比慎重。因为这是通过灵魂去控制的奴仆，二者灵魂上有着联系，主人能完全控制奴仆，可奴仆也会影响到主人。
　　“狄梵很早就是奴隶，身为奴隶，修炼外部条件极差，却能修炼到这一步。我也查过他的履历……他这人，值得成为我的灵魂奴仆之一。”
　　狄梵，罗峰麾下第一位真正的奴仆！
　　******
　　诺岚山家族的宇宙飞船，随时可能抵达地球，所以罗峰这几天没有再进入营养舱，而是默默的在地球等待着。
　　……
　　华夏时间2065年10月28日，太阳系边缘地带。
　　一艘流线型的斧头状D3级宇宙飞船，宛如一道流星，正朝太阳系中飞来。
　　飞船内部控制室中。
　　穿着黑袍的百卡罗，和穿着蓝色战袍的德温，正并肩站在控制台前，整个飞船进行外景模拟，令他们二人可以清晰看到远处美丽的太阳系，那颗耀眼的恒星周围，一颗颗环绕它进行永恒转动的行星，其中一颗遥远看很小很不起眼的蔚蓝色星球吸引了他们二人目光。
　　“地球！”百卡罗声音冰冷。
　　“是的，地球，我们到了。”德温脸上浮现笑容，转头看向百卡罗，“百卡罗，你还记得老师的话吧，我们先别惊动地球人，先悄然去取了机械族飞船！”
　　“我知道。”百卡罗冰冷说道。
　　德温心中不快，可表面上还是微笑点头。
　　……
　　而这一刻，太阳系边缘地带，一些散乱的小行星中，正有着一些伪装成小行星的‘卫星’，其实在整个太阳系中，这样伪装的探测仪器有很多。可以说……整个太阳系，早就无比的严密了。除非是机械族飞船那等技术，否则想要不被这些探测仪器发现……不可能！
　　一颗无规则的伪装小行星。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　信号迅速将拍摄到的画面，传输到地球的整个星球防御系统总指挥中心——罗峰家的城堡。
　　一道道信号。
　　这艘D3级宇宙飞船，完全被探测的清清楚楚。
　　******
　　地球，华夏时间晚上七点左右。
　　天早就黑了。
　　整个扬州城一片繁华，灯光璀璨，而作为扬州城中无数武者的圣地——罗峰的居所‘西湖别院’中，却正是笑声一片。
　　罗峰一家人正围在桌旁，正吃着晚饭。
　　罗洪国、龚心兰夫妇，还有弟弟罗华夫妇和他们的孩子，还有罗峰自己和妻子、两个儿子，当然还有罗峰麾下第一奴仆‘狄梵’也是得以在座。
　　“狄梵叔叔，我下午是真的修炼一个小时刀法的，对吧。”小海连喊道。
　　“是的。”狄梵微笑着点头。
　　“妈，你听到了吧。”小海眉毛一掀，看着旁边的母亲徐欣。
　　罗峰看着儿子可爱样子，情不自禁的脸上就布满笑容，忽然手臂上的护臂发出声音：“滴——滴——滴——”
　　“嗯？”罗峰面色微变。
　　这是自己早就设定好的警示，星球防御系统一旦出现几个大问题，才会直接提醒自己。
　　罗峰低头一看，护臂屏幕上出现了动态视频，一艘流线型的斧头状宇宙飞船，正在太阳系边缘星空极速飞行，正飞向地球方向。
　　“来了。”罗峰眼中精芒一闪。
　　“爸，妈，你们先吃饭。我还有事。”罗峰笑着起身。
　　“你的事最多。”罗洪国说道。
　　罗峰咧嘴笑了笑，同时拍了拍自己两个儿子脑袋，握了下自己妻子的手，低声道：“徐欣，我出去一趟，估计明早才能回来。”
　　“小心点。”徐欣说道。
　　家人们都清楚，罗峰有时候会有重要事情，有时候一闭关就是半个月，所以一般罗峰能和家人一起吃饭，已经算很难得少见了。对于罗峰突然出去，他们也早已经习惯，只是……饭还没吃完，惹得老爸罗洪国说了几句。
　　“狄梵。”罗峰向狄梵示意了下眼神。
　　狄梵也起身。
　　二人迅速离开城堡。
　　嗖！嗖！
　　二人冲天而起，直接飞向扬州城的上空，天空中突兀出现了一艘黑色的飞碟状宇宙飞船，罗峰、狄梵二人进入宇宙飞船后，立即换上合金战衣、战靴等。
　　轰！
　　宇宙飞船加速，直接冲向大气层，迅速离开地球，前往太空。
　　战斗！
　　要发生，就发生在太空。宇宙级的战斗……对一颗行星而言，那是灾难性的。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第380章宇宙中崛起太空激战
　　黑色飞碟宇宙飞船，化作一道流光，迅速的冲破地球大气层，进入外太空。
　　宇宙飞船的控制室中。
　　罗峰面无表情的站在那控制台屏幕前，在他的身后侧，则是站着他的奴仆强者‘狄梵’。他们二人身上的合金战衣……在控制室的光线照耀下，反射出其特有光泽。
　　“他们大概要多久到。”罗峰对着控制台屏幕说道。
　　屏幕上出现的小恶魔头像：“以那艘D3级宇宙飞船保持的速度，大概要8小时49分，才能抵达地球。”
　　“8小时49分？”罗峰微笑道，“那我们就迎上去！”
　　“是！”
　　整艘宇宙飞船立即开始进入加速模式，虽然宇宙飞船的加速度非常惊人，可是因为飞船内部的自动引力调节系统，使得宇宙飞船中的引力一直是保持着一个单位的地球地表引力。
　　宇宙飞船朝太阳系之外方向飞！
　　而诺岚山家族的前一任族长‘德温’和诺岚山最优秀的弟子‘百卡罗’，他们乘坐的D3级宇宙飞船，则是朝地球飞来。
　　二者距离迅速在缩小！
　　……
　　D3级呈流线型的斧头形状的宇宙飞船控制室中。
　　“师兄，你通知老师了？”全身罩在黑袍下的百卡罗冷声道。
　　“是的，族祖知道我们抵达太阳系，非常开心。”德温那俊美的脸上浮现一丝笑容，“族祖还说……他会一直保持在线，在那虚拟宇宙网络上，等我们的好消息。”
　　“嗯。”
　　百卡罗点头。
　　“滴！”“滴！”“滴！”
　　刺耳声音在控制室中响起，顿时令德温脸色微变。
　　“警告，警告，导航探测系统发现一艘宇宙飞船，正在朝我们飞来！正在朝我们飞来！”响亮尖厉的声音，回荡在控制室中。
　　“什么！”德温脸色大变。
　　“宇宙飞船？”百卡罗也震惊了。
　　宇宙太过浩瀚，以宇宙飞船那种体积，在太空中如果距离太过遥远的话，就跟‘尘埃’一般，百卡罗和德温根本无法通过肉眼，在千万公里外发现那艘直径百米的飞船。
　　……
　　飞碟状宇宙飞船的控制室中，罗峰冷静的看着眼前的控制台屏幕。
　　“轨道炮启动。”罗峰说道。
　　“明白！”屏幕上的恶魔巴巴塔，连开始启动。
　　顿时整个宇宙飞船船体的正前方上侧，飞船表面有着一层能量罩，而在能量罩下，那合金构成的船体表面自动凹陷，露出一条银灰色，足有六米粗的狰狞的炮管，炮管缓缓朝前方伸出，直接伸出了船体能量光罩之外。
　　嘟——
　　炮管管口产生细微变化，在管口深处隐隐有着一丝光，且周围空间隐隐扭曲似的。
　　“能量启动，倒计时，60,59,58,57……10,9,8,7,……3,2,1！启动完毕！”
　　声音从控制台中发出，回荡在控制室中。
　　“巴巴塔，抓住机会，一举轰掉它！”罗峰下令。
　　“哈哈，交给我吧。”屏幕上的小恶魔得意非常。
　　轨道炮！
　　这是罗峰为诺岚山家族人马准备的礼物之一，因为事先早早探测知晓，是一艘D3级宇宙飞船。所以这两年来，罗峰花费一笔巨额数字的财富——2600亿宇宙币，购买到了一尊D5级的轨道炮。
　　D5级轨道炮！
　　因为只要达到C级的科技武器，就属于限制级了。一般渠道很难购买到！并且科技类武器，价格还会非常的夸张。虽然通过即将到来的‘拍卖会’，购买这种科技武器价格可能低点，可罗峰等不急了。
　　所以——
　　他透过很有背景的超级公司‘奇物斋’，花费2600亿宇宙币，买了这么一尊D5级轨道炮！
　　一个星系，比如银河系，卖价能达到2600亿宇宙币就不错了。
　　由此可见罗峰耗费金钱之多！这还是罗峰曾经在‘奇物斋’进行过巨额消费，这才令奇物斋……愿意帮罗峰搞到这一尊D5级轨道炮。若非之前的‘巨额消费’，这奇物斋根本不会帮罗峰弄这种限制级武器。
　　这巨额消费……
　　就是罗峰为修炼《本尊天地》，购买的那些无比珍贵的材料！
　　为了购买那些材料，耗费的金钱，可比购买D5级轨道炮，多的多！！！
　　许多金角巨兽到死，《本尊天地》仅仅修炼到第一层，可见修炼这《本尊天地》代价之高昂！金角巨兽，一般都是界主巅峰，且有三个分身！所以罗峰能够通过人类世界购买那些材料，这金角巨兽当然懂得弄出‘人类分身’，然后在人类社会去购买金属！
　　以其‘界主巅峰’实力，财富何等惊人，可一般也就仅仅修炼成第一层！
　　《本尊天地》修炼，是让金角巨兽身体得以缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，令其实力得到飙升。一般越是幼兽，修炼反而略容易点。就跟人类小孩柔韧性容易锻炼一个道理，越是强大的肉体，想要缩小难度越大。
　　所以……
　　宇宙级的金角巨兽，修炼起来，其实门槛要低一点。可就算这样，要完全修炼成第一层所需要的大量珍贵材料，罗峰依旧还欠缺两种。
　　这些材料真的很昂贵，且无比稀少！
　　罗峰在‘奇物斋’为购买这些珍贵材料的巨额消费，消费太多了，所以奇物斋当然无比重视这么一个超级大客户！所以才愿意帮忙弄到那么一尊D5级轨道炮！
　　“轨道炮！”
　　“发射！”
　　控制室中回响起巴巴塔兴奋的吼声。
　　……
　　星空中。
　　那艘D3级宇宙飞船，已经发觉黑色飞碟宇宙飞船不断的逼近。
　　“是一艘C9级宇宙飞船。”德温眉头微皱，“能甩脱吗？”
　　“主人，我们是飞向地球，它从地球方向飞来，不管我们怎么改变方向，他们也能轻易的逼近我们，我们无法甩脱他们！”控制室屏幕上，传来智能光脑的声音，“而且我们要改变速度，也是需要大量时间。”
　　一艘宇宙飞船虽然能够达到光速，可那是经过长时间不断加速，才最终达到‘光速’这个原宇宙中极限速度。
　　而要侧向加速，或者减速等等，是不可能瞬间加速太快。
　　这就令对方很容易逼近！
　　“如果我们不去地球，就可以甩掉它。”智能光脑说道。
　　“别管那艘飞船！”百卡罗冷声道，“一艘C9级宇宙飞船，影响不到我们。”
　　“这艘飞船应该是那罗峰麾下的。”德温皱眉道，“现在，恐怕他们已经知道我们到来了。族祖，是命令我们悄然得到机械族飞船的。”
　　“既然已经发现，就没必要隐藏了。”百卡罗冷漠道，“继续朝地球前进。”
　　百卡罗、德温二人刚刚争执结束才几秒钟。
　　“轰！”
　　一道肉眼难以察觉的轨道炮冲击波，在星空中留下一丝空间波纹，便以‘光速’瞬间击中这艘D3级宇宙飞船。在毫无防备之下，在这光速的轨道炮下……这艘D3级宇宙飞船的导航探测系统信号传输，也仅仅是光速！
　　D3级宇宙飞船，在接受到探测信号的同一瞬间！轨道炮轰击就轰在宇宙飞船上！
　　“噗！”
　　这艘流线型的巨型斧头外形的宇宙飞船，瞬间从侧部被撕裂出一个大的洞口，横穿整个宇宙飞船的腹部，并且从另外一面侧下方穿透而出。这令还保持高速飞行的宇宙飞船，瞬间整个断裂开来，大量合金残骸朝四面八方迸射开去，令太阳系的这片星空中多出很多宇宙垃圾。
　　那包含控制室的一截飞船残骸中，迅速飞出两道人影。
　　悬浮在太空中。
　　正是德温和百卡罗。
　　“怎么可能？”德温眼睛瞪得滚圆。
　　“都被炮击了，还有什么不可能！”黑袍中的百卡罗怒喝道。
　　“超过D3级的光速远程武器，这，这绝对是限制级的，论价格能媲美五阶念力兵器、原力兵器！就算是界主强者……一般也舍不得浪费金钱，购买性价比不高的D级轨道炮！”德温连摇头，一脸难以置信之色，“地球上，怎么会有界主都舍不得买的D级轨道炮？”
　　D级轨道炮，对界主而言，虽然能买得起，可却很少买。因为界主随手一击，威力即可超过D级轨道炮。
　　而没界主实力，买的起D级轨道炮的，又极少极少！
　　“不可能的！”德温脸上满是焦急之色。
　　“别烦这些了。没有宇宙飞船……我们要飞到地球，都要大半年！”百卡罗传音冷声道。
　　轰隆隆~~~
　　远处一道流光迅速迫近。
　　“德温，敌人来了！”百卡罗连传音喝道。
　　“嗯？”德温抬头看去。
　　只见一艘黑色飞碟状宇宙飞船，迅速压迫而来，可是诡异的是……这艘宇宙飞船不断减速，最后就在距离他们仅仅数百公里的位置停了下来，同时那艘飞船的舱门自动开启，一道人影从舱门中迅速飞出，朝他们急速飞来。
　　数百公里，对方眨眼即到！
　　这是一个穿着黑色战衣，光头厚嘴唇，看似纯朴的男人。
　　“好快。”德温大惊。
　　“轰隆~~”
　　一弯银色刀光破空袭来，速度快到仅仅宇宙级六阶的德温来不及闪躲，眼睛惊恐的瞪得滚圆。
　　“噗哧！”
　　爆头！
　　诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’，陨落！
　　银色刀光速度几乎不减，直接掠向黑袍人百卡罗。
　　Ps：第一章到！兄弟们的月票实在太给力了，番茄感动的都快泪流满面了！
　　有多少月票，都砸给番茄吧，最后一天了！
　　。
第381章宇宙中崛起刀锋族
　　无声无息的，百卡罗身上的黑袍宛如流水迅速的融入其体内，露出了百卡罗那彪悍到狰狞的身躯，他，穿着一套青色合金战袍，战衣呈鳞片结构，一层层鳞片叠加，而他脸上则是布满青色鳞片，连头上也没有一根头发，而是青色的头皮。
　　其额头，是一略带弧度，宛如弯刀的尖角！
　　全身从头到脚，全部是青色！他的背后则是背着两柄交叉的战刀！
　　“锵！”
　　闪电般的横移产生迷梦幻影，同时手中战刀瞬间就劈在了那银色刀光上，直接将银色刀光给劈的速度锐减。
　　******
　　宇宙飞船控制室中，通过外景虚拟，令罗峰能清晰看到二人的交手，当百卡罗露出真面貌的时候，罗峰也被吓得一跳。
　　“刀锋族！”飞船控制台屏幕上，恶魔巴巴塔惊呼道。
　　“刀锋族？”罗峰惊讶道。
　　“对，是刀锋族，这个人，应该就是诺岚山麾下最强弟子‘百卡罗’。”屏幕上，小恶魔蹦跳着说道，“虚拟宇宙网络上，有很详细的刀锋族资料。”
　　“刀锋族，是一个非常崇拜强者的民族，在最早先的时候，刀锋族星球，是一土著星球！可就是这么一个土著星球，当宇宙文明国度发现他们的时候，却发现，这颗土著星球上，竟然有一位域主、十二位宇宙级……刀锋族族人，只要成年就能达到行星级。
　　这是一个非常强大的星球。
　　就是因为没有发展科技，他们没有宇宙飞船，所以刀锋族一直在他们的家乡星球。而随着融入宇宙，刀锋族迅速崛起，刀锋族在没有融入宇宙之前，就有‘冒险历练’传统，每一个成年族人，都会在星球上闯荡。
　　而踏入宇宙后，每个成年的族人，都会进入宇宙闯荡，进行生死历练！
　　刀锋族人，几乎不求权势享受，他们个个追求强者之路。或是拜入超级强者门下，或是加入某势力去学习秘法……
　　这令刀锋族中，涌现出不少超级强者！
　　在刀锋族的历史上，不朽存在、界主，都是有的。所以刀锋族，在宇宙人类族群中也算很有名气的一个种族。”巴巴塔详细介绍道。
　　“哦？”罗峰有些惊讶。
　　“成年即行星级，在人类族群中不算多么强的血统。可刀锋族，之所以有那么大的名气。就是性格！”巴巴塔连道，“因为他们那种坚毅，努力追求变得更强的信念。这种骨子里的信念，所以才诞生那么多强者。”
　　……
　　罗峰惊叹刀锋族的同时，那星空中，宇宙级九阶强者‘狄梵’正和‘百卡罗’杀的无比疯狂。
　　狄梵站在星空中，遥控念力兵器！
　　而百卡罗周围环绕阵阵青色狂风，令百卡罗的身影变得无比模糊，他的两柄战刀已经快到极致，融入到那狂风领域中，形成了连绵不绝的刀浪。
　　“锵锵锵！！！”
　　那弯弧光和一道道雪白刀光接连撞击，这令狄梵的脸上露出一丝惊色，眼前这个刀锋族男子显然只是‘宇宙级八阶’，可竟然靠着两柄战刀硬是挡住他的念力兵器攻击。
　　“百刀！”百卡罗狰狞喝道。
　　轰隆！
　　大量雪白刀光重叠，形成了滔天的刀光巨浪，瞬间淹没狄梵，随着蓬的一声，那刀光巨浪崩塌，狄梵也是脸色苍白。
　　“嗯？”百卡罗露出一丝惊色，竟然挡住他的绝招。
　　“这家伙……”狄梵瞳孔一缩，低喝一声，“魂刀斩！”
　　无形念力瞬间化为一柄肉眼无法看刀的‘刀’，迅速穿透进入那百卡罗的识海。
　　噗！
　　百卡罗双眸中眼神微微一暗，随即亮起，死死盯着狄梵。
　　“竟然挡住了。”狄梵震惊无比。
　　******
　　宇宙飞船中的罗峰也忍不住惊呼出声。
　　“竟然挡住了。”罗峰眼睛一亮。
　　这百卡罗是真正的天才！
　　宇宙级八阶能够靠两柄战刀，硬抗宇宙级九阶的念力兵器。这本来就很了不起！不过……对此，罗峰只是赞叹，并没太多震惊。因为狄梵在念力兵器上本来就不擅长，他擅长的主要是灵魂攻击。
　　更修炼《魂刀斩》秘法，虽然只是略有点苗头，可那威力已经很惊人了。
　　宇宙级九阶精神念师，施展魂刀斩，竟然被一名宇宙级八阶给挡住！
　　“惊人的意志。”屏幕上，小恶魔兴奋喊道，“他的意志太惊人了，这百卡罗是宇宙级八阶武者，也是宇宙级八阶精神念师。可是狄梵的‘魂刀斩’，威力极大，同阶对手都很难抗下，可是他竟然能抗住。”
　　“意志！他有无比惊人的意志！”小恶魔连道，“罗峰，快，用奴役魂印将他给收下！这绝对是比狄梵还要优秀的奴仆！”
　　“收下？”罗峰一怔。
　　每一个奴仆，必须无比慎重。
　　“我敢肯定，他绝对是巨斧武者称号水准的，就算跟他老师比，同级同阶情况下，他老师诺岚山都不一定是他对手。”恶魔巴巴塔吼道，“他的领域高、刀法强，这些都不算什么。可他意志无比惊人，说明他的决心非常强，他绝对有成为超级强者的潜质，只要你好好培养……罗峰，机会难得！”
　　“巨斧武者称号水准，踏入域主，都有50%概率。”
　　“更何况他这么惊人的意志，加上我们陨墨星一脉的秘法等，踏入域主，更加有把握。”巴巴塔喊道，“而且，你也缺一个武者奴仆！”
　　罗峰微微点头。
　　狄梵，更擅长灵魂攻击！
　　自己麾下，是缺一个武者奴仆！
　　……
　　星空中。
　　“你的精神攻击很强。”百卡罗双眸幽冷，咬牙喝道，“可是，最终赢的会是我！！！”
　　轰！
　　伴随着一道狂风，百卡罗身形飘乎的划过一道弧线，身体周围环绕着青色狂风，而后两柄战刀近乎疯狂的直接劈向狄梵！战刀中蕴含的原力、力量、意志，已经达到一种无比高的完美契合程度。
　　“刀——轮回！！！”
　　百卡罗双眸中有的尽是疯狂，两柄战刀化作两道雪白刀光，刀光疯狂的朝狄梵倾泻过去！一道道雪白刀光不断累积，很快就形成了一个巨大的‘光轮’，巨大的光轮滚动着，一次次压向狄梵。
　　“噗。”念力兵器崩飞，狄梵吐出一口血，双眸中掠过一丝怜悯，施展出了他主人‘罗峰’为他准备的最强绝招。
　　“蓬~~”
　　一道深蓝色流光瞬间撞碎那巨大的‘光轮’，直接令那有大量刀光组成的光轮崩溃，这也令深蓝色流光略微反弹，这是好似残缺的刀刃碎片——赤混铜母残片！这枚锋利的残片划过一道弧线，掠向百卡罗。
　　“饶他一命。”一道声音在狄梵识海中响起。
　　魂印植入灵魂，是令罗峰、狄梵彼此灵魂有所联系，可以直接意识交流，就犹如智能光脑和人类交流，也好比摩云藤可以和罗峰意识交流。
　　“噗！”
　　深蓝色流光飘逸划过一道弧线，瞬间切割百卡罗的一双手，手断，战刀落！
　　******
　　星空中一片寂静，远处的飞船残骸飘落，那宇宙级强者‘德温’的尸体还在远处星空中漂浮，可是百卡罗却是愣愣站在星空中。
　　“毁掉他的智能光脑。”罗峰命令道。
　　“呼！”
　　深蓝色刀光直接劈在百卡罗的护臂上，直接轰碎那智能光脑，而百卡罗却是盯着远处的狄梵，低沉传音道：“你，为什么不杀我？”
　　“是我主人命令我的。”狄梵看着他。
　　“主人？”百卡罗眉头微皱。
　　远处的飞碟宇宙飞船舱门开启，一道人影迅速破空飞来，正是穿着摩云战甲的罗峰。
　　“罗峰！”百卡罗瞳孔一缩。
　　“百卡罗，你输了。”罗峰看着眼前的百卡罗。
　　百卡罗虽然的断腕处血肉纠缠，正在缓缓生长，他本人却是死死盯着罗峰，显然百卡罗是意识到……这次他输了，输的很惨。
　　“没想到你竟然有宇宙级九阶的仆人，我的老师也没想到。甚至于你还有D级的远程光速武器……我输的不冤。”百卡罗冷笑一声，“罗峰，要杀就杀吧！你这仆人在，我根本没有反抗之力。在这星空之中，我想逃都逃不掉！”
　　茫茫星空，他没飞船，怎么逃？
　　“我很看好你。”
　　罗峰看着百卡罗，“我现在给你两条路，一个是，臣服我，一个是，死亡。”
　　“臣服或者死，你选吧。”罗峰看着他。
　　“臣服？哈哈……”百卡罗大笑起来，“罗峰，你在说笑话吗，就你一个恒星级的小家伙，竟然想让我臣服于你，如果是那个光头，他让我臣服，我还会考虑考虑，因为他实在是强，最后一招轻易击败了我。”
　　“可是你……恒星级的小家伙，想要让我臣服……”百卡罗摇摇头。
　　“想清楚再回答。”
　　罗峰声音愈加冰冷，“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”
　　“最后问你一次！”罗峰声音冰寒。
　　“死亡，还是臣服！”罗峰盯着百卡罗。
　　ps：第二章到，今天还有第三章！
　　。
第382章宇宙中崛起罗峰的强大
　　星空浩瀚无边际，三道人影就这么站在星空中。
　　“罗峰，你真的要杀他？”巴巴塔声音响起，“他绝对有成为超级强者的潜质！”
　　“哼！”
　　“他有骨气我佩服，可我还不至于腆着脸去哄他。他来杀我……本来我就该杀死他！”罗峰表情冷漠，“我欣赏他，就给他臣服机会。可如果他不识相……大不了将他给杀了。超级强者潜质？别说有潜质，就是超级强者，如界主，如不朽！浩瀚宇宙中都有很多！”
　　罗峰看着百卡罗，等待百卡罗的答复。
　　百卡罗站在太空中，眉头紧锁。
　　“一旦你拒绝，那就是死亡！你死了，一切成空！你的追求，你的强者梦，一切都没了。”罗峰的话在百卡罗脑海中回荡，令百卡罗不由自主就回忆起这些年来奋斗的岁月。
　　那颗美丽的星球，他的家乡。
　　那条宽广奔腾的河流，在他梦中不知道出现过多少次。
　　“爷爷，我走了。”
　　“当我回来那天，就是我名列圣殿的那天！我会让我们铁石山一脉，为我骄傲的！”
　　那个昏暗的傍晚，年轻的百卡罗，告别他的爷爷，踏上了远行的路。
　　离开家乡，进入宇宙。
　　在一个个星系中流浪，他的实力不断提升。而曾经看到诺岚山在‘巨斧斗武场’中的战斗视频，令他慕名拜入诺岚山门下。诺岚山是绝对的实战派，从一开始门下弟子就要生死战斗，百卡罗非常刻苦拼命，很快成为众多弟子中最优秀的。
　　突破到宇宙级！
　　拥有领域！
　　自创刀法，一路提升，甚至于后来，他的老师诺岚山也无法指导他！他的战斗经验、技巧等，已经丝毫不下于他的老师！
　　成为诺岚山家族中，地位仅次于诺岚山的存在！
　　他却从来不去享受，他一直罩着黑袍，全身心研究他的刀法，研究领域……
　　“圣殿！”
　　“我刀锋族的圣殿！”百卡罗心中低吼，“我，百卡罗，一定要名列我们刀锋族圣殿。我要让我们铁石山一脉，因为我而骄傲！我会成为刀锋族‘铁石山一脉’的传奇！”
　　刀锋族圣殿。
　　所有刀锋族男儿，最梦想的地方，名字永久刻录在圣殿，这是他们最大的骄傲！
　　然而想要刻录在圣殿，非常艰难。随着刀锋族强者的一一涌现，这名列圣殿的要求也越来越高。
　　土著星球时代，宇宙级即可名列圣殿。
　　刀锋族踏入宇宙后，很快提高到‘域主’才有资格名列圣殿。
　　而在数亿年前，就提高为‘界主’才有资格名列圣殿！整个刀锋族，也是要过很久，才会有一个名字镌刻上去，这是刀锋族族人最荣耀的时刻。
　　名列圣殿，会被称为刀锋族的‘传奇’。
　　“名列圣殿，成为传奇！”百卡罗抬头，看着眼前的深红色战袍青年。
　　“考虑好了吗？”
　　罗峰看着百卡罗，目光清冷，“臣服，还是死亡！”
　　呼！
　　百卡罗单膝跪下，膝盖跪在虚空中，低头：“刀锋族‘百卡罗’，拜见大人！”
　　“大人？”罗峰眉毛一掀。
　　“等大人你的实力超过我，我会甘愿称呼大人为‘主人’。”百卡罗恭敬道，“而现在，我愿为大人麾下一士兵、一保镖。”
　　“士兵、保镖？”罗峰饶有兴趣笑看着百卡罗，“你现在，就可以称呼我为主人了！”
　　百卡罗眉头微皱。
　　“哈哈……”罗峰在宇宙中大笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，同时一连绵起伏，好似山脉的巨大怪兽出现在星空中，它的鳞片比普通人的饭桌还大，鳞片边缘更是锋利如刀，整个怪兽的身躯长度更是达到惊人的六公里多，四个蹄爪足有两三公里高，就仿佛传说中的天柱一般。
　　那一条长长的尾巴，在星空中微微甩动。
　　巨大的头颅，好似一座山，那一双暗金色眸子俯视着小不点‘百卡罗’。
　　“金，金……”百卡罗瞪大眼睛，“金角巨兽！”
　　“对，是我。”
　　恢弘的声音，在强大原力灌输下，直接击穿虚空，宛如波浪一般传递开去，回荡在百卡罗耳边。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现，似笑非笑的看着百卡罗。
　　轰！
　　罗峰消失，无比庞大的金角巨兽出现在星空中。
　　“你明白了吗？”金角巨兽声音如雷，双眸射出两道光柱，照耀百卡罗。虚空中按理说无法传播声音，可是那无比强大的原力就是传播介质，凭借金角巨兽那幅散的强横的原力，声音在周围星空回荡。
　　“你，你是……”百卡罗震惊无比，“原来，罗峰是金角巨兽！”
　　“准确说，金角巨兽是罗峰！”
　　金角巨兽消失，罗峰站在星空中看着百卡罗，之前罗峰就命令狄梵毁掉百卡罗的智能光脑，就是为了这次现身……金角巨兽的保密非常重要，自然不能大意。至于让金角巨兽现身，就是为了施展奴役魂印！
　　“竟然是这样，这……”百卡罗震惊无比，随即看着罗峰，“你会比我强的，我承认，可现在那金角巨兽，应该比我弱吧。”
　　“比你弱？”罗峰笑了。
　　“百卡罗，连我也不是主人的对手。你？只有被虐待的份！”旁边的狄梵嗤笑着念力传音。
　　“什么！”百卡罗连摇头，“不可能！”
　　“你试试就知道了。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~
　　罗峰消失，星空中再度出现那金角巨兽，现如今的金角巨兽的确达到了‘宇宙级六阶’。
　　两年前的12月份，金角巨兽突破到宇宙级。
　　而现在是10月底，过去了整整20个月。这20个月内，因为拥有着巨额财富，所以罗峰当然是购买无比珍贵的金属，使用最佳组合让‘体内世界’吸收成长，不过宇宙级的最佳组合，进化效率只是提高到56倍！
　　56倍！
　　20个月，相当于正常进化93年多。
　　金角巨兽在恒星级的时候。
　　一阶到三阶，需要一年半。
　　四阶到六阶，每个突破要两年，共约六年。
　　七阶到九阶，每个突破要12年，需要36年。
　　而九阶突破到宇宙级，需要超过50年。整个‘恒星级’阶段大概持续近百年。
　　而宇宙级阶段则是持续近千年！
　　一阶到三阶，需要约15年。
　　四阶到六阶，每次突破要20年，一共需要60年。
　　七阶到八阶，每个突破要120年，一共360年。
　　最后从宇宙级九阶突破到域主，需要超过500年。
　　这就是进化速度！
　　而罗峰凭借最佳组合，相当于正常进化93年，令现如今金角巨兽已经成长到‘宇宙级六阶’阶段！作为天赋无比逆天的金角巨兽，在恒星级七阶时，就有独力杀死恒星级九阶人类武者的能力了。
　　******
　　星空中。
　　宛如一座黑色山脉的金角巨兽，猛地一挥蹄爪，蹄爪上的一根根利爪，就仿佛一柄柄巨型战刀直接劈向百卡罗。
　　“喝！”百卡罗低吼一声，周围青色气流舞动，随着他的原力灌注，两柄战刀都化为两道足有数十米长的雪白刀浪，直接硬抗金角巨兽这一踩踏！
　　轰！
　　气浪炸裂，强烈的冲击化为惊人的冲击波朝四面八方波及，将那远处的德温尸体都震得抛飞起来，宇宙飞船残骸很多都被震得乱飞。
　　“你，是不错！”金角巨兽声音轰隆，宛如神灵。
　　轰隆！！！
　　金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的鳞甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着细微变化，连鳞甲似乎都更加密集了一些，蹄爪刀锋更加锋利。
　　三大天赋之一——强化！
　　金角巨兽实力瞬间飙升！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见四个宛如天柱的蹄爪，一次次踩踏下来，在强化状态下，那无比强横的冲击力，令百卡罗根本无法正面抵挡。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出兴奋的一声低吼。
　　嗡嗡嗡~~~
　　金角巨兽全身出现奇异的波动，无比诡异的是，它全身正在迅速的缩小，全身每一片鳞甲都在缩小，在缩小的同时，鳞甲本质上似乎发生了奇异的变化！它的骨骼也在迅速缩小，原本足有五六公里长的脊椎缩短缩细到两三公里长，密度的急剧增加，令脊椎骨发生了奇异的变化。
　　头部那三根尖角也在缩小！密度更大！
　　是的！
　　整个金角巨兽，从身体长度六公里多，直接变的只剩下三公里多。
　　《本尊天地》第一层初步！
　　第一层完全练成，身体长度会缩小整整三倍，实力会提高三倍。而现在金角巨兽凭借罗峰消耗了‘巨额财富’买了那些珍贵材料修炼，现如今已经能缩小两倍，实力提高两倍！
　　强化提高两倍！
　　本尊天地，再提高两倍！
　　“轰！”蹄爪踩踏，百卡罗直接吐血抛飞。
　　“咻！”
　　快如闪电的尾巴挥抽过去，速度快到百卡罗根本来不及闪躲，直接被劈的双刀抛飞、手臂都直接炸裂开来，鲜血四溅。幸亏金角巨兽控制住，没攻击其要害，否则可以轻易杀死百卡罗。
　　******
　　金角巨兽消失，罗峰出现在星空中。
　　“狄梵。”罗峰看向悬浮在太空中，重伤的都无法反抗的百卡罗，“去，将他送到营养舱修复。”
　　“是。”狄梵憨厚的脸上露出一丝奇异笑容。
　　他可是被主人当作切磋对手，虐过好多次。现在，总算有个‘同伴’来被虐了。
　　“强化天赋、《本尊天地》，同时施展！狄梵和百卡罗，一点反抗之力都没有。”罗峰摇头一笑，“而且我还没施展蕴含‘金之本源法则’的攻击。”
　　吃了睡，睡了吃，自然成长的金角巨兽，就敢号称同阶内无敌。放眼浩瀚宇宙，都很难很难找到一个能够匹敌的，若是有人能匹敌，那绝对算是整个宇宙人类族群中，纵横诸多宇宙国中，真正的超级天才。
　　而罗峰这头金角巨兽，又拼命花费无数金钱，去练《本尊天地》，又拼命去感悟宇宙本源！
　　不刻苦则已。一刻苦玩命……
　　想要赢金角巨兽，真的很难很难啊！
　　……
　　宇宙飞船中。
　　“主人。”被扔进营养舱的百卡罗，心服口服的喊道。
　　“好了，赶紧治疗好伤势。”罗峰随意道，等治疗完毕后，自己还要施展奴役魂印呢。
　　————
　　最后一天，本月最后一天，大家的月票，都砸来吧~~~
　　。
第383章宇宙中崛起机械族飞船
　　“德温和百卡罗，怎么这么久都没一点回音？”虚拟宇宙，黑龙山岛屿上其中一座豪奢庄园的会客室中，仅仅披着长袍的诺岚山眉头紧锁，泛着红光的双眸盯着眼前的屏幕，厉芒闪烁，“给我再次联系他们两个。”
　　“是，主人。”诺岚山肩膀上的拳头大的虚拟助手脆声喊道。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“不对。”
　　“不对劲。”
　　“我联系他们，他们不敢这么久不接我通话邀请。”诺岚山眼眸中有着惊恐，“难道……”
　　“不可能，以百卡罗的实力，他们二人绝对不会出任何问题。”诺岚山连摇头，“绝对不会！”
　　一直待在虚拟宇宙中，时刻在等待德温、百卡罗消息的诺岚山，已经隐隐察觉到有问题了。可是他对他最优秀的弟子‘百卡罗’实在太有信心了，对付地球这种简单的事，绝对不会出问题的。
　　时间一分一秒过去。
　　五分钟，十分钟，半个小时……
　　一个小时，两个小时……
　　诺岚山的脸色越来越难看，如果说刚开始还抱有希望，可超过两个小时，两个弟子都没一点反应。就完全说明问题了——
　　“啊！”
　　诺岚山喉咙深处发出一声愤怒的嘶吼，猛地一挥手，将面前桌上的酒杯等器具直接砸飞，那些酒杯器具朝四周飞去，或是砸在墙壁上，或是砸在一些装饰壁画上，或是砸在椅子上，一片蓬蓬啪啪的炸裂声。
　　“罗峰。”诺岚山双眸阴冷，咬牙切齿，从齿缝中挤出这两个字。
　　“你够狠！”
　　“竟然能弄到宇宙级九阶，乃至域主级帮手。”诺岚山双眸幽冷，双拳紧握，手指甲都刺入掌心。
　　这次败的够惨！
　　一是失去了麾下重要帮手‘德温’和‘百卡罗’。
　　二是他清楚，对方能够轻易解决百卡罗，那么他诺岚山根本没希望得到地球上的宝藏。
　　“能够解决百卡罗，对方的高手最起码是宇宙级九阶。而宇宙级九阶……完全能够弄走那一艘机械族飞船了。”诺岚山愈加恼怒，“我就算耗费近三年时间，抵达地球。恐怕也只是白忙活一场！更何况地球上，有着那玩意……”
　　******
　　太阳系，火星地表。
　　当诺岚山为百卡罗的死，恨的咬牙切齿时……
　　“不要反抗。”恢弘轰隆隆的声音，在这片沙漠上回荡，金角巨兽那庞大的身体盘踞在沙漠上，高空中那宛如一座山峰的头颅低头，俯瞰着眼前的小不点‘百卡罗’。
　　“是。”
　　百卡罗恭敬站在那。
　　金角巨兽开始施展陨墨星一脉的魂印秘法，渐渐的，一滴好似‘水滴’的晶莹液体从金角巨兽的左眼中飞出，开始朝下方迅速下降，这晶莹的水滴，若是仔细看，可以发现‘水滴’中有着复杂的一个个印记，在水滴中沉浮幻灭！
　　“噗！”水滴碰触在百卡罗的眉心部位。
　　顿时融入其中，进入百卡罗的识海深处。
　　识海中。
　　这是一片浩瀚的微型星系，是百卡罗灵魂实质化的呈现，这微型星系自身在不断旋转运动着，而星系的八条旋臂也随之旋转。一滴水滴突兀出现，而后直接落入这片星系中，顿时一道晶莹的流光迅速传递，开始进行渗透，一切自然而然发生。
　　……
　　持续了大概半个小时左右，站在沙漠上的百卡罗睁开了眼睛，他看向眼前巨大的金角巨兽的眼神中，有了一丝发自灵魂的尊崇。
　　“主人。”百卡罗躬身道。
　　金角巨兽那暗金色双眸也有着一丝暗淡，施展奴役魂印，就好像在灵魂切割了一小块，伤害挺大。
　　轰！
　　金角巨兽消失，罗峰出现。
　　“奴役魂印，的确神奇。”罗峰看着眼前的刀锋族战士‘百卡罗’，清晰感觉到对方灵魂中对自己的恭敬崇拜，就仿佛面对自己的‘王’，“老师能够创造出这奴役魂印，了不起。”
　　“狄梵，百卡罗，走，回地球。”罗峰说道。
　　“是，主人！”
　　狄梵、百卡罗同时恭敬道。
　　******
　　黑色飞碟状宇宙飞船，正在从火星飞往地球。
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰和麾下两大奴仆正交谈着。
　　“主人，那飞船残骸的智能光脑全部带来了。”百卡罗恭敬道，“绝对不会泄露金角巨兽变身的场景。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　小心驶得万年船，金角巨兽的秘密的确是不能暴露。
　　“百卡罗，那诺岚山有什么底牌，知道地球什么讯息？”罗峰问道。
　　“底牌？”
　　百卡罗微微摇头，“这诺岚山并没什么底牌，整个家族都算是根基浅薄，若非诺岚山本人镇住，诺岚山家族根本没这么大的声势！这次他派遣我和德温来，一是想要弄走机械族飞船，二是想要顺便击杀主人你！这个混蛋，竟然想杀主人，该死！！！”
　　百卡罗话语中充满对诺岚山的杀意。灵魂奴仆，是从灵魂深处尊崇主人，主人就是他们生命最重要的。
　　所以诺岚山要杀罗峰……现在的百卡罗，当然心底自发的涌出一股愤恨。
　　“哈哈……”
　　“那诺岚山，是个跳梁小丑。”罗峰笑道。
　　“对了，你刚才说机械族飞船？”罗峰眼睛亮起，这两年时间，自己几乎完全沉浸在感悟宇宙本源法则的状态，其实这种感悟宇宙本源，一点不辛苦，反而有一种小时候在母亲怀抱的感觉，灵魂上都感觉舒服。
　　两年的沉浸苦修，令罗峰都快忘记了……地球上百慕大区域，还有那么一艘机械族宇宙飞船。
　　“是的，那诺岚山对机械族飞船一直念念不忘，那艘机械族飞船，绝对比他整个家族资产都要多的多。”百卡罗恭敬道。
　　“哈哈……“罗峰笑了。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道，“飞船暂时不回家，回地球后去百慕大区域，我们也该弄那机械族飞船了。”
　　“明白！”小恶魔兴奋喊道。
　　……
　　宇宙飞船冲入地球大气层，直接飞向百慕大海域，而后宇宙飞船凭空消失，罗峰等三人则是化作三道流光，飞入海域深处。
　　……
　　幽冷的海水深处，隐隐约约有一巨大的白色影子。
　　“嗯？”罗峰飞的靠近过去。
　　巨大无比的银白色金字塔，悬浮在这海水中，整个金字塔高度达到惊人的1200米，比地球上任何一摩天大厦都要高的多，整个银白色金字塔悬浮在那，令周围的磁场都完全扭曲，罗峰都清晰感觉到。
　　“机械族宇宙飞船。”狄梵双眸放光。
　　“我是第一次，在现实中看到机械族宇宙飞船。”百卡罗也惊叹道，“机械族的科技实在太发达了，从外表根本无法判定，这艘飞船到底是什么级别。”
　　宇宙人类科技，和机械族一比，的确差很远。
　　人类建造的宇宙飞船，可以清晰判定是哪一个级别，甚至于扫描都能判定是什么合金。可是机械族的合金，人类是根本无法从外表探测出来准确级别。
　　“不过，按照诺岚山跟我说的，这艘机械族飞船，至少是D级。”百卡罗遥指这巨型金字塔下方，那开启着的三角形通道，“那通道的防御就达到C级别，这样的宇宙飞船，最低也是D级，所以它的价格会非常昂贵，很多域主都买不起。”
　　“哦？”狄梵吃惊看向百卡罗，“这么贵？”
　　“你不看看它的体积！这还是D级，如果是E级……那就太吓人了。绝对比之前闹的整个黑龙山星域天翻地覆的‘界中界宝藏’，还要惊人。”百卡罗摇头道，“不过是E级的概率太低。”
　　“它是E级。”罗峰说道。
　　“主人。”狄梵、百卡罗都震惊看向罗峰，狄梵忍不住道：“主人，这机械族飞船从外表是根本无法判定级别的。”
　　“它是E级！我很确定。”罗峰看着眼前的巨型金字塔，随即看向狄梵二人，“你们俩，穿的战衣是什么级别？”
　　“主人，我内穿三阶原力战衣，外穿D3级合金战衣。”狄梵恭敬道。
　　“我里面是三阶原力战衣，外面是D5合金战衣。”百卡罗恭敬道。
　　罗峰微微点头。
　　原力战衣，是类似于当年的黑神套装这种玩意，是可以随心意布满全身的，不过原力战衣防御程度，和‘原力’级别有关。原力越强，原力战衣防御越强。这原力战衣的价格非常的高，和念力兵器之类的相当。
　　合金战衣，外表是合金等，技术含量很低，就好像顶着一个大盔甲，价格便宜，缺点是……合金战衣，会有很多‘漏洞’，不可能将全身百分百保护好。
　　“百卡罗，那就你进机械族飞船吧。”罗峰下令，“这是智能芯片，进入控制室后，你将智能芯片插入其中即可。”
　　“是，主人。”百卡罗恭敬从罗峰手中接过芯片，而后转头直接飞向那通道。
　　嗤嗤~~
　　那机械族飞船的通道中，立即射出三色光线，可是百卡罗速度几乎不减，直接冲入其中。
　　“机械族飞船。”罗峰看着眼前这艘金字塔飞船，心中感慨，“这艘飞船的主人，可是那位机械族不朽强者啊！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第384章宇宙中崛起懵了
　　“机械族不朽！”罗峰感到一阵压力。
　　不朽，这两个字代表着绝对的高高在上，一个不朽存在，足以颠覆整个黑龙山星域！
　　不朽存在，一拳即可毁掉一颗星球。
　　肉身达到光速，穿越宇宙！
　　在原宇宙、暗宇宙中来回闯荡，对他们犹如吃饭般容易。
　　“巴巴塔，我们现在想将不朽存在的飞船弄到手，会不会遇到困难？”罗峰心中问道，“不朽存在，应该不会轻易让人夺走他的飞船吧。”
　　“这是当然，就好像陨墨星号，如果我控制着强行关上闸门，就算界主，都无法闯进陨墨星号！”巴巴塔说道，“至于这艘机械族飞船，就要看你的人品、运气了。因为机械族不朽，和其他种族不朽是有区别的。”
　　“区别？”罗峰一怔。
　　“对。罗峰，我问你，一般用来控制飞船的，是什么？”巴巴塔问道。
　　“智能光脑。”罗峰笑道。
　　“对，智能光脑。你老师用我来控制陨墨星号。”
　　“可是机械族人，每一个族人，都是智能生命！比任何一个智能光脑都先进的多……至于机械族人中最伟大的‘机械族不朽’，那可是比我还要强的智能生命。”巴巴塔道，“你说，他乘坐飞船，需要专门弄一个智能光脑么？”
　　“你的意思是……”罗峰眼睛一亮。
　　“机械族不朽存在，乘坐飞船，只需要使用它亿万分之一的操作能力，就能轻易完美控制一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“所以机械族不朽，根本不需要专门弄一个智能来操控飞船，他们自己就能很轻松的操控飞船。”
　　“可他死了！”
　　“所以就没人控制这艘机械族飞船了。”
　　“现在就看你的运气，如果这艘机械族飞船，从舱门通往控制室，有一道关卡是关闭的，比如控制室的大门是关闭的，且很难打开。那就麻烦大了。”
　　“如果一路畅通无阻，那就走运了。”巴巴塔说道。
　　罗峰不由屏息。
　　……
　　罗峰、狄梵这一主一仆，站在海水当中默默看着眼前这高大的金字塔飞船，默默等待。
　　持续了大概五分钟。
　　“主人，成功了。”一道意念传来。
　　“太好了。”罗峰眼睛一亮。
　　“我的附属智能开始侵入飞船的控制程序了，嗯，侵入成功！切断舱门能源供应！成功！”巴巴塔欢呼道，“罗峰，走，可以进入飞船内部了，不用担心那通道会有攻击了，我已经切断那能源供应。”
　　“狄梵，走。”罗峰一声令下，当先飞向金字塔飞船入口通道。
　　入口通道，处于整个金字塔飞船的靠下方位置。
　　通道足有数十米宽广。
　　体表是合金战衣，皮肤表面则是摩云战衣，将全身保护的无比严实。罗峰心意一动，一根藤曼伸入那通道中。
　　“果然安全了。”罗峰直接飞入通道内，狄梵跟在一旁。
　　“好奇特的布局。”
　　罗峰进入飞船中，惊讶的发现，整个金字塔飞船的布局，不同于人类族群中那些宇宙飞船正常布局。整个金字塔飞船内，有一条主要的通道，整个通道是成环形，不断环绕着往上！好似环山公路似的。
　　环绕的通道，足有30米宽，环绕着金字塔飞船的中央，不断向上。
　　*****
　　金字塔飞船，大概在距离底部800米的高度中央，就是控制室的位置。
　　控制室呈圆形，地面晶莹美丽，整个控制室中竟然没有操控台，只是控制室中央上方悬浮着巨大的水晶球。
　　“主人。”百卡罗看向罗峰。
　　“做的不错。”罗峰笑道。
　　“巴巴塔，查看这艘飞船。”罗峰喊道。
　　“是。”
　　“能量护罩，完好。”
　　“靠，能量护罩级别竟然这么高，就算不计算整个飞船本身船身的防御，单单能量护罩，就能抵挡E9级的攻击。也就是说……如果没到‘不朽’，根本破不开这一层能量护罩啊。”巴巴塔声音回荡在圆形控制室中。
　　罗峰、狄梵、百卡罗都吓住了。单单能量护罩就这么变态……
　　“这，这谁的宇宙飞船？这飞船原主人是谁？”百卡罗忍不住道，“太，太变态了。宇宙中卖的E9级宇宙飞船，也没这么离谱。”
　　“它的主人，是位不朽！”罗峰道，“机械族不朽！”
　　百卡罗、狄梵眼珠子都快瞪出来了。
　　不朽？还机械族不朽？
　　任何一个不朽，都尊贵无比。而机械族则代表了无比先进的科技，机械族不朽，乘坐的飞船……将会何等变态！
　　“攻击武器，完好。”
　　“靠，真变态，这艘机械族飞船上的科技武器，简直比你老师的那艘飞船还变态，不愧是以科技闻名的机械族飞船。机械族不朽乘坐的飞船，实在是太……太奢侈了，太疯狂了。竟然有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。”
　　罗峰发懵。
　　歼星炮？
　　传说中的科技武器，歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力……简直可以和不朽存在相媲美。当然歼星炮也有其缺陷，一是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点。二是，消耗能量无比惊人。
　　不过就算有缺点，也挡不住宇宙人类族群，对这传说中的武器的向往。
　　“动力系统，完好！”
　　“罗峰，你赚了，这机械族飞船的动力系统，太变态了。难怪整个飞船的设计，廊道是呈环绕结构，原来整个机械族飞船的中央核心，几乎全部是动力系统部分。”
　　“高1200米的飞船，竟然超过三分之二，都是动力系统舱室。”
　　“变态，这艘飞船的瞬间加速、躲避，各种机动性，绝对不比你老师的陨墨星号差。”
　　“我晕。”
　　“按照这艘机械族飞船中的资料，飞船本身使用合金，达到E级巅峰。具有自我修复效果！加上能量护罩叠加……绝对属于E级最最巅峰的飞船了，加上它的机动性非常惊人，更令它无比昂贵。”
　　“这还是不计算‘歼星炮’等价格。”
　　“罗峰，你这次真的发达了。单单这一艘机械族飞船，就比那界中界整个宝藏全部加起来，都要昂贵！！！”巴巴塔说道。
　　“昂贵？”
　　圆形控制室中的罗峰，反而没像刚开始那般激动，而是一脸疑惑，“虽然它珍贵，可是再珍贵也只是E级宇宙飞船。而陨墨星号却是F9级……一般域主，使用D级飞船，界主，使用E级。这不朽存在，应该使用F级吧。这一艘飞船毕竟只是E级最巅峰，没那么夸张吧？”
　　“错，错的离谱。”巴巴塔喊起来。
　　“主人，不是这样的。”百卡罗也说道。
　　罗峰疑惑，旁边的狄梵也疑惑。
　　“罗峰，出去以后千万别说是陨墨星一脉的传人，简直是丢你老师的脸啊。竟然说出这么傻的话！那狄梵，过去是奴隶，傻乎乎的就算了。平常让你多看书，多知道一些宇宙中的常识，可是你嫌那些资料太多……”巴巴塔开始批评起来。
　　“我错在哪里？”罗峰打断巴巴塔的话。
　　“首先，人类的宇宙飞船，之所以价格不算太昂贵。就是因为合金的缘故！”
　　“纯金属飞船，被视为奢侈品。合金飞船，才是王道。这你知道吧？”巴巴塔说道。
　　“我明白，合金便宜吧，性价比高。”罗峰点头。
　　同样达到C5级，合金比纯金属便宜百倍。
　　“可是——”
　　“整个宇宙中，最强的合金，也就是E9级！不管是人类族群，还是更加先进的机械族，制造出的最先进合金，就是E9级。所以想要制造一艘F级的宇宙飞船，所用的材料只能是纯天然的金属，如你老师用的赤混铜母。因为根本没有F级合金！”
　　“F级的纯金属，极为稀少！”
　　“如赤混铜母，有时候一个赤混铜矿脉，挖掘下来，‘赤混铜母’可能仅仅巴掌大一块，就一两吨。”
　　“一个矿脉，才找到巴掌大一块。想要凑到八百米直径的宇宙飞船体积，这……这简直是不可思议的事。就是将整个黑龙山星域卖掉，都不够零头。所以就算是不朽存在，绝大多数不朽，也根本弄不起！”
　　“不朽强者，大多数用的都是E级巅峰飞船。”巴巴塔说道，“不朽存在用的E级巅峰飞船，和界主用的区别是……体积更大，好建造足够大的动力舱，令机动性更强！”
　　“百米长，和千米长。体积相差千倍，价格也相差千倍。”
　　“这就是……不朽强者，使用的E级飞船。和界主使用的区别。”
　　“你老师是不朽中的超级强者，所以才玩得起陨墨星号，就算这样，也是耗费了大量资产，无数宝物，才弄到那么一艘飞船。”巴巴塔说道，“而这位机械族不朽，使用的这艘飞船，比很多人类族群中的不朽强者，使用的飞船还要先进！”
　　“主要是在机动性上更夸张。”
　　“我给你估价，普通界主用的E级飞船，大概在1万亿宇宙币左右。相当于1混元单位。”
　　“而不朽存在，用的E级巅峰飞船，一般能达到数百万亿宇宙币，相当于数百混元单位。”
　　“这么一艘E级巅峰，高1200米的机械族飞船，却是达到一两千混元单位！”
　　“而你之前在界中界得到的宝藏，加起来才11个混元单位。所以说‘界中界’整个宝藏……都不如这机械族不朽的飞船！”
　　*
　　今天还有第三章！
　　本月只剩下最后一小时，大家月票砸来吧！
　　。
第385章宇宙中崛起拍卖会，来了
　　准确的数字对比，最清晰表明这艘机械族飞船的珍贵，之前巴巴塔曾经估算过，整个界中界宝藏全部相加，大概在200混元单位左右。相当于贫穷的不朽！
　　而这一艘机械族飞船，就价值一两千混元单位！
　　“天！”百卡罗眼睛瞪得滚圆，他的梦想是名留刀锋族圣殿，成为界主强者，即可名留圣殿，“就算界主，也，买不起这样的飞船啊！”
　　“这，这得买多少宇宙级奴隶啊。”狄梵那大嘴巴傻乎乎张开着。
　　失态！
　　两位宇宙级强者都失态了，这样的昂贵的机械族飞船，足以令不朽心动，足以令界主们为之疯狂。更别说域主、宇宙级了……
　　单单那飞船上的‘歼星炮’，就足以令宇宙中等文明国度眼热心动，这绝对属于战略级，用来威慑的‘大杀器’。
　　“罗峰，这艘机械族飞船，你别可别暴露。”巴巴塔说道，“就跟你手上的陨墨星号一样，这艘机械族飞船也属于不可暴露的宝物之一。”
　　“当然，这艘机械族飞船从外表是判断不出其真实价值，大多数人会以为，这是D级机械族飞船。可是，你一个恒星级，用一艘D级机械族飞船，也会惹人眼红。所以这艘飞船对你最大的用处——”
　　“1，保命，在生死时刻，躲进这艘飞船，就是界主巅峰强者，都破不开这艘飞船。你可以乘坐它逃命。”
　　“2，杀敌，你可以通过三尊‘歼星炮’，九尊‘E3级镭射炮’，进行杀敌。特别是机械族飞船的灵活性，迅速靠近敌人，而后近距离，靠九尊镭射炮联手进攻，域主都是必死无疑！”
　　“3，卖钱，你可以直接将整艘飞船卖掉。”
　　“其中第一项和第二项，都有缺点，就是一旦使用的话，就会让人知道，你拥有着E级机械族飞船，这容易吸引界主，乃至不朽！所以不使用则已，一旦使用必须将对方全部杀死，一个不留。”
　　“想要卖钱，是可以卖。通过你老师‘五星级账户’的服务，可以卖掉。”
　　“不过一旦卖掉，你想再买回来，难！难！难！”
　　“因为蕴含歼星炮的机械族顶尖飞船，完全可以进入‘中等拍卖会’进行拍卖。而中等拍卖会的门槛是‘四星级客户’。罗峰，你就算卖掉这艘飞船，也算不上四星级客户。四星级客户的门槛是存款达到1万混元单位，参与者，几乎都是不朽存在，或者一些巨头。”
　　“所以，一旦卖掉，短时间内，你就买不回来了。”巴巴塔说道。
　　罗峰明白。
　　这艘飞船虽然昂贵，可飞船一般能占一名不朽存在的‘十分之一’资产就算不错了。不朽存在，需要花费钱在兵器、战衣、宝物、秘法等方面。卖掉飞船，罗峰依旧算不上四星级客户。
　　“不卖！”
　　“我现在不缺钱。”罗峰笑道，“反正这是抢手货，很容易卖掉。而且放在身边，也是一张底牌！九尊镭射炮配合飞船机动性，域主都必死无疑。躲在里面，界主巅峰都破不开。”
　　“等哪天缺钱再卖掉。”
　　罗峰忽然眼睛一亮：“巴巴塔，这飞船的歼星炮能拆不？反正有三尊，卖掉两尊也好。”
　　“你想的美！这机械族制造工艺太高超，整个飞船是完美的整体，连歼星炮、镭射炮也是融入到飞船中……拆，你就做梦吧。虽然材料不如陨墨星号，可这制造工艺比陨墨星号高多了。陨墨星号，主要强在材料！强在飞船那无比锋利的边缘！一个加速冲击，切割星球、界主等如切菜。”
　　“至于其他技术方面，就要低一筹了。”
　　“不能拆就不能拆，反正暂时钱够用了。”罗峰笑道，“巴巴塔，将这金字塔飞船收进你的储物空间，我们回家。”
　　******
　　虽然得到一艘机械族飞船，可是，这机械族飞船轻易用不得！因为一旦使用就容易暴露……所以，这‘机械族飞船’和‘陨墨星号’一样，罗峰明明知道它们很昂贵，却只能放在巴巴塔的储物空间中。
　　“金字塔飞船，至少没损伤，是完好的。”
　　“陨墨星号虽然比金字塔贵上很多倍，可是它是损坏的，无法用。”罗峰在从百慕大海域，飞往亚洲大陆方向时，嘴里念叨着。
　　后面的狄梵、百卡罗彼此相视。
　　这个主人……
　　太，太让人无语了！
　　金字塔飞船，在不朽强者的座驾中，都算不错的。
　　陨墨星号，更是绝大多数不朽强者，只能眼馋却弄不起的珍贵飞船。F级飞船无比昂贵，更别提这是F9级！
　　“有个厉害老师就是好。”狄梵看一眼百卡罗，传音道，“百卡罗，你怎么拜那诺岚山为老师，一个宇宙级九阶老师，没前途啊。像主人多厉害，他的老师在不朽存在中，都属于无比厉害的强者！而且，还是死的！”
　　“死的老师，刚好将财产全部给主人。若是活的老师，主人还捞不到多少好处呢。”狄梵传音说道。
　　百卡罗瞥了一眼狄梵，传音道：“滚！”
　　……
　　时间一天天过去。
　　当初虚无区域的虫洞旁，就探测到，当时前后是有三艘飞船前往地球的。第一艘是诺岚山家族的D3级飞船，第二艘则是D1级飞船，第三艘则是C8级飞船。在罗峰他们解决了诺岚山人马、得到金字塔飞船后不久——
　　华夏历2065年11月12日，那第二艘D1级宇宙飞船抵达地球。
　　地球外太空。
　　穿着战衣的光头狄梵，站在外太空中，遥看前方的那艘深紫色飞碟型宇宙飞船。
　　“这位大人，你好，我们是来自黑龙山帝国波特雷家族的使者……”飞船中，飞出了十二名恒星级人类，其中十名是恒星级九阶，还有两名分别是恒星级三阶和五阶，其中那名恒星级五阶是魁梧的青年。
　　波特雷家族，黑龙山帝国十六大家族之一。
　　“波特雷家族？哼，现在这地球是我们三斧山麾下的一颗星球，禁止外来者。”狄梵的声音，在念力传输下，传入那十二人耳朵中。
　　“三斧山？”
　　那名魁梧青年面色微变，三斧山可是四大组织之首，就是两大圣地也得对三斧山客气点。
　　“你们如果闯入地球，就别怪我不客气了。”狄梵暴喝一声，随即掉头直接飞回地球。
　　而地球外太空，那飞船旁的12人都彼此相对。
　　“大人，怎么办？”
　　“能怎么办？”魁梧青年咬牙喝道，“人家出来一个人，就是宇宙级九阶，进去送死么？”
　　这艘宇宙飞船只能灰溜溜的离开。
　　……
　　同样的方法，六天后的那艘C8级宇宙飞船，也被狄梵给吓走。
　　毕竟这两艘飞船仅仅是那两家族派出的一个探测小队，怎么敢招惹一位‘宇宙级九阶’？
　　******
　　吓退那两艘飞船，罗峰的生活变得无比平静，不过他是在等待很关键的一个日子——12月16号！
　　华夏历2065年的12月16号，正是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　茶室中。
　　罗峰坐在椅子上，端着一杯玻璃杯，杯子中有着琥珀色的茶水。
　　“明天就是乾巫拍卖会了，乾巫拍卖会的最低门槛，就是三星级客户。”罗峰轻轻闻了闻茶香，“不过我的账户资金，因为之前的几宗消费，已经不足10混元单位。低于三星级客户的界限了。当初乾巫拍卖会发送给我的邀请函，还有效么？”
　　“罗峰，你的想法错了。”
　　“你的账户之前达到11万亿宇宙币（11混元单位），成为三星级账户。现在你消费了几笔，钱少了。难道就不是三星级账户了？”
　　“有些金融大富豪，账户里面的资金经常流动，今天资金可能是200混元单位，是三星级客户。明天一口气用的只剩下1混元单位。后天，人家又转账过来300混元单位。难道这位富豪一会儿是三星级客户，一会儿是二星级客户？”
　　罗峰一愣。
　　“消费是正常的，如你老师，当初为了弄陨墨星号，曾经账户资金几乎耗光。而有时候卖掉一件宝物，账户资金又飙升，一会儿多，一会儿少！”巴巴塔笑道，“银行，是不会轻易给账户降级的。”
　　“只有你的账户，长期低于界限，才会降级。”巴巴塔道，“账户级别越高，这‘期限’越长，如五星级账户，就算里面的钱用光了，在1亿年内，评级都不会降！”
　　罗峰笑着点头，有道理。
　　喝着茶水，罗峰心中期盼着，三年一度的乾巫拍卖会，将会聚集整个乾巫宇宙国无数界主、乃至不朽的参加，最低门槛就是三星级客户。
　　各种各样平常买不到的、限制级的物品，会一一出现在拍卖会上。
　　“买营养舱、D5级轨道炮、《本尊天地》修炼需要的珍贵宝物，消耗约5个混元单位。给弟弟罗华2个混元单位去投资！现在我这，剩下4万亿宇宙币多点。”罗峰暗道，“明天，不知道能买什么宝物。”
　　“回头去问问弟弟，看这两年时间，投资的怎么样。”罗峰暗道。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第386章春节过年更新通知
　　番茄刚结婚，所以今年过年将会很忙碌。
　　忙的会屁颠屁颠的……
　　所以从大年三十（2月2号）——2月8号，这一个星期，番茄只能保证一天一章。
　　请大家谅解。
　　……
　　等新年过去，速度会恢复上来。哦，今天是2月1号，所以更新照常。
　　……
　　嘿嘿，这新年，番茄也呼唤下月票。
　　不管是新婚，还是新年，大家也得包点红包啊。随便撒点月票吧~~~
　　……
　　番茄闪人~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第387章宇宙中崛起乾巫宇宙国
　　黑龙山岛屿九星湾，在罗峰住处旁边，有一座木屋别墅，罗峰沿着楼梯来到这栋别墅的三楼，三楼楼梯口的玻璃门关闭。
　　“吱呀！”罗峰推门而入。
　　这是足有近百平方的房间，里面有着一台台电脑桌，每一个桌子上都放着一台笔记本电脑，电脑前，都有着男男女女们在敲击着虚拟键盘，查看着各种资料。整个房间内一共有21名工作人员。
　　在最靠后的位置，桌子最大的，正坐着一名和罗峰长相酷似的青年，只是更加瘦弱些。
　　“哥！”罗华惊讶喊道。
　　“挺热闹的。”罗峰笑着环视整个工作室。
　　“罗先生，好！”
　　“罗先生。”
　　一名名男女连忐忑行礼，这群工作人员，都是一直跟着罗华混的一些投资人员，因为用的习惯，罗华也将他们带到‘虚拟宇宙’中，虽然有智能光脑可以辅助，可是，智能光脑和人类还是有区别的。
　　“哥，你怎么想到来我这了，走，我们到旁边聊。呃——等一下！”罗华迅速回到电脑前，敲击输入指令，而后才跑过来，“走！”
　　……
　　工作室，旁边有一茶室。
　　罗峰、罗华兄弟都坐下。
　　“哥，在我工作时候过来，很少见啊。”罗华笑道。
　　“是这样的。”罗峰笑道，“明天，是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。”
　　“乾巫拍卖会？”罗华听了一愣，随即露出惊喜之色，连道，“是不是传说中我们乾巫宇宙国的最高拍卖会？我上次，和一个投资者在聊天的时候，就听他说过。听说参加那拍卖会的门槛很高！”
　　“最低门槛是‘三星级客户’。”罗峰点头。
　　“靠！”罗华瞪大眼睛，“三星级客户？这拍卖会层次够高！”
　　三星级客户，整个黑龙山星域算得上‘三星级客户’的，都少的可怜。
　　个个是大人物啊！
　　罗峰笑着道：“我来你这，是想问问，两年前给你的‘两万亿宇宙币’，怎么样了？”
　　“说起来……”罗华露出兴奋感慨之色，连道，“两万亿宇宙币，就算是在宇宙的投资市场，在很多投资板块上，都算得上大资金！‘大资金’有好处有坏处，好处是能够进行一定程度的操控影响，坏处是，不够灵活，想要抛售，有时候抛售不掉！”
　　“去年一年操作，高的时候赚了50%，可也有亏的时候，平均没赚没亏。算是积累了操作大资金的一些经验，完善投资策略。”
　　“今年一年，最高时，资本达到3.6万亿宇宙币。不过最近行情不好，还剩下3万亿宇宙币的资产，不过不急，行情是需要等的……我现在就等着行情爆发。”罗华笑呵呵道。
　　罗峰点点头：“我现在要钱用，你能拿出多少？”
　　“要钱，那就必须抛售。毕竟我的资产都不是现钱。”罗华郑重道，“可是现在抛售，哥，说实话，我最近半年，布局完毕！现在就等着行情爆发大赚一笔。现在抛掉……真的，真的不太值得啊。不过哥你如果急着用，一天内就能抛掉，可这么大笔的抛售，容易引起价格的下跌，估计能弄到2.8万亿宇宙币现金，算不错了。”
　　“哦……”
　　罗峰点头，“不急，这场拍卖会要持续10天，如果我钱不够，我联系通知你。”
　　“好的。”罗华点头。
　　******
　　整个乾巫宇宙国堪称最大的一场盛会——乾巫拍卖会！
　　三年一度，罗峰早就无比期待了。
　　“哥，我随时在线。你如果需要筹钱，就立即通知我。我会立即抛售换取现金，如果实在着急，我已经跟一位朋友谈好，到时候可以紧急拆借资金，以我的投资的那些资本为抵押。”罗华说道。
　　“罗峰。”旁边徐欣笑道，“回头你可要将拍卖会场景跟我说说，我对这乾巫宇宙国最大的盛会，也很好奇呢。”
　　罗峰点头，和父母妻子弟弟等人告别，直接离开九星湾小区。
　　招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。
　　“传送。”罗峰站在传送点内，手持着那份乾巫拍卖会的邀请。
　　呼！
　　罗峰瞬间消失离开黑龙山岛屿，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放罗峰入内。
　　……
　　这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！
　　三年一度的乾巫拍卖会，每次都是在这拍卖厅举行！
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　“小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的则是高七八米魁梧无比，来参加乾巫宇宙拍卖会的，简直是人山人海，在拍卖厅的入口处已经排成了两条长龙，大家都在排队入内。
　　“这么多三星级客户？”罗峰也排队，他前面是一名仿佛一团火焰燃烧的冷漠铁塔巨汉，在罗峰后面，则是只有一米高，却有着三只眼的阴冷侏儒。可是那自然散发的强者气势，都令罗峰感到压力。
　　“三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是是一些有超级背景的年轻人。”巴巴塔声音在罗峰脑海回荡。
　　“几乎都是界主？”
　　罗峰目光一扫。
　　这排队都排成两条长龙的，最起码有数千人之多。数千名界主？
　　“这拍卖厅，一共有16个入口。所以说……不单单你这在排队，其他十五个入口都在排队。现在在排队的界主，大概在十万人左右。”巴巴塔说道。
　　“十万？”罗峰一瞪眼。
　　十万界主？
　　太疯狂了吧。
　　“普塔，上一届参加拍卖会的有131万多，你说这一届会不会超过？”在罗峰前面，全身都仿佛火焰在燃烧的铁塔巨汉低沉道。
　　“嗯，肯定会超过。据说今年会有一个进入‘初始宇宙’参悟的名额，这名额……是界主名额。最高可以让界主进入参悟。很多不朽强者都过来，想要买下这个名额。就为这个名额，这次来的界主肯定会非常多。”那铁塔巨汉前面，全身罩在袍子中的男人沙哑道。
　　罗峰懵了。
　　131万？
　　初始宇宙？
　　排队当中经常会听到周围一些界主们的讨论，讨论的内容都令罗峰有些呆滞，因为这些界主们讨论的很多话题，都令罗峰感到迷糊。
　　比如——
　　“这次在星域秘境，我们一道去的18位界主，就三人侥幸出来。其他15位……或许过上几万年几百万年可能出来。也可能永远出不来了。”
　　“你们托塔军团，这次在域外战场立了大功劳啊，恭喜啦。”
　　……
　　旁边的界主有的互相认识，谈论着那些话题，可罗峰却是眨巴眼睛表示沉默。
　　“这位兄弟，你是哪个家族、组织的？”罗峰旁边的一支队伍，在罗峰身侧的精瘦独眼男子，向罗峰笑着打招呼。
　　“没家族，没组织。”罗峰干脆回答。
　　“哦！”
　　独眼男子听了点点头，没追问。
　　单单从气质，其实就能看出周围很多人的实力……周围一大群界主们，很轻易就发现罗峰应该是一个实力比较弱的小家伙，不过在这场场合，越是实力弱，就越是不能得罪这种小家伙。因为实力弱就能成三星级客户，背景一般会很可怕！
　　******
　　“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
　　罗峰接过一块令牌，看到这黑色令牌上有着半透明的屏幕，屏幕上有着一座位号——KND99286。
　　……
　　“真大！”进入拍卖厅，罗峰处于半呆滞中。
　　整个拍卖厅，就仿佛地球上的‘足球场’，四周的看台密密麻麻……可是，这拍卖厅的座位实在太多太多。
　　“这里一共有300万个座位，每个座位，每个座位都是六米宽、十米高。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
　　罗峰点点头。
　　每个座位，六米宽、十米高，何等大的座位，足足300万个座位，一环环排列下来，简直一眼看不到尽头。就仿佛是由无数的座位组成了一个世界。座位设计的大，主要是为了很多体型巨大的客户准备。
　　“KND99286。”罗峰看到这座位上的号码雕刻，便坐了上去。
　　六米宽的座位，比自己的床都大。
　　无数的座位……
　　整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神们在交谈。
　　“这么多界主们？”罗峰屏息。
　　“乾巫宇宙国，足有一万三千多星域！如黑龙山星域，就有近百名界主！那么整个乾巫宇宙国……平均下来，也有一百多万名界主！而实际上因为很多不朽存在教导，令乾巫宇宙国中产生界主概率更高。整个乾巫宇宙国的界主，有数百万之多。”
　　罗峰感到心跳速度加快。
　　数百万的界主？
　　乾巫宇宙国，不愧是号称‘宇宙国’，这样的宇宙国度，实在太庞大了。
　　Ps：第一章到。
　　。
第388章宇宙中崛起窒息
　　“乾巫宇宙国，拥有着无比庞大的实力，你老师也无法与之相比。不朽强者，在庞大的乾巫宇宙国面前，只能低下他们高贵的头颅！毕竟乾巫宇宙国人多势众！当然，像你老师那种无牵无挂，实力又超强的不朽独行者，乾巫宇宙国不会轻易招惹，可要真的斗起来……付出一定代价，灭杀你老师，也没问题。”巴巴塔感慨道，“没法子，人多势众！”
　　罗峰点点头。
　　看着这拍卖厅内，无边无际的座位上，那一眼看不到尽头的界主们……就明白什么叫‘人多势众’了。
　　******
　　三个小时后。
　　“各位！”
　　一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。
　　罗峰看向拍卖厅中央。
　　一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则是出现了这名老者近千米高的‘三维虚影’。
　　“欢迎大家这一届的乾巫拍卖会，感谢虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟，还有乾巫宇宙国的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都认识我，大家可以称呼我老巴托，这次依旧是老巴托为大家主持，这一场顶级盛会！！！”
　　“上一届的乾巫拍卖会，参与者为1316038人，而这次参加拍卖会的统计数据刚刚出来，大家知道……有多少人吗？”
　　“1823959人！182万，比上次多了超过50万人。”
　　顿时整个拍卖厅一阵仿佛浪涛般的喧哗声音。
　　能来这的最低都是三星级客户……
　　密密麻麻的座位中，罗峰却是咂咂嘴，暗叹：“在黑龙山星域，我的财富能排在前100，可是在整个乾巫宇宙国……”不同的地位，看到的也不一样。没达到三星级客户门槛，这乾巫拍卖会参加资格都没有。
　　“废话不多说！”
　　“这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一个美伦美幻的宇宙星系，一座座星系掠过，每一个星系中都有很多生命星球，生命星球中的强者也有很多。
　　“这是塔纳星域！”
　　“我们乾巫宇宙国一万三千多星域中，排名靠后的一个小型星域，整个星域一共有668个星系。之前，是一位不朽强者的领地。不过，这位不朽存在，准备进行一次生死冒险，所以要将整个星域脱手，所以，我们拍卖会的热场拍卖，就是这一个星域——塔纳星域！”龟壳老者高声喊道。
　　拍卖厅中一片喧哗。
　　高坐巨大座位上的罗峰也是有些震惊：“塔纳星域？一来就拍卖一个星域？”
　　须知宇宙初等文明国度‘银蓝帝国’也不过才八个星系，这塔纳星域虽然是小型星域，可也有六百多星系。
　　“热场拍卖，就是一个小型星域。看来这一届的拍卖会，会出现很多超高价拍卖品啊！”
　　“早听说这次拍卖，压轴的是，前往‘初始宇宙’参悟的一个名额。这次拍卖会，绝对算是万年内数一数二的拍卖了。”在罗峰身侧的巨大座位，传来一些议论声音。
　　乾巫拍卖会，三年一度。
　　不过每一届拍卖会都会有些区别，偶尔数千年上万年，会出现一场‘宝物层次较高’的拍卖会。一般所谓的‘热场拍卖’，就能看出这场拍卖会的层次了。
　　“塔纳星域！”
　　“一个独立的星域，只要不建国，就可以受到乾巫宇宙国的保护。”
　　“这么一个星域，绝对可以当一个家族传承亿万年的根基！可以培养战士基地，可以培养奴隶星系，整个宇宙国的星域就那么多，而来拍卖的更是少之又少，现在大家开始出价吧，底价——300混元单位。”龟壳老者高声喊道，“每次加价需要是混元单位的整数倍。”
　　顿时旁边大屏幕上，出现一行数字——“300混元单位”。
　　“400混元单位。”
　　价格立即飙升。
　　这一幕令远处座位上的罗峰疑惑：“巴巴塔，一个星系价格，在1000——1万宇宙币之间，这个星域一共668星系，按理说大概两三百混元单位就差不多了。”
　　“罗峰，你说的那是星系单独卖！”
　　“而现在，是整个星域在卖！这是不一样的，星系分散开，很容易被周边势力欺负，很难发展！而整个星域，却是一个整体。”巴巴塔说道，“整个星域内部相互支持，周边势力想压迫都很难。”
　　“所以，单独星域的价格会很高。”巴巴塔说道。
　　罗峰拿着那黑色令牌，遥看远处中央大屏幕，大屏幕上的数字不断刷新——
　　400混元单位！420混元单位！460混元单位！……
　　眨眼功夫，就变成了‘860混元单位’！
　　861……868……876……上升幅度变慢。
　　“1000混元单位！”突然出现的一个数字，令拍卖厅一片寂静，再也没有人继续报价。
　　“1000混元单位，倒数三秒，3,2,1……恭喜编号KBR38293的客人，你拍得了塔纳星域，成为塔纳星域的主人。”龟壳老者声音无比洪亮，“本届乾巫拍卖会，正式开始时间，剩下不多了，58,57……10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！”
　　声音轰隆，宛如神灵。
　　整个拍卖厅中央变得耀眼无比，光芒映照在周围一个个巨大的座位上的强者脸上。
　　“本届拍卖会，正式开始！”
　　“现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做好准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品——金属类生命伯纳族族人92个。”
　　“伯纳族金属生命，可以和宇宙飞船融合，令宇宙飞船拥有自我恢复、自我升级能力。”
　　“伯纳族金属生命，一共92个，底价为2000亿宇宙币！最高的92次出价，将会获得这伯纳族金属生命。”龟壳老者喊道。
　　顿时整个拍卖厅上很多人都开始出价。
　　在人群中的罗峰，坐在宝座上，低头看看自己手上的黑色令牌：“一下子拍卖92件，够快的。这金属生命竟然能和宇宙飞船融合，金属生命实力提升的同时，会令宇宙飞船不断升级？有意思！”
　　罗峰看着不断上升的拍卖价，便摇摇头没再出价。
　　……
　　一件件拍卖品，如流水一般拍卖。
　　成交价最低的也是数百亿宇宙币，正常都是数千宇宙币。毕竟最开始的热场拍卖，属于个例。
　　1000混元单位，敢出这个价的，估计都是四星级客户了。
　　……
　　“澜可果实，培育灵兽、植物生命最佳的物品，就算身受重伤，服用澜可果实也有治疗效果。100枚澜可果实为一个单位。这里一共有39单位的澜可果实，每个单位最低报价为1000亿宇宙币。”
　　顿时再度报价。
　　一般一个星系数十万颗星球，价格也就在1000亿到一万亿宇宙币之间。这里的物品，随便拿出一件，一般都抵得上几万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球。
　　“罗峰，买下一个单位！这澜可果实对摩云藤有非常好的培育效果。”
　　于是……
　　罗峰最终花费1800亿、1810亿宇宙币，买下了两个单位的澜可果实。
　　……
　　“机械族战衣，全身完美保护，机械族战衣的最表层会自然形成一层能量罩，而能量罩的能量来源，则是战衣内部的能晶。这一件机械族战衣，是D8级的战衣，一旦穿在身上。就算是一名行星级的小家伙，穿上它，域主五阶六阶，也休想破开这战衣，念力也休想穿透它。这机械族战衣，只此一件，绝对是购买给心爱弟子、自己的子孙最佳的礼物，拥有了它，将会安全的多。”
　　“底价1个混元单位！”龟壳老者高声喊道。
　　这件物品，令罗峰吃惊。
　　竟然不需要自身任何实力，就能抵抗攻击。这机械族战衣……罗峰还没听说过。不过这玩意，界主穿了没用。
　　“靠，价格上升好快。”罗峰最后看着那个令他目瞪口呆的结果——“9.8混元单位”
　　这就是最终成交价，快接近10混元单位了。
　　一件纯粹是给心爱弟子、子孙的礼物，竟然和罗峰在界中界宝藏得到那么多宝物总价接近！
　　“罗峰，这种机械族战衣，防御程度如此强，是非常罕见的。别说D8级，连C级机械族战衣，你恐怕都没见过。这种玩意，纯粹是奢侈品。估计买下这件机械族战衣的，是位不朽存在。”巴巴塔说道。
　　……
　　拍卖品哗哗而过。
　　各种拍卖品，令人眼花缭乱，拿出一件就足以令域主们疯狂。可是在这乾巫宇宙国最顶尖的盛会，一百多万名界主汇聚，其中甚至于有一些不朽存在，报价起来却是不手软。
　　连续三批物品，一共3000件很快卖掉。
　　“现在是第四批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者依旧微笑说着。
　　顿时拍卖厅内一片寂静。
　　无数宝座上的强者，都看着手中令牌上即将拍卖的1000件物品。
　　“衍神兵，衍神兵。精神念师掌控者九大神兵之一的‘衍神兵’，罗峰，这是最适合你的念力兵器，这衍神兵，你一定得拍卖下。”罗峰刚刚观看，脑海中就响起巴巴塔激动的喊声。
　　Ps：两章完毕，两章都迟更……泪，求月票安慰！
　　。
第389章衍神兵
　　“掌控者九大神兵？衍神兵？”罗峰疑惑低头看向手中的黑色令牌，这一拍卖令牌的屏幕上有着详细的1000件物品清单。
　　“最适合罗峰你的，平常想要购买很难买到的，罗峰，你一定得买下。”
　　“我明白，我先看看。”罗峰仔细看着手中拍卖令牌屏幕。
　　很快就看到了其中一样物品——衍神兵。
　　轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。
　　衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘浑天衍’或‘九重浑天衍’，衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。
　　掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。
　　九大神兵的最后一件，则是融合‘时间’和‘空间’这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。
　　而‘衍神兵’，则是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。
　　衍神兵，共分九重形态。
　　一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。
　　衍神兵九重形态，无比艰难！
　　第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称‘无敌’的存在！
　　……
　　第三重形态：对宇宙级而言，能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌！在‘巨斧斗武场’获得千场连胜，都轻而易举。
　　……
　　第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群……施展出第六重形态的‘域主’，绝对是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等媲美。
　　第七重形态：若是‘界主九阶’强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者。
　　第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界主中无敌！
　　第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到‘不朽’级了。
　　……
　　衍神兵，即是最强，也是最弱。
　　最强是因为它九重形态，一重比一重变态。
　　最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果好。
　　……
　　拍卖底价：5000亿宇宙币。共九件！
　　“九重浑天衍？真变态。”罗峰喃喃道，这时候坐在罗峰左侧那巨大宝座上，足有近六米高的黑鳞巨汉看向罗峰，低沉道：“这位兄弟，你看上那九重浑天衍了？那衍神兵，可不是一般人能用的好的！九大神兵，样样操作无比艰难，最是重视法则感悟。没那能耐，还是购买一般的念力兵器，反而能发挥更强实力。记住……这购买兵器，不买最好的，要买最适合自己的！”
　　“说的有道理。”罗峰笑看向那黑鳞巨汉一眼。
　　黑鳞巨汉呵呵一笑，咧开那血盆大口：“九大神兵施展难度大，像那衍神兵，能施展第八重的界主，一般都能突破到不朽了。小兄弟，有钱也不能乱浪费啊，购买最适合自己的，就行了。”
　　“谢了。”罗峰笑着不多说，心中却是暗道，“这衍神兵，就是最适合我的。”
　　金系本源法则，现如今罗峰都有了一定的领悟！
　　而空间本源法则，罗峰虽然没一点进展，可也在努力中。
　　有这么好的条件，当然得努力使用那衍神兵。
　　“罗峰，那遁天梭的施展极限，就是宇宙级。你现在的金角巨兽身体，已经能完全施展遁天梭威力了。它对你，没挑战性。而这‘衍神兵’，不怕不够你施展，就怕你根本没能耐施展出它最强威力，九重形态，等着你突破呢。”
　　“明白。”罗峰心中豪情万丈。
　　九重形态！
　　我就一重重突破！
　　“巴巴塔，估计这衍神兵要多少钱？”罗峰问道。
　　“衍神兵一共有九件，在场的界主中，只有精神念师掌控者会去争，且是走‘金、空间’这两大本源法则之路的，才会去争。不过架不住整个拍卖厅基数大，据我估计，这价格会冲的比较高，不过你的钱，应该是够了。”
　　“哦。”罗峰暗自点头。
　　现如今自己的金钱余额约39860亿宇宙币，拍下这衍神兵，难度不大。
　　******
　　时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在！
　　“下面的拍卖品是衍神兵！”
　　“掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的！很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力！而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点。”
　　“不怕不够你施展，就怕你能耐不够。”
　　“衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。”龟壳老者朗声道，“好，现在开始竞价，一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价——5000亿宇宙币！”
　　……
　　顿时一眼看不到尽头，密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，乃至不朽存在，很多人都开始出价。
　　无数王座中不起眼的一个王座，罗峰坐在其上，也输入自己的价格：“6000亿宇宙币。”
　　“我靠。”罗峰一瞪眼。
　　只见屏幕上的数字不断跳跃，屏幕一侧则是显示排名第九的报价。
　　5500亿……6000亿……6600亿……7000亿……
　　价格飞速飙升。
　　“8000亿。”罗峰再次输入。
　　8900亿……9000亿……9600亿……
　　旁边数字迅速超越罗峰的输入。
　　15000万亿……
　　屏幕上显示的报价猛地飙升一大截。
　　“疯掉了。”罗峰一瞪眼。
　　“罗峰，衍神兵的拍卖价一般都会上两万亿宇宙币的。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　果真——
　　20000亿……21000亿……21100亿……
　　增速开始放缓。
　　“21800亿。”罗峰输入报价，而后盯着手中拍卖令牌上显示的排名第九的报价，报价增速在不断放缓。
　　21900亿……26000亿！
　　“又跳了。”罗峰有些急了，在拍卖会上虽然能够遇到一些平常根本买不到的宝物，可是因为拍卖会上聚集的强者实在太多，说不定就会遇到一些非常想要这件宝物的人，有时候会令成交价高的可怕。
　　的确，这价格不断在上升。
　　30000亿……30800亿……31000亿……
　　上升的报价令罗峰屏息，眼睛都微微泛红：“巴巴塔，这价格怎么涨的这么离谱。”
　　“拍卖拍卖，是无法完全预测的。有时候这拍卖场突然出现十几个突然想要衍神兵，又很有资本的强者，这价格就抬上去了。毕竟只有这么九件！卖完了，以后想买衍神兵就得碰运气了，毕竟下一届乾巫拍卖会，不一定会有衍神兵。”巴巴塔说道，“拍吧，一定得拍下。”
　　“知道。”罗峰咬牙，看着现在的报价，又输入一个价格——32000亿！
　　可是随着那惊人的涨势，价格很快突破32000亿。
　　“巴巴塔，给我弟弟发邮件，告诉他，马上能拆借多少资金。”罗峰问道，这拍卖如果成交，并不是立即交钱。而是1000件一批，每一批成交结束后，会统一的进行扣钱。
　　“你弟弟有回信了，说只要一个电话可以立即让朋友转账，现在最高能转账2万亿宇宙币。”
　　罗峰心中一松。
　　现在报价已经开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。
　　“36112亿宇宙币。”罗峰输入报价。
　　屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，36081——36085——36090……终于，数字停下了。
　　最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。
　　“排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜九位客人，你们成为这‘衍神兵’的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续，下一件拍卖品是……”
　　******
　　罗峰看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——‘恭喜你，编号KND99286的客人，你拍得衍神兵一件，请准备好在本批拍卖品结束后，进行签约交款’
　　“罗峰，这衍神兵将会一直陪伴你，踏入宇宙级、域主、界主，乃至突破到不朽！它会一直陪伴你，一万年、十万年乃至更久。这将会是你最重要的一个伙伴，陪你出生入死，你得用心施展好它。”巴巴塔鼓励道。
　　罗峰点头，心中忍不住有些激情澎湃。
　　衍神兵……
　　自己的兵器！
　　过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。
　　罗峰也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。
　　“现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。
　　罗峰也低头观看，一看。
　　“靠！生命果实？”罗峰哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。
　　生命果实，底价5000亿宇宙币，共有12颗。
　　“我的余额……还剩下约3748亿，连底价都不够。”罗峰摸摸脑袋，眨巴眼睛，有些无奈。
　　Ps：大年三十，更新到，大家过年好！
　　。
第390章拍卖尾声
　　“生命果实的底价是5000亿宇宙币，不过，生命果实，等于是界主的又一条命。所以价格会冲的比较高！一般会超过两万亿，如果争夺的人多，价格可能更高！”巴巴塔说道。
　　“嗯，没法子。”罗峰摇头，放弃这生命果实。
　　洪他虽然想得到一枚生命果实，可也是准备去培育摩云藤的。
　　实际上培育摩云藤，用生命果实是很浪费的行为，因为生命果实珍贵是珍贵是‘等于界主又一条命’，真正去培育植物生命，性价比是远远不如其他一些物品，如自己之前购买的——澜可果实！
　　“当初，在界中界中争夺雷霆石兑换宝物，你才用生命果实去培育‘摩云藤’。可实际上，‘暴饮暴食’对身体不好，生命果实能量太强太庞大，一次性吞下，会让摩云藤‘吃撑了’，浪费很多药效，实在太浪费。”
　　“且生命果实，最佳用途，根本不是用来培育植物生命。”
　　“你不是买了200颗澜可果实么？”
　　“澜可果实就是培育灵兽、培育植物生命的，而且药效，也比生命果实要小，更加容易承受。摩云藤虽然也会‘吃撑’，却不会像吃生命果实一样吃的全身暴裂。”
　　“每十天服用一颗澜可果实，花费三年功夫，服用100颗，你大哥洪的‘摩云藤’，就能成长到宇宙级三阶四阶。比一次性吞下生命果实，要好的多。”
　　……
　　生命果实，最后的成交价是28609亿！比衍神兵便宜些，可也够夸张了。
　　……
　　接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，令罗峰只能流口水，因为口袋里已经没足够钱了。
　　“就算不买，看看也不错啊。”罗峰微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。
　　珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。
　　令罗峰知道了许多宇宙中隐秘事情。
　　******
　　当罗峰参加乾巫宇宙国最高盛会——乾巫拍卖会时，弟弟罗华则是在自己的工作室中。
　　九星湾，那别墅工作室内。
　　“真无聊啊。”
　　躺在椅子上，面前的办公桌上同时有着六台笔记本，每一笔记本屏幕上都开着一个网页，监控着他现在最重要的六个投资。
　　“玩了半天虚拟搏击游戏，又玩了半天虚拟枪战，没事干，真无聊啊。”罗华躺在样子上，腿搁在桌子上。
　　工作室其他人，则是认认真真做自己的事情。
　　作为金融投资家，悠闲起来可能连续十天半月，乃至数月半年，没一点事。而一旦行情来，就会很繁忙了。
　　“老大，XPHF000891—9279突然出现超大买单！！”一名年轻女孩连喊道。
　　“哦！”
　　原本悠闲无比的罗华，猛地坐直，一拉椅子，就滑到了桌子前，死死盯着左侧第二台笔记本电脑屏幕，屏幕上显然显示超大买单，罗华咧嘴一笑：“不怕你兴风作浪，就怕你死水一潭！机会来了！”
　　在这一样投资上，罗华当初砸下的本金就达到35%，作为他这种大资金，在一样投资上砸上这么多，算是超高配置了。
　　之所以这么干，就是因为罗华有信心！
　　从当初的7000亿宇宙币本钱，两年来，升到8000亿。赚的算很少了，可罗华一直没卖，他在等机会！
　　“横的有多长，竖起来就有多高！就看谁的耐心高，希望这次，是真行情！”罗华犹如一头毒蛇，死死盯着屏幕，在宇宙的大投资行情上，别说他两万亿宇宙币的资本。就是四星级客户，乃至五星级客户。
　　都得小心翼翼！
　　因为愈是大的投资，就容易出现一些金融大鳄，说不定，就是某个宇宙国的投资部门，说不定就是宇宙星河银行，宇宙第一银行。或者是某些超级组织。一旦碰上那些大鳄，一不小心，不但弄不到好处，自己都给玩死。
　　“3倍杠杆，处于安全警戒线内。”
　　“1组，2组，3组，盯住XPHF000891—9279，老规矩！”罗华喊道。
　　“是，老大！”一群地球上的年轻人们都激动无比。
　　罗华做的这一项投资，交易周期是12小时为一次，每次交易持续4小时。
　　“老大，价格迅速拉升，已经上升6%了，出货不出货？”
　　“等。”罗华喝道。
　　“开始跌了，只剩下5%涨势，继续下跌！”
　　价格一旦波动起来，的确令人担心，因为一旦下跌三分之一，以他们现在的三倍杠杆，就会爆仓了，到时候7000亿宇宙币本金都会全部归零，血本无归！
　　罗华面无表情，如毒蛇，默默盯着眼前屏幕。
　　“离收盘还有两分钟。”
　　“暴涨，开始猛地拉升。”
　　……
　　第一次交易周期，上升12%。
　　第二次交易周期，上升8%。
　　第三次交易周期，下跌6%。
　　第四次交易周期，处于震荡，微微下跌0.8%。
　　行情从之前的死水一潭，完全进入兴风作浪中，就算是一些金融大鳄也丝毫不敢大意，因为如果玩的越大，一旦狂跌，抛都抛不掉！真正的大资金和小资金处理起来，其实大资金想要翻番难度更大。
　　第五次交易周期，却是处于飙升，直线拉升，一直到限制顶部——15%。
　　“分批抛售30%存货。”罗华冰冷下令。
　　“老大，现在行情很好啊。”
　　“今天一直狂飙，就算很多小投资者明天也会疯狂，肯定有继续上升空间。”顿时下面有人喊道，嘴上喊，可他们却是行动上不敢迟疑。
　　老大的命令，你可以提出意见，但是必须执行！
　　操作关键时刻，晚上一会儿，就可能损失惨重。
　　“1组抛售完毕。”
　　“2组抛售完毕。”
　　“3组抛售完毕。”
　　三名小组长高声喊道，坐在办公桌前的罗华露出一丝笑容：“很好。”
　　……
　　第六次交易周期，价格继续上升！似乎罗华抛售过早了。
　　“这笔投资上一共是7000亿本金，抛售30%存货，就是2100亿本金，在三倍杠杆下，今天继续上涨，我们一下子少赚了两三百亿宇宙币啊。”那些年轻人们彼此悄声议论，可议论归议论，不过对罗华的命令，却不敢有丝毫违抗。
　　“抛售10%存货。”
　　“继续抛售10%存货。”
　　第七次交易周期，罗华竟然进行了两次抛售，而这第七次交易周期，一直处于上升行情。
　　第八次交易周期，刚开始上升，而后开始暴跌！最后直接封死在跌停上。
　　第九次交易周期，一开始，继续下跌。
　　“买进10%存货。”罗华下令。
　　……
　　在上升下跌这种惊心动魄中，罗华却是做出一次次清晰指令，看似危险的购入指令，可随着上涨，也成了盈利。
　　第十二次交易周期，继续上涨！
　　而后连续上升。
　　在这过程中，罗华一直是在抛售！
　　“目标达到，将剩余的一点存货，全部卖掉。”罗华下令。
　　“是。”
　　行情正在火爆期间，罗华手上存货已经全部抛掉。
　　“两年等待，半年布局，现在收割完毕。”罗华露出笑容，不管下面会继续上涨多少，对罗华而言已经没意义，他需要的目标已经达到，就够了。
　　“最后交割，现金为46810亿，本金为7000亿，算是本金的六倍多。”罗华很满意，合理的运用杠杆，的确能赚超额收益，不过杠杆也容易导致爆仓，属于双刃剑。
　　……
　　这一项投资，接下来三个交易周期一直处于上升渠道，偶尔略微下跌，可整体上保持一种平缓上升，这令宇宙中无数投资者激动无比，而随着一次跌停，这项投资而后又接着连续三个跌停，因为被吓得全部狂抛，根本没人接盘。
　　“想抛都抛不掉，全部砸在手里。”罗华见状摇头感叹，“不知道多少人被爆仓，逼得自杀啊。”
　　“老大厉害。”
　　“还是老大冷静。”工作室中，看到连续四个跌停都是冷汗淋淋，四个跌停，每个15%，跌下来只剩下最高价的一半了。而且短短四个周期，也就两天时间，这种狂跌，简直太要命了。
　　“有人赚，有人亏。”罗华摇摇头，“会买的是高手，会卖的才是赢家。”
　　“达到自己的目标就成，别太贪婪。”
　　“本来这笔，我准备好有20%——30%来不及抛售的。没想到比我想的好。”罗华下令道，“好了，这个价可以建仓了，在这价1%震荡区间内建仓1000亿，不使用杠杆，在惯性下，这个价还会跌。”
　　“明白。”
　　手下人立即开始建仓，明知下跌依旧建仓，明知上升依旧抛，看似蠢，可每次交易完毕才会发现这些指令的高明之处。
　　“冷静！”
　　罗华很清楚自己能够成功，最主要原因是绝对的冷静，这是在幼年、少年时代长期残废独自一人的抑郁下，而形成的一种精神上的绝对冷静。冷静和时机捕捉，加上一些天赋，加上地球上一些投资文化，造就了罗华！
　　“哥，我这有42000亿现金。”在第十三个交易周期时，罗华就将这笔钱直接传给罗峰。
　　******
　　乾巫拍卖会，一般会持续十天左右，有时候略长，有时候略短一点。
　　每一批1000件物品拍卖，持续3——6小时，长短不一。
　　乾巫拍卖会的第十天。
　　巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。
　　“整整50批拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。”龟壳老者朗声笑道，“现在就是到了本次拍卖会的最后的高潮——压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0！”
　　拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。
　　“42000亿宇宙币？”远处密密麻麻王座上，其中不起眼的一个王座上，罗峰一脸惊讶之色，“罗华他信上说，这是利润？他本金没影响？”
　　十天前，弟弟还没赚多少。
　　一转头，就赚了这么多，罗峰有些发懵。
　　“哈哈，罗峰，你弟弟的水准真的很高啊。就是我去操作，都赶不上他。越是大资金，想要赚就越难，其他大资金不会轻易让你吃肉的。佩服佩服。”巴巴塔赞叹不已，“有这4万多亿宇宙币，压轴物品拍卖，或许你也能插上一手了。”
　　Ps：更新完毕。
　　。
　　。
第391章第二分身
　　“下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品——克拉斯古树的黄金叶一片。”龟壳老者高声喊道，同时在他旁边屏幕上，出现一片看似普通的黄金色叶子图像，只是整个叶子本身，隐隐有一种奇异魔力。整个拍卖厅百万座位上一片疑惑的议论纷纷。
　　“什么是克拉斯古树？”
　　“什么东西？”
　　“不知道。”在场上百万的界主几乎九成九，一无所知。
　　罗峰也疑惑：“巴巴塔，这是什么？”
　　“这拍卖会够狠的，这一场拍卖会，绝对在近万年来的历届乾巫拍卖会上，都能排的上第一。”巴巴塔感叹，“这克拉斯古树的黄金叶，在浩瀚宇宙中，也是无比珍贵的一件物品。没到不朽，你就别问了，这里面牵扯很多。”
　　……
　　“传令，让帝国投资部门将资金尽量汇给我。”在拍卖会的诸多王座上，一名长发长眉的中年男子透过虚拟助手下令。
　　……
　　“哦？克拉斯古树的黄金叶？这次来，只是为了进入初始宇宙参悟的名额来的，没想到碰到黄金叶。”一名胖墩墩的穿着奇异铠甲，站在那，就仿佛无限雷电汇聚，他，好似本源法则的化身一般。
　　……
　　“知道这黄金叶的珍贵的，明白它的价值。不知道的，就罢了。上面有要求，我不能细说。”龟壳老者喊道，“开始拍卖，底价0！”
　　压轴物品拍卖的第一件——克拉斯古树的黄金叶，开始拍卖。
　　“1000混元单位！”
　　在场百万名界主，乃至一些超级富豪，乃至不朽存在，他们手中拍卖令牌上都出现第一个数字。这令罗峰倒吸一口凉气：“一来，就是1000混元？”这么一笔巨款都能购买几百颗生命果实，购买一座小型星域了。
　　“2000混元单位！”
　　2200混元单位……2800混元单位……3300混元单位……
　　价格上升，令在场所有人目瞪口呆。
　　对不朽存在而言，这也是一笔巨额数字。
　　“神主，整个帝国的国库已经没钱了。”
　　“混蛋！”
　　一名光头俊美的高大男子，眼眸中迸发出绝对的黑暗冰冷，整个人就仿佛黑夜的化身，低骂一声。而此时报价已经达到5000混元单位。
　　……
　　“太不可思议了。”罗峰震惊。
　　“四星级客户的门槛是一万混元单位，算是不朽中的较好水准。”巴巴塔说道，“现在在竞争的，应该都是不朽。”
　　罗峰点头。
　　卡布界主，财富能媲美比较穷的不朽了，也就两三百混元单位。而现在报价却达到5000混元单位，这个价，界主们只能看着傻眼。
　　“压轴物品拍卖，第一件和最后一件，都会非常珍贵。”巴巴塔介绍。
　　“8900混元！还有没有更高的？”龟壳老者微笑着高声喊道，这个价已经在他们举办方承受价之上了，若是没人报到承受价之上，他们举办方会安排人拍下。
　　“8950混元！”
　　又一个新的高价。
　　“8960混元！”显然每次提价都小很很多，后面接着提价，可提价幅度很低很低。
　　“各位，8990混元，还有没有更高的？”龟壳老者看向四周，“倒计时10,9……3,2,1！恭喜编号BUE52522的客人，你得到了这珍贵无比的克拉斯古树的一片黄金叶。”
　　******
　　罗峰很震惊，这8990混元，就算是自己得到的那艘最顶尖的E级机械族飞船也就一两千混元单位，8990混元单位，足够买五六艘那机械族飞船，竟然只是购买了一片叶子？
　　随着压轴物品的一件件拍卖，罗峰淡定了。
　　原来并非每一件都贵的离谱的，压轴100件，只有两三件会无比昂贵！有二十件会比较昂贵，其他的大多数，算得上‘无比稀罕’，至于贵，却不会太离谱。
　　“22000宇宙币，倒计时，3,2,1！恭喜编号YPR20445的客人，你得到这颗‘天络晶’。”
　　“下面的一件拍卖品，说起来就更稀罕少见了，就算在各个宇宙国的拍卖会上，也是很难看到这样的物品——魔杀族族人的皮肤！”龟壳老者高声喊道，顿时整个拍卖厅百万王座上，密密麻麻的界主强者们顿时沸腾起来。
　　“是的，魔杀族族人的皮肤，你没听错。”龟壳老者激动无比，在他身侧屏幕上，出现了一块奇异的黑色皮肤，皮肤上有着暗金色的奇异秘纹。
　　“我们人类、妖兽族等是属于血肉类生命。”
　　“而魔杀族，则是能量类生命，只要晶核不灭，这魔杀族人就不会死。就算身死，魔杀族人也会能量消散，只剩下一块碎裂晶核。杀死他们就非常难了，可想要得到他们的皮肤……更是难上加难。”
　　“作为一种擅长暗杀的种族，作为空间的宠儿，他们的皮肤上蕴含着‘空间本源法则秘纹’
　　“它的皮肤，价值大家想必都明白。”
　　……
　　拍卖厅中的百万界主们一阵议论纷纷，而在诸多王座中其中之一的‘罗峰’，则是有些激动。
　　“魔杀族，罗峰，这是魔杀族人的皮！如果说金角巨兽，具有金之本源的天赋，那这魔杀族，就是具有空间本源的天赋。你用它的皮，在你的体内世界孕育第二分身，这，这简直就是绝配啊。”巴巴塔激动无比。
　　罗峰一怔，自己金角巨兽一辈子可以拥有三个分身，第一个分身是‘地球人类分身’。而现在金角巨兽达到宇宙级，的确可以孕育第二个分身。
　　因为一共才三个分身，罗峰不敢大意。
　　没好的，宁愿暂时空缺。
　　“魔杀族？”罗峰有些期待和疑惑。
　　“浩瀚宇宙，种族繁多，血肉类生命算是最强势的，不过其他生命也不可小觑。像具有永恒生命的奇异种族，像一些金属生命、能量生命、灵魂生命、植物生命等等等，金属生命可分成千万种。植物生命也有亿万种。”
　　“每一生命中，都有一些宇宙的宠儿。”
　　“能量生命中的‘魔杀族’，就属于最顶尖的族群！魔杀族，被称为最强暗杀者族群！他们唯一的缺点是成长无比艰难缓慢，可一旦成长起来，就会是最可怕的暗杀者。对空间的天生擅长，令他们的出现无比诡异，逃逸也防不胜防。”
　　“罗峰，你有了魔杀族分身。那么，你靠魔杀族分身，来研究《空间秘法》，将会事半功倍。”巴巴塔连说道。
　　罗峰连点头。
　　对，金角巨兽三个分身，就是选最好的孕育，现在这魔杀族的皮肤，的确适合孕育分身。
　　“而他们最珍贵的，就是那皮肤。”
　　“因为是能量生命，一般死亡，他们身体会如同能量般消散，只剩下残缺晶核。只有特殊情况下击杀，才会身体保留。所以它的皮肤会特别珍贵……哦，对了，这皮肤价格会冲的比较高，估计最起码数百混元，你买不起。”巴巴塔说道。
　　罗峰哑然。
　　买不起……
　　这么好的一个第二分身选择，竟然自己买不起这皮肤。
　　“其实我不需要那么多皮肤的，只需要皮肤的一点点。”罗峰心中暗道，可是他明白，没谁会傻乎乎切割一点给他罗峰。
　　……
　　“不过，很遗憾的告诉大家。这魔杀族皮肤，是残缺的。”龟壳老者指着旁边屏幕，那蕴含奇异暗金色秘纹的黑色皮肤，“这皮肤，仅仅是魔杀族族人身上皮肤的小半。其他在争斗中已经撕裂，或者被毁掉。”
　　“呼！”
　　“耍人么。”
　　“这种秘纹参悟本来就无比艰难。买回去，万人中都难有一个参悟成功，能略有启发就不错了。而残缺的……更是几乎没参悟成功的可能。”
　　“空欢喜。”
　　拍卖厅一阵嘈杂议论，完整的皮肤和残缺的，价格是一个天一个地，这令在场很多人很失望，可却令其中的某个青年很是激动。
　　“残缺的，残缺的好啊，残的越多越好。”罗峰眼睛一亮，巴巴塔也连道：“罗峰，残缺的价格，会比完整的低很多。据我估计，两三混元单位就能弄到手。不过，如果某个不朽存在，对这动心，随便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”
　　罗峰哑然。
　　在场一百多万名与会者，是有一些不朽存在的。不朽存在动心，的确会令价格冲高。对不朽而言，十混元单位，的确不算太大的数字。
　　“他们应该不会争吧。”罗峰暗道。
　　“得看运气，不朽中大多不会争这残缺秘纹。可说不定就有人动心。”巴巴塔道。
　　罗峰一咬牙。
　　拼了……
　　看运气吧！
　　这魔杀族皮肤，绝对是非常适合自己的第二分身选择，作为能量生命中的佼佼者，号称最强暗杀者的存在，就算和金角巨兽相比，或许略微差点，可也差不了太多。单单皮肤，就能令界主们倾家荡产也买不起，可见其珍贵。
　　“魔杀族的皮肤，就算空间秘纹很难参悟，可毕竟还是有一点概率的。更何况，这魔杀族的皮肤，绝对是无比稀罕的。魔杀族族人数量极少，这皮肤绝对是最最珍贵稀罕的收藏品。单论收藏价值，也够高了。”龟壳老者高声道，这令远处的罗峰咬牙切齿。
　　“好，现在开始拍卖，底价依旧为0！”
　　“1混元单位！”
　　第一个报价，出现在在场所有人的拍卖令牌屏幕上。
　　魔杀族皮肤的拍卖，开始了！
　　ps：今天出去，早点发~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第392章初始宇宙
　　能量类生命中的巅峰种族之一‘魔杀族’，拥有着‘最强暗杀者族群’的称号。论数量，魔杀族族人虽然没金角巨兽那么稀少。可是单单论皮肤，魔杀族族人皮肤，珍惜程度丝毫不下于金角巨兽尸体。
　　可惜……
　　残缺的魔杀族族人皮肤，本身的‘修炼价值’已经很低，主要是收藏价值而已。对此罗峰还是很开心的。
　　“希望不朽存在们，千万别头脑发热。”罗峰心中暗暗祈祷，1混元单位对界主是笔大数字，没特殊情况，界主不至于浪费钱，怕就怕一些不朽存在们砸钱。
　　11000亿宇宙币……11500亿宇宙币……
　　令牌屏幕上，数字在不断上升。
　　15000亿宇宙币……15100亿宇宙币……15600亿……15900亿……
　　数字不断跳跃，仅仅片刻就上升破两万亿（两混元单位）。
　　“一个残缺的皮肤，有必要么？”罗峰咬牙。
　　“那是有空间本源秘纹的皮肤。”巴巴塔道。
　　“可它是残缺的！”罗峰咬牙，输入一个了新的高价。
　　价格以让人眼花缭乱的速度不断跳跃，特别中途偶尔回有几次大跳跃，令价格迅速攀升超过三万亿。而后这报价上升幅度就明显开始下降，毕竟再这样，这也只是一个残缺的魔杀族族人皮肤。
　　“3混元单位，再高没意义了。”在上百万个王座上，其中一个王座上的客人，他穿着奇异银色盔甲，且白色眉毛，白色瞳孔，光头。整个人面带笑容，让人觉得他整个人好似一颗温暖的太阳。
　　虽然温暖，却需要仰视。
　　“3.6个混元单位，如果拍下，这魔杀族族人皮肤，就放在我的修炼室中吧。”一位银发的黑袍老者看着报价突破36000亿，不由摇摇头停止了报价。
　　……
　　“够了，够了，别升了。”罗峰盯着拍卖令牌的屏幕，手指握着令牌都恪嗤恪嗤直响。
　　“39000亿。”罗峰一咬牙再次输入价格。
　　别人可以不买，可是自己得抓住机会买下。
　　输入价格后，连盯着屏幕继续看，屏幕上显示的数字依旧是‘39000亿宇宙币’，过了数秒钟都没变化，这令罗峰有些兴奋起来。
　　“39000亿，还有没有更高价？倒数三秒，3……2……1！恭喜编号KND99286客人，你得到了魔杀族族人残缺皮肤。”龟壳老者的声音，回荡在浩瀚一眼看不到尽头的拍卖厅中。
　　“呼！”罗峰看着拍卖令牌上显示的讯息，不由长嘘一口气。
　　“哈哈，罗峰，你成功了。”巴巴塔惊喜万分。
　　“运气好，真害怕超过我的承受范围。”罗峰脸上满是笑容。
　　够了，自己参加这场乾巫拍卖会，见识了上千钟数万件珍贵物品，同时也购买不少重要物品，澜可果实是给‘摩云藤’服用。而‘衍神兵’是将来很长一段岁月自己的贴身兵器，‘魔杀族族人皮肤’自己更是用来孕育第二分身。
　　第二分身——魔杀族人！
　　“现在我就担心一点……”罗峰暗道。
　　“担心什么？”巴巴塔问道。
　　“担心这魔杀族皮肤原主人的实力等级。”罗峰心中道，“金角巨兽孕育分身，是无法孕育超过自己的分身的。现在金角巨兽是‘宇宙级六阶’，那么孕育分身，最高是孕育宇宙级六阶的。这皮肤原主人……希望别超过宇宙级六阶。”
　　“只能看运气了，不过罗峰你放心，魔杀族作为最强暗杀族，越强就越难击杀，更别说击杀后还保留其皮肤。所以……它是界主的概率几乎为零，域主概率较高，宇宙级概率更高。当然……还是得看你运气。”
　　******
　　这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！
　　某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而罗峰也是其中一员……而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。
　　“各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”
　　“相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”
　　“我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”
　　哗——
　　整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！
　　“初始宇宙。”
　　“传说中的初始宇宙啊，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”
　　“听说初始宇宙，和我们这原宇宙不一样呢。”
　　“初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额。更别说是‘界主级’的名额了……这下要疯狂了，拍卖价一定会非常疯狂的。”
　　……
　　议论声音不断，罗峰都感觉到周围议论声中蕴含的炽热、羡慕、期待、激动。
　　“巴巴塔，初始宇宙参悟名额，什么意思？”罗峰问道，“初始宇宙，那是什么地方？”
　　“罗峰，你应该知道，我们现在生活的宇宙最是浩瀚、广阔，种族无比的繁多，这宇宙被称之为‘原宇宙’。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要参悟本源法则非常的艰难。”巴巴塔说道，“不过初始宇宙不一样。”
　　“初始……既然称之为初始，代表‘初始宇宙’是处于宇宙进化过程中的初期。”
　　“传说，那初始宇宙中还没诞生什么生命。”
　　“传说，那初始宇宙中因为没完善，所以天灾不断。”
　　“传说，因为没完善，所以更加容易感悟其本源！”
　　“在宇宙中，一些超级组织，如虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、巨斧斗武场等五大巨头，都会偶尔派出一些重要精英前往初始宇宙进行参悟。”巴巴塔感慨，“在初始宇宙中参悟，更加容易进步。”
　　罗峰听得很迷惑：“初始宇宙那冒出来的？怎么过去？”
　　“不知道。”巴巴塔道。
　　……
　　而拍卖厅中，龟壳老者高声道：“界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！这名额无比珍贵，现在，拍卖开始！底价依旧为0！”
　　“1000混元单位！”
　　上百万名客人的拍卖令牌上浮现这个数字，这令很多界主们暗叹，财大气粗啊。
　　数字突然一跳——“10000混元单位！”
　　寂静！
　　整个拍卖厅完全寂静下来，所有界主们都有些傻眼，这是整个拍卖会从头到尾第一次价格达到1万混元单位！这是四星级账户的门槛，在不朽强者中，拥有1万混元单位，已经算是混的不错了。
　　砸出一万混元单位，只为一个界主级的参悟名额，的确很夸张。
　　“天呐，这才是界主级名额，如果是不朽级的名额……得多贵？”罗峰瞪大眼。
　　“不朽级的名额，根本不会出现在‘初等拍卖会’上。一般会在‘中等拍卖会’上当难得一见的压轴，或者是出现在‘高等拍卖会’上。就算你老师，倾家荡产有时候也买不起。”巴巴塔感慨不已。
　　“嗯？”罗峰一愣。
　　“你老师当年去参加过拍卖，可最终倾尽财力也没够。”巴巴塔摇头，“所以，你老师也没去过初始宇宙。”
　　“老师也没去过？”
　　“虽然没去过，可是……那也就是一个特殊地方罢了。初始宇宙，是处于宇宙进化的‘初始状态’。论大小，也远远小于原宇宙！”巴巴塔道，“原宇宙，蕴含无数种族，无数生命，人类只是原宇宙无数生命的一种！”
　　“原宇宙，才是真正的核心。”
　　“其他什么秘境、神国、世界、初始宇宙，还有一些特殊地方，很多甚至于都是依附‘原宇宙’！”巴巴塔道，“或者说，很多只是原宇宙的一部分！”
　　“一部分？”罗峰迷惑。
　　“现在和你说，你也不懂！咳……这个，其实我知道的也不多！”
　　“你老师虽然算是不朽中的强者，可浩瀚宇宙，强者如云。比你老师强的，也有一堆。”
　　“而且宇宙太过浩瀚，就算不朽，耗费亿万年也很难探索遍整个宇宙，所以，对这宇宙，你老师也仅仅知道一星半点。我知道的当然也不会太多。”巴巴塔道，“作为最古老最强大最神秘的‘原宇宙’，想要知道更多，就得靠你自己了。”
　　罗峰一笑。
　　自己现在仅仅是在黑龙山星域混，都没进乾巫宇宙国，更不敢说探索整个宇宙了。毕竟人类族群，仅仅是浩瀚宇宙中生命的一种罢了。
　　“36530混元单位！有没有更高的？”
　　“36550混元单位，呃，37000混元单位，现在是37000混元单位！”龟壳老者的声音响彻巨大的拍卖厅，“有没有更高价？现在倒计时了……10，9,啊，37500混元单位！新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就很难再遇到了！10……9……8……”
　　“3……2……1！恭喜编号TUF49903号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”
　　。
第393章寒冬腊月
　　乾巫宇宙国疆域境内，一颗无比美丽的淡红色星球，名叫‘弗拉星球’，在宇宙国境内颇有名气，因为这里是一位伟大的不朽存在的家族老巢，而这位不朽，在虚拟宇宙公司中也占有一定的高位。
　　星球上。
　　隶属于‘虚拟宇宙公司’的一支宇宙战士军团正驻扎在这，在这军团中普通士兵最起码也是‘宇宙级强者’。
　　“快！”
　　“快点，乾巫拍卖会要结束了，之前决斗赢的100位兄弟赶紧进入网络，准备去接待那些大人物。”
　　“哈哈，那拍卖会终于结束了，兄弟们都等急了。”
　　一占地极大的军营中，一时间嘈杂起来了。
　　“二哥，听说乾巫拍卖会可是聚集了我们宇宙国几乎所有大人物，听说有上百万名界主！还有不少‘不朽’存在。以及一些有超级大背景的年轻人物。你可得帮我们好好看看，回头跟我们说说。这次我们去域外战场一趟，也没看到几个不朽。”
　　“放心！上百万名界主……啧啧，回头跟你们慢慢说。”
　　“兵役期限结束，回星球领地前，没想到兄弟我竟然有机会去见识见识大场面。听说‘乾巫拍卖会’参加的最低门槛都是‘三星级账户’啊，我们可能一辈子都没机会去参加，这次安排我们军团选100人去，真是走运了。”
　　“三星级账户什么要求啊。”
　　“听说存款要达到10万亿宇宙币。”
　　“老天！10万亿宇宙币？这……我的领地才数百颗生命星球。零头都不够啊。”
　　……
　　这群宇宙级士兵们讨论当中，而其中的100名优胜者则是得意的各自进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上方的其中一座浮空岛内。
　　浮空岛屿内部的主体建筑，就是那座超大拍卖厅，而此刻岛屿内接连出现一道道人影，在安排下，迅速分布在岛屿的一些重要地点。足足数千人之多，而这些来服务的人员，最低也是宇宙级！
　　“卡特，听说在这的客人，几乎都是界主呢。上百万名界主。”
　　“我这辈子都没见过这么多界主。”
　　两名穿着礼服的男士站在某个小桥旁，彼此低声讨论，压抑着各自的兴奋。
　　宇宙级强者……
　　虽然能够在某一个星系称王称霸，可是放在整个星域，地位就低多了。而如果是放在浩瀚的宇宙国境内，那就更加什么都不是了！单单乾巫宇宙国，就有上亿星系，宇宙国内有上百万名界主，组织何等多？
　　在大量界主的教导下，产生宇宙级概率高的多。
　　整个宇宙国，上亿星系，宇宙级最起码超过十亿！派往域外战场的军队，士兵都是宇宙级！
　　宇宙战士们很清楚，他们在整个宇宙国内，只能算是基层，而参加整个宇宙国最高集会——乾巫拍卖会的客人，那才是这个宇宙国的高层。
　　“拍卖会正式结束，所有客人们会接连离开拍卖厅，所有引导人员谨记职责，表现将和贡献值挂钩。”一道冰冷声音，迅速传遍整个浮空岛上所有的服务者的脑海，之前还在低声交谈的那两名男士立即站得笔直。
　　……
　　哗！
　　只见远处那座高大的、美伦美幻的拍卖厅的各个出口，开始大量人流出现。一百八十多万名客人，超过九成九都是‘界主’，还有部分不朽存在，以及一些超有背景有钱的年轻人。
　　“先生，这边是前往传送点。其他地方则是可以参观我们浮空岛的。”服务者们面带微笑，恭敬无比。
　　“嗯。”
　　三名体型高大的魁梧男子并肩走去，只是偶尔看了一眼服务者。可是眼神中蕴含的强大意志，令服务者们心颤：“这还是在虚拟宇宙，如果是在现实当中，界主们强大的意志，一个眼神就能令我们灵魂崩溃啊。”
　　一名名界主……
　　界主在这，根本不值钱。偶尔还会出现一些比界主更可怕的存在，虽然在虚拟宇宙中都是普通身体，可是身体中蕴含的属于不朽的意志，那沟通宇宙本源法则的意志，却是令服务者们更加恭敬。
　　“界主太多了，刚才走过去的两位太可怕了，一定是不朽！”服务者们甚至于都屏息了。
　　“前面又来一个年轻人，看样子不像界主，更不像不朽！嗯，估计是某个有超级背景的年轻人。”服务者更加不敢大意，当远处的黑发年轻人走来时，面带恭敬微笑说道：“先生，这边通往传送点，其他方向可以参观我们浮空岛。”
　　“哦。”黑发年轻人微微点头，笑看了服务者一眼，就朝传送点方向走去了。
　　“竟然对我笑了？这年轻人还真的很一点都不高傲呢。”宇宙级服务者心中激动，见惯那些冷漠的界主，偶尔碰到一个面带笑容的，心中顿时暖暖的。
　　……
　　罗峰顺着服务者指引，很快走到传送点。
　　“这里客人几乎都是界主，以界主眼神中蕴含的意志，虽然是在虚拟宇宙中，可依旧很可怕，这些服务生最起码是宇宙级，否则一定会失态的。”巴巴塔道。
　　“我没觉得多可怕啊。”罗峰道。
　　“一来，你意志挺强，你本体金角巨兽都宇宙级六阶。二来，那些界主们看到你，也会平等看待，稍微收敛点。毕竟在宇宙中，有两种人不能得罪，一是超级强者，二是有超级背景的。”巴巴塔说道，“而来到这的实力弱的，一般都是很有背景的。”
　　罗峰点头。
　　没背景就算得到宝藏，恐怕都没渠道卖！
　　“先生，欢迎你参加本届拍卖会，感谢先生对我们的支持。”一名无比漂亮的棕红色长发少女微笑道，那一笑一颦莫不蕴含着一种奇异的诱惑力。
　　在这少女柔软的声音下，罗峰步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一眼……
　　浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！
　　“来这，还真有点心慌慌呢。”罗峰摇头一笑。
　　刷！
　　人影消失。
　　******
　　对罗峰而言，参加了一次乾巫宇宙国最高盛会‘乾巫拍卖会’，感觉就仿佛做了一场梦，在梦里……那些宝物的价值，堪比一个个银河系，而现在梦醒了，所以罗峰也就回到了他的家乡，乾巫宇宙国中‘黑龙山星域、银河系’中不起眼的一颗小星球——地球。
　　在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗峰带着狄梵乘坐一艘宇宙飞船前往白兰星。
　　白兰星，依旧白雪皑皑。
　　罗峰走在前，狄梵跟在后面，踩在积雪上，走向远处的那艘美丽的飞船，那是一艘属于虚拟宇宙公司的飞船。
　　“客人身份确认，可以交易。”
　　在电子声音下。
　　虚拟宇宙公司的工作人员，将一个个大箱子放在地面上，罗峰一招手直接收入空间戒指。
　　“尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”
　　罗峰和一名银色短发中年人握手，随即双方分开，罗峰和狄梵也迅速飞回飞船。
　　“东西到手，回地球！”罗峰下令。
　　飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。
　　……
　　飞船控制室中。
　　一个个大箱子放在那。
　　“我花了足以购买数十个星系的财富，弄了这些宝贝。”罗峰感叹一声，旁边狄梵微笑着道：“投入的多，收获的才能够多。这次主人耗费如此多财富，相信以后能得到百倍千倍的财富。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着大步上前，直接打开箱子，“啪！”第一个箱子打开，这箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比娇嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实。
　　可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。
　　“啪。”第二个箱子内，依旧是叠放的大量的晶莹盒子，依旧存放着澜可果实。
　　啪，第三个箱子打开。
　　罗峰眼睛一亮。
　　这箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗峰蹲下伸手抚摸这这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来，不由心中期待起来。
　　这件衍神兵……将会陪伴自己千年万年！
　　“啪！”罗峰转身打开最后一个箱子，箱子中则是那有着暗金色奇异秘纹的残缺黑色皮肤。
　　“第二分身！”罗峰眼睛一亮，心中炽热起来。
　　在这宇宙中，努力悟性固然重要，可是天赋、资源等也非常重要。
　　一名无比努力有悟性的，或许能在一个星系称霸。
　　可是那些有天赋，有后台，有丰富资源，同样无比努力有悟性，成就当然更高！
　　“我的目标，是要成为强者，不朽中的强者，乃至超越老师的强者！这根基，自然是越踏实越好。”罗峰双眸炽热，这一残缺皮肤就是自己孕育第二分身的依仗，第二分身一成，到时候金角巨兽主修‘金之宇宙本源’。而第二分身则是主修‘空间本源’。
　　罗峰的地球人身体，则是研究‘衍神兵技巧’。
　　三者结合……
　　成就，不可限量。
　　“不想这些了。对了，今天都是腊月，离过年春节没几天了，该想想给平平小海什么礼物了。”罗峰摸摸鼻子。
　　。
第394章始动
　　地球，亚洲，洪宁基地市。
　　“老三，你怎么想起来我这了？”洪依旧一身黑衣。
　　“大哥你上次不是让我购买生命果实么。”罗峰坐在洪的对面，拿起面前的茶杯，便喝了一口，眼睛一亮，“嗯，好茶。”
　　“生命果实？”洪露出期待之色。
　　当初他可是看到罗峰的摩云藤，在吃了生命果实后实力暴涨。
　　“生命果实我没买到，不过，我买了100颗‘澜可果实’。”罗峰连解释道，“这澜可果实，药性比较缓和，你的摩云藤服用肯定能吸收，这100颗澜可果实，每十天服用一颗，花费三年功夫，吃完100颗澜可果实，保证你的摩云藤，能达到宇宙级三阶四阶。”
　　“哦？”洪有些惊喜。
　　他的摩云藤，先天上，比罗峰的差。
　　就算罗峰的摩云藤，吞下生命果实也就达到宇宙级二阶而已。
　　“大哥，主要这次我去参加拍卖会，一开始为了购买念力兵器耗费钱多了些，没能够买生命果实。”罗峰歉意道，“当然，论培养植物生命，这100颗澜可果实加起来，是不比生命果实差的。”
　　“哈哈……好了，我明白。”洪笑道，“我们兄弟就别说这么多了。”
　　罗峰也笑了。
　　随即一翻手，拿出了一个箱子，直接将箱子放在面前的桌上，啪，箱子打开，里面存放的是100颗澜可果实。
　　“看起来就不一般，不愧是宇宙中的珍奇果实。”洪眼睛一亮。
　　“那是当然，这100颗澜可果实的卖价，都比得上一个星系价格了。”罗峰眉头一皱，疑惑道，“对了，最近怎么一直没看到二哥？”
　　“雷神？他得到了那卡布界主的传承，最近两年一直在被那‘雾大人’给训练。”洪脸上露出一丝笑意，“实力提高挺快的，幸亏我有你给予的陨墨星一脉武者修炼的秘法，最近两年也有些突破，否则怕就被老二给超越了。”
　　罗峰恍然。
　　陨墨星一脉的武者修炼秘法，并不差。须知，陨墨星主人麾下可是有九大不朽！其中大半都是武者！不朽强者的秘法传承，岂会弱？
　　唯一的区别是，雷神有智能生命‘雾大人’教导，或许还有一些宝物辅助！
　　而洪，只能一个人参悟。
　　不过洪的悟性，一直很高。当初冥昱评判的时候，就说罗峰、雷神都属于三级精英天才，而洪属于一级精英天才。当然现在两年多过去，特别是金角巨兽达到宇宙级后，罗峰参悟金之本源，进步很大。
　　“对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来，不知道怎么回事。”洪皱眉道。
　　“多了？”罗峰一怔。
　　最近他参加拍卖会，还真不清楚‘杀戮场决战空间’的情况。
　　“嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”
　　“哦？”罗峰疑惑，却不知道原因。
　　******
　　那决战空间，罗峰并没闲情去查，而是立即开始了孕育第二分身的事。
　　……
　　浩瀚的金属大陆，在这片大陆的高空上方有着金色雾气大气层，在大陆周围也有着浓郁的金色雾气。
　　长宽都达到六千公里的金属大陆，在其中央半空中，凭空出现了一截黑色奇异皮肤，这截皮肤，其实是罗峰买下的那魔杀族皮肤的切割下的一小部分而已。
　　“天赋——分身，孕育！”
　　意念一动，整个世界都开始震颤起来，轰隆隆~~~~大陆板块震颤。
　　嗤！
　　那奇异黑色皮肤直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，而处于震颤中的金属大陆世界中的‘金色雾气’立即开始疯狂的朝中央聚集过来，几乎瞬间就将那黑色皮肤汽化后凝聚的那滴液体给包裹起来，片刻，化为一颗椭圆形的金蛋。
　　“现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”罗峰暗道。
　　这黑色皮肤的原主人，按照罗峰缴款时和拍卖方交流询问得知，是一个宇宙级二阶的魔杀族人，正因为如此，所以罗峰现在才能孕育。
　　天赋秘法‘分身’，金角巨兽一生只拥有三次机会。
　　现在是第二次！
　　“魔杀族人孕育，比当初孕育地球人，难上万倍十万倍。而当初的体内世界是‘恒星级一阶’，现在体内世界是‘宇宙级六阶’。体内世界也强大万倍不止。”罗峰心中计算着，“等孕育一天，就能推测出孕育需要的时间。”
　　按理说，那原主人越强，血统越是高贵，孕育起来耗费时间就越惊人。
　　不过……
　　“怪事，怪事。”
　　“本来我猜测孕育需要数十年上百年，没想到仅仅三年九个月即可。”罗峰孕育一天后，根据体内世界的反馈的玄奥讯息，对于魔杀族人的孕育已经完全清楚了。
　　魔杀族人，并非血肉生命！
　　血肉生命孕育的一套规律，在它这行不通。
　　作为能量生命，只要体内世界孕育出‘生命晶核’，生命晶核可以自动释放能量化为人形！而且作为能量生命的特性……它不但可以化为人形，还可以化为其他形状，千变万化，都是轻而易举。
　　“孕育出生命晶核即可，这魔杀族人倒也奇特。”罗峰暗道。
　　……
　　这天赋秘法‘分身’一旦开始孕育，就不需要罗峰花费心思了，他只需要耐心等待。
　　******
　　寒冬腊月，很快迎来春节。
　　整个华夏国一片欢腾，就算经历大涅槃时期，就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节，罗峰也难得停下修炼，在过年几天好好的陪陪家人。
　　正月初九，清晨。
　　江南基地市外，荒野区的一座破败荒芜城市中，天蒙蒙亮，这座荒芜数十年的城市的一座足有28层的高楼建筑天台上，突兀出现一道人影。
　　穿着深红色战甲，脚踏战靴，背负着奇异的暗金色长棍。
　　这根暗金色长棍，长超过两米，宽也需要双手合拢才勉强抓住，直径在15公分左右。整个暗金色长棍却是隐隐有着一种让人心悸的气息，仅仅偶尔释放的气息，就令周围钢筋水泥的荒芜城市中大量怪兽逃窜开。
　　没怪兽敢靠近。
　　“背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗峰也感到这衍神兵给自己带来的压力。
　　普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！
　　可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。
　　“好好孕养，等孕养完毕，这衍神兵真的将你当主人了。再开始修炼。”巴巴塔道。
　　“明白。”
　　罗峰是担心在家孕养，不小心波及到家里。所以才专门来到荒野区。
　　“衍神兵，九重浑天衍。”罗峰盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”
　　衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵，如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。
　　第一重，名为‘幻剑式’
　　第二重，名为‘刺天式’
　　第三重，名为‘天剑式’
　　第四重：名为‘大巧不工’
　　第五重：名为‘空间切割’
　　第六重：名为‘自成世界’
　　第七重：名为‘一棍轰天地’
　　第八重：名为‘金剑斩虚空’
　　第九重：名为‘不朽亦可敌’
　　当罗峰得知这九重的名字时，特别是看到第九重‘不朽亦可敌’，就无比的激动了。因为不管是金角巨兽传承记忆，还是巴巴塔教导的一些常识。界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！
　　不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！
　　就算是界主巅峰的‘金角巨兽’，面对不朽，也得低下头颅。
　　可是这第九重竟然敢说‘不朽亦可敌’，简直是逆天了。
　　“可惜，这第九重想要达到非常难，整个人类族群，诸多宇宙国中都没几个练成第九重。练成第九重的难度，比达到‘不朽’甚至于更难。”罗峰感慨，不管如何，现在自己仅仅领悟金之本源的一点皮毛而已，空间本源法则，更加是连门都没入，还需要慢慢努力。
　　******
　　当罗峰潜心于衍神兵的时候，黑龙山帝国的帝都星。
　　帝都星中，悬浮的宫殿中。
　　“查到那罗峰资料了么？”穿着皇族服饰的九皇子殿下，坐在王座上冷漠道。
　　“没有，当初这罗峰在界中界中，跟随三斧山大军离开。只查到当初他是以三斧山‘冥昱’麾下身份进入联军的，其他就查不到了，也不知道他在哪。”下方，一名侍者恭敬的说道。
　　“滚。”九皇子布罗林喝道。
　　最近的布罗林殿下，心情很不好，非常不好！
　　界中界一役，他的外公哈格雷夫是最大的输家！不但没得到传承水晶球，反而连自己身家近乎赔光。并且还得罪圣地黑龙山中不少界主！
　　要知道当初在界中界中，布罗林指挥超过22万大军，这些大军是哪里来的？主要是圣地黑龙山中一群界主支持哈格雷夫，所以才将麾下人马都交给布罗林指挥！那些界主支持哈格雷夫，并非没条件的！
　　之前可都有一些承诺的，九皇子虽然将其他一些宝物，如‘D6级轨道炮’等都给了外公，去摆平那些界主。
　　可当初支持哈格雷夫的界主，有十余位！九皇子得到的其他宝物太少，根本不够分！而哈格雷夫本身近乎破产，心情本来就不好，这群界主还来索要之前承诺的好处，他一怒之下，最后闹的很不愉快。
　　自然，哈格雷夫在圣地中失势。
　　哈格雷夫本身不在乎那些权势，一名界主，自身才是最重要的。不过……
　　哈格雷夫在圣地‘黑龙山’失势，却影响到了九皇子的地位。
　　“哼。”布罗林咬牙，“大哥三哥他们几个也想跟我争？”想起这段时间的遭遇，布罗林心中火气就更大！
　　Ps：小区竟然跳闸停电，搞的番茄又迟更，火大啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第395章圣地黑龙山
　　布罗林，在诸多皇子中堪称最强势。一是他有钱，二是他有后台！
　　现在他后台‘哈格雷夫’在圣地黑龙山中失势，而且，他在界中界得到的宝物都给他外公去弥补那些界主了。
　　“钱！”
　　“有钱能让界主低头，没钱什么事都干不成！”布罗林双眸寒光闪烁，“帝国的一些情报系统、公民总信息库根本是禁止我们这些皇子插手，如果我有足够的钱，也能让人铤而走险帮我去通过情报系统、信息系统去查有关罗峰的讯息！”
　　帝国法律非常森严。
　　因为帝国皇帝寿命很长，所以一般都会防着皇子。整个帝国的公民总信息库、情报系统等，是绝对禁止皇子插手的。
　　不过……
　　法律也是人设置的。执行法律，也是人去执行！只要有足够的金钱，就能让人铤而走险。
　　“当初我攻击三斧山人马，用镭射枪射12目标，死了11个，就是这罗峰没死。”布罗林暗道，“而且他也在古堡中兑换宝物，并且还有能存放宇宙飞船的空间戒指……能中C2镭射枪不死，他身上宝物不少！”
　　布罗林想弄到钱，可一般小钱他看不上，他自然想到了罗峰。单单从表面上看，这罗峰身上宝物就有不少。
　　随便扔出一件界中界的宝物，那都是天价。
　　“只能这么办了。”布罗林一咬牙。
　　******
　　布罗林换了一身普通衣服，离开自己的宫殿。
　　帝都星上的皇宫，是完全悬浮的一座城市，城市中有着一座座连绵的宫殿，这皇宫城内戒备森严。
　　“是布罗林殿下。”
　　一些守卫连让开，布罗林直接往深处走，来到一处广阔庭院内，这庭院的边缘有着看似普通的石碑，布罗林直接走向石碑……石碑表面泛起波纹，布罗林整个人进入了石碑内。
　　……
　　高耸如云的山峰之上，泛起水浪波纹，一道人影从中走出浮现。
　　“布罗林殿下，你来圣地干什么？”
　　一道低喝声响起，一股让人心悸的气息弥漫开，只见背后长着一对翅膀的精瘦男子瞬间出现在山峰上，泛着绿光的眸子盯着布罗林。布罗林心中一惊，连道：“我有事想要见我的外公。”
　　“让他过来。”
　　一道声音穿越百万里，在山峰上回荡。
　　长着翅膀的男子看了眼布罗林，冷声道：“记住，直接前往哈格雷夫大人那，其他地方禁止乱闯。”
　　“是！”布罗林恭敬的很。
　　圣地‘黑龙山’，是帝国皇族背后最大的靠山。
　　帝国的开国皇帝，现如今圣地‘黑龙山’的神主，正是他当初沟通宇宙中的空间和体内世界结合为一，形成了伟大而浩瀚的神国——圣地黑龙山。
　　“神国。”
　　布罗林飞出山峰，看着眼前浩瀚的天地，这是一眼看不到尽头的大海，在大海的上空有着一颗太阳。那是不朽存在，从外界弄来放入神国中的一颗真正的恒星！
　　开天辟地，摘落星辰。
　　说的就是不朽！
　　“圣地，比外面的帝都星大了不知道多少倍。”布罗林飞行途中，仰头看向天空中的恒星，“一颗恒星都能放进来，不朽实在太厉害了。如果有一天，我能成为不朽的话……”想了想，布罗林便摇头苦笑。
　　不朽，想想他都觉得太遥远。
　　整个黑龙山星域不足百名界主，可这近100名界主按照概率，估计全部会老死。想要突破到不朽，太难太难。
　　界主寿命有限。
　　不朽，才是永恒的存在。
　　“呼！”布罗林心意一动，从空间戒指中放出自己的宇宙飞船。
　　嗖！
　　宇宙飞船，飞行在这浩瀚神国中，迅速朝他外公所在飞去。这飞船的速度极快，飞行了近百万公里后，就看到了整个神国中最雄伟的山脉——一座悬浮在海洋上方的高超过十万公里的巨大黑色山脉。
　　高超过十万公里的悬浮山脉！
　　比地球都大的多的山脉！
　　整个山脉通体为黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙，这座山脉……就是传说中的‘黑龙山’。
　　“黑龙山。”布罗林虽然来过数次，依旧感到震撼。
　　靠近黑龙山，肉眼根本看不到这座山脉的顶，也看不到它的尽头。
　　“来我这。”一道声音在布罗林耳边响起。
　　“是。”
　　布罗林乘坐宇宙飞船飞到黑龙山后，连收起飞船，直接飞向一座豪奢的宫殿，宫殿前方悬崖边缘正站着一名秃顶鹰钩鼻的老者，他周围空间温度似乎都降低几分。他，正是这圣地黑龙山界主当中都排名前三的超级强者——哈格雷夫！
　　“外公。”布罗林连飞奔过去。
　　“嗯。”哈格雷夫看向布罗林，难得浮现一丝笑容，“阿布，怎么想到来我这？”
　　“外公，我这些日子不好过啊。”布罗林无奈苦着脸。
　　“我明白。”哈格雷夫见外孙这样，心中也有些惭愧，界中界一行，他的外孙做的很好！不过因为传承水晶球的缘故，才落得最后的结果。而且外孙得到的宝物……也全部到了他哈格雷夫的手里。
　　“外公，在帝都星办什么事都离不开钱。”布罗林无奈道，“我现在就知道，在界中界中有一恒星级家伙，得到了不少宝贝。可是我却无法利用帝国情报系统、帝国公民总信息库调查，明知有宝贝却得不到。”
　　“哦？”哈格雷夫眼睛一亮，“你确定。”
　　“我非常确定。”
　　布罗林连点头，“一，我确定他在古堡中兑换宝物。二，他有一存放宇宙飞船的空间戒指。三，他中了C2级镭射枪却没死。”
　　“他叫什么名字，你知道哪些讯息？”哈格雷夫连追问。
　　界中界一役，哈格雷夫近乎破产！
　　普通界主，能有10混元单位资产，可他哈格雷夫现在连1混元单位都拿不出。
　　“他叫罗峰，在界中界中，是以三斧山冥昱属下的身份进入联军的。”布罗林说道，“可我没法查，我一个皇子，没多大权。”
　　“我来查。”哈格雷夫直接道。
　　同时哈格雷夫的一丝意识直接进入虚拟宇宙网络，开始下达命令。
　　皇子，权力小。
　　可他哈格雷夫虽然失势，可毕竟是圣地黑龙山中实力排名前三的界主，不但可以利用帝国公民总信息资料库，还能透过圣地黑龙山的特殊情报系统去调查，仅仅几分钟的功夫，哈格雷夫就得到了答复。
　　“嗯？”哈格雷夫眉头微皱。
　　“查到了？”布罗林有些期待。
　　“嗯，查到了。”哈格雷夫皱眉道，“罗峰，他的确是冥昱麾下，在界中界一役事后，他得到冥昱赐予的100颗星球领地。而冥昱则是得到一柄五阶原力兵器‘斩空刀’转手卖给三斧山的一位将军。估计这一柄斩空刀，就是罗峰得到的宝贝。”
　　“罗峰最早先，麾下就有一颗星球，名叫地球。”
　　“前往地球很麻烦，需要通过虫洞，而后飞行近三年才能抵达。”
　　“圣地的情报组织，从波特雷家族探查到……波特雷家族曾安排一支小队，耗费近三年前往地球。不过那地球上竟然有宇宙级九阶高手，喝止了波特雷家族小队，并且宣称是三斧山势力范围。”
　　布罗林愣住了，忍不住连道：“外公——”
　　“很麻烦。”哈格雷夫摇头，“一，不知道罗峰是否在地球。二，前往地球耗费时间太久。三，地球上至少有宇宙级九阶。要派遣，最起码派遣域主。而我麾下仅仅三位域主。四，那罗峰得到的宝藏‘斩空刀’已经献出去。五，最重要的是，那里是三斧山地盘。”
　　三斧山，四大组织之首。圣地黑龙山，是不愿意轻易和三斧山交恶的。
　　“这事情暂时到此为止，我安排圣地情报系统，重点调查罗峰即可。”哈格雷夫郑重道，“最近我也很忙，要尽心培养我麾下一群弟子。”
　　“明白。”布罗林也清楚没办法。
　　“外公，你说培养弟子？”布罗林很惊诧，一位界主巅峰强者，最多偶尔指点弟子罢了，‘尽心培养弟子’，过去没听外公说过。
　　“这是圣地安排的任务。”哈格雷夫感叹一声，“现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、众多组织都在认真培训弟子。还有那些独行的强者，也会无比认真培养弟子，毕竟，时间不多了。”
　　“什么？”布罗林愈加疑惑。
　　“两大巅峰决战……”哈格雷夫提醒道。
　　“啊！”
　　布罗林瞪大眼睛，“外公，你是说——”布罗林呼吸都急促起来。
　　“是绝世天才战，还是强者战？”布罗林连问道。
　　“天才战。”哈格雷夫道。
　　布罗林心跳加速。
　　浩瀚宇宙，弱肉强食。而人类族群是宇宙诸多族群中的巅峰族群之一！可是，现在虽然是巅峰，不代表永远是巅峰，所以……人类也会努力培养精英。
　　在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！
　　一是‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战，二是‘宇宙人类——巅峰强者’选拔战。
　　巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！
　　巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔！
　　“各大宇宙国，亿万星系的无数恒星级人类在‘绝对公平条件下’进行对战。能够最后冒头的，那都是无数星系中的超级绝世天才！”哈格雷夫感叹道，“恒星级时就能看出一个人的天赋悟性，天才程度！在所有宇宙国范围内进行选拔……不知道，我们黑龙山星域第一天才，能不能排进宇宙前100万名。”
　　***
　　明天开始，就恢复更新速度！现在月票榜单上落后了，希望大家投一两张月票。
　　番茄急需大家的支持。
　　。
　　。
第396章悬空榜文
　　“不至于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系，恒星级强者亿万计，难道冒出个进入宇宙前100万的天才都很难？”
　　“很难！”
　　“非常难！”哈格雷夫点头，“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域，其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度，是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”
　　“我们黑龙山帝国第一天才，想在乾巫宇宙国排到前1万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。”哈格雷夫说道，“像上一届天才战，乾巫宇宙国前1万名中，就没有我们星域的！”
　　“呃。”布罗林瞪大眼。
　　“耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌，周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花。
　　“外公！”布罗林感到刺骨的寒冷，连喊道。
　　哈格雷夫心意一动，周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”
　　“好了，我还要培养那一群弟子，你先回去吧。”哈格雷夫道。
　　“是，外公。”
　　布罗林不敢多说，当即离开。
　　此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算是搁浅了。
　　******
　　华夏历2066年3月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
　　虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。
　　忽然——
　　黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。
　　“宇宙人类——巅峰天才战”
　　“万年一度！”
　　“即将举行！”
　　“是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！”
　　“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战’吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战！”
　　“详情，请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络’官网浏览。”
　　夜空中突然凭空出现这巨大榜文，长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！
　　“巅峰天才战要开始了？哇，哈哈，要疯狂了。”
　　“所有宇宙国中的亿万天才对战？”
　　“整个人类族群的一场大盛会啊。”
　　“听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”
　　“嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高。”
　　“巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”
　　“赶紧去官网看看。”
　　……
　　在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等国度’的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传‘宇宙人类——巅峰天才战’即将举行的消息。
　　仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。
　　传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。
　　******
　　杀戮场——杀戮空间。
　　这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。
　　白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时，白袍光头身体突然幻动，手中那柄战刀也动了！
　　“噗！”
　　刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。
　　“嗤——”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。
　　白袍光头死亡！
　　只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。
　　“雾，我做的不错吧。”雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”
　　“蠢蠢蠢！”
　　“你蠢到家了，当初没我教，你自己一个人都能拥有领域，现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教，竟然输了！！！”
　　“我差一点就赢了。”雷神连道，“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。”
　　“什么叫‘算不错’？对自己要求要高！”
　　“好了，现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题，我一眼看出九点来，第一，刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会，第二，……”那白胡子老头在那指出一大堆缺点。
　　雷神在那仔细听着。
　　……
　　训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。
　　“靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？”
　　雷神连看榜文中内容。
　　“巅峰天才战？小子，你一定得参加，机会难得啊。”雾老头咆哮道。
　　“大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。
　　******
　　地球亚洲大陆，黎明时分。
　　在一破败不堪的高速公路上，罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方，心意一动，低喝一声：“幻剑式！”
　　嗤！
　　顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出，同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空，这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列，同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹，在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。
　　金色丝线道道弥漫贯穿连接，论复杂程度，比之‘遁天梭’复杂千倍万倍。
　　“凝！”罗峰一咬牙。
　　9柄小金剑彼此连接的复杂的根根金色丝线，玄奥的连接组合，终于令一把金色幻剑，逐渐成型。
　　“蓬！”金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成9柄金色小剑。
　　“归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。
　　9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。
　　“没想到这‘衍神兵’第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹，这衍神兵经过一段日子的精神孕养，早就和自己无比契合了，可是……这衍神兵施展难度的确大的惊人，自己练习第一重都这么吃力。
　　现在自己领域五重，也跨进宇宙金之本源法则门槛。
　　同时意志振幅强度达到58，当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。
　　意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！
　　任何一样，在恒星级中都算变态。
　　可就是这样，第一重都没练成。
　　“别着急，罗峰，你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到‘习惯成自然’的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　“罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。
　　“嗯？二哥？”罗峰有些惊诧，雷神被他那智能生命拼命训练，很少联系自己的，“连接虚拟宇宙网络。”
　　……
　　亚洲西部，一片荒野上。
　　穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。
　　“吼~~”
　　一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。
　　可那乞丐依旧默默静坐着。
　　“要有光，便有了光。”
　　“没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。
　　呼。
　　原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。
　　“宇宙……自然……古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容，“上次差点被二弟击败，这次总算跨入领域六重。”
　　“嗯？”
　　“二弟又找我，难道和我比试？”乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子，正是地球三强者中的大哥——洪。
　　……
　　罗峰、洪二人，都进入了虚拟宇宙网络。
　　Ps：第一章到。
　　。
第397章大风，起
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪都出现在自家门口的草地上，而这时候雷神连喊道：“三子，大哥，你们总算来了，快抬头看！”
　　“什么事，这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。
　　罗峰也疑惑抬头看去。
　　天空中……一无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。
　　“巅峰天才战？”洪瞳孔一缩，一缕精光闪过。
　　“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气，疯狂，太疯狂了，宇宙何其广阔？
　　不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。
　　一个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！
　　“有意思。”罗峰眼睛眯起，心中有了一种强烈渴望。
　　“大哥，三子。”雷神走过来，伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。
　　“点开看看。”洪说道。
　　“嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。
　　点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。
　　巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。
　　只要你是恒星级人类即可报名参战！
　　而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。
　　各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。
　　总决战，会排列出最终排名。
　　“宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”
　　罗峰心中吃惊。
　　只要排到前一千，最低都能获得10混元单位，堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到1万混元单位。估计是整个宇宙天才战中排名第一的能得到。1万混元单位，已经堪比一名不朽的全部身家了。
　　虚拟宇宙公司，果真财大气粗。
　　“一千人，都能进初始宇宙？”罗峰忘不了，在乾巫拍卖会上为一个‘进初始宇宙参悟’名额争夺的场景，连他老师都没进入过初始宇宙。
　　“开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上排名前1000的超级天才们了。”巴巴塔说道，“罗峰，机会不错，你得去试试。”
　　“什么叫试试？”罗峰反问，“听你口气，似乎我想冲进前1000很难？”
　　“什么叫很难？”
　　“罗峰，你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前1000名，那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国，你能冲进前1000，就算很不错了。”巴巴塔说道。
　　“呃——”罗峰愕然。
　　“宇宙中不朽强者虽然很少，可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级，那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，宇宙人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是。”
　　“你最大的底牌，就是有金角巨兽身体，它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。”
　　“可这些，想要冲进宇宙亿万天才总排名的前1000，真的，还差很多。”
　　巴巴塔语气一转，又道，“当然你已经很刻苦了，金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大，你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年，就达到领域五重。你努力是主要因素。”
　　“像你大哥他们，论年龄比你爷爷还大！而宇宙中很多恒星级天才，那都是几百岁了。”
　　“至于活几千年的恒星级，反而没威胁。几千年都没突破到宇宙级，那根本就谈不上‘天才’，悟性等方面肯定很差。”
　　“你最大的弱点，就是——修炼时间太短，你修炼到如今，都不足30年。”
　　罗峰沉默。
　　“当然，意志强度、领域、法则感悟，三重加起来，你的确很强，至少横扫黑龙山星域的天才，没问题。”
　　“宇宙总的前1000名，太遥远。你先拼吧，拼进乾巫宇宙国前1000，就算成功。”巴巴塔道。
　　******
　　当这巅峰天才战消息，惹得罗峰三兄弟心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。
　　……
　　这是一个浩瀚的神国，神国中悬浮着一座座火焰山。
　　此刻。
　　一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的足有七八米高的身影，站在半空中。在他旁边则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。
　　“你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”
　　恢弘宛如雷鸣的声音，回荡在那上千年轻人耳边。
　　“只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前1000名，我就赐予他一个星系为领地！”火焰中的神灵冷漠道，“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”
　　“是，神主！”
　　一千多名年轻人恭敬应声。
　　……
　　“你们身上，寄托了我黑龙山帝国的荣耀。”
　　低沉沙哑声音响起。
　　在圣地黑龙山，一高大魁梧全身穿着黑色鳞甲，额头有着一黑色龙角的巨汉站在那，周围空间都凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前，这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量，就让人心颤。
　　“去吧，为我黑龙山荣耀而战！”
　　这宛如开天辟地的神灵巨汉说道。
　　“是，神主。”
　　近千名恒星级年轻人跪伏在那，恭敬无比，神情激动。他们中几乎所有人都是第一次见到传说中的黑龙山帝国的开国皇帝，伟大的不朽存在。
　　……
　　一颗青色星球，整个星球植物茂盛，有着很多土著生活，这颗星球上几乎没科技文明的影子。
　　在这颗星球上，武者实力却极强，甚至于都诞生出数十位宇宙级，恒星级更是多的吓人。像这种武力强大的星球，一般早就进入宇宙文明才对。除非是它的地理位置实在是太偏僻。或者是这是一个超级强者的领地。
　　一些强者，专门会培养一些星球，让一些星球保持不受科技侵入。
　　“100名恒星级九阶武者、精神念师，等会儿会统一围攻你。”一名白袍光头老者缓缓道。
　　在他身侧，站着身体精壮，背负着一柄血色长剑的白衣青年。
　　“是。”白衣青年微微点头。
　　顿时远处很快飞来一群恒星级九阶，这群武者、精神念师立即开始将白衣青年给重重包围。一般以一敌多，都是靠身法靠其他进行闪避，让自己短时间内只是面对极少数对手。像这种一开始让人围着打……
　　属于自杀行为。
　　“动手。”白袍光头老者淡漠下令。
　　“轰！”
　　围绕着白衣青年的100名恒星级九阶武者、精神念师同时动手，或许念力兵器攻击，或是精神攻击，或是刀剑兵器攻击。
　　“哗！”
　　一道血色剑光亮起！
　　白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　鲜血飞溅，100人同时身体或是断裂，或是头颅抛飞……
　　瞬间，全部击杀！
　　“很好。”白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”
　　白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头，眼神中有着惊愕：“老师，你，你刚才……”多久了，他自从跟随这位无比强大的强者以来，从来没听过这么明显的夸赞。最多是‘还行’‘一般’之类的说辞。
　　“老师也没什么能教你的。”白袍光头老者道。
　　“老师，我——”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他，一时间却不知道该说什么。
　　“去参加宇宙天才战吧。你的实力，进入宇宙总排名前1000，轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”白袍光头说道，“等你达到不朽，再找老师吧。”
　　呼！
　　白袍光头老者凭空消失。
　　“老师——”白衣青年想说什么，却噶然而止，而后轻声道，“天才战？”
　　……
　　“天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”
　　一名头发乱糟糟，足有三米多高，赤裸着大脚丫，大步走在一座荒凉山脉上，背负着一柄短刀的年轻壮汉，发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。
　　……
　　浩瀚宇宙中，各大宇宙国，无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。
　　文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人看着屏幕。
　　“老二，老三，参加不参加？”洪看向罗峰、雷神。
　　罗峰、雷神看向洪，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。
　　三人顿时笑了。
　　“哈哈……”
　　“就让我们三兄弟，去狠狠拼一把。”
　　来自地球的三兄弟，也是充满信心、豪情。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第398章无尽的天才们
　　罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。
　　网页最上方有着非常显眼的一行数字——1948593889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成2008299173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。
　　“报名的人真多。”雷神惊呼道。
　　“是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”
　　“我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨，“就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”
　　“整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗峰一笑，而后开始报名。
　　“还要填写报名资料？”罗峰看着面前屏幕，无奈，只能迅速填写，而后点击‘报名’按钮。
　　“滴。”
　　“扫描完成，恒星级七阶精神念师，报名通过。”
　　虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。
　　……
　　罗峰三人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。
　　不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！
　　谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！
　　******
　　时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。
　　这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。
　　“罗峰，有邮件。”
　　“小子，有邮件。”
　　“主人，有邮件。”
　　地球上的罗峰、雷神、洪三人同时得到通知，都立即意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪、雷神三人同时出现在自家门口，三人彼此遥看都笑了笑。
　　“爸爸。”小海兴奋扑向罗峰，“爸爸，你怎么来了，好长时间没看到你来这了。”
　　“来，坐爸爸腿上。”罗峰坐在旁边椅子上，抱着儿子在腿上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。
　　“欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。
　　本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。
　　我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。
　　因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。
　　所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！
　　所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用。建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。
　　天才选拔！
　　考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。
　　**
　　本次天才选拔战，分为两大阶段。
　　第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。
　　第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战。决出宇宙总排名的前1000名。
　　其中……
　　规模大的是第一阶段。
　　你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。
　　乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。
　　通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！
　　因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。
　　乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。
　　最后时间截止。
　　看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。
　　同时……
　　每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”
　　“本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”
　　……
　　看完这封通知信件，又看完附件，罗峰不由感到沉甸甸压力。
　　‘预选’就很疯狂。
　　让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。
　　“老二、老三，这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”
　　“人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”
　　罗峰笑了笑，眼眸中有着一丝嗜血渴望。
　　现如今罗峰偶尔会进入杀戮场，设定一大群对手来一次疯狂屠戮，那种侵染到灵魂中的血腥嗜杀，罗峰只能靠这种方法发泄！而这预选……让82亿多人在一个世界中彼此疯狂厮杀，三人中最期待渴望的反而是罗峰。
　　“杀吧，杀吧。”罗峰仿佛看到自己一步杀十人的场景。
　　真的很过瘾的！
　　******
　　报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。
　　报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。
　　……
　　“你们给我盯紧，仔细关注那不断变动的积分排行榜。一些超级天才我们组织挖不到，差一点的也行。我们乾巫宇宙国预选一共100预选区，每个区能排进前1万的都算是很厉害，关注榜单变动。”
　　“这是最好的吸纳精英的机会。”
　　……
　　“每一次榜单变动，都进行计算。”
　　“对各个精英天才的资料，搜集库存。将来我们乾巫宇宙国，大量的界主、域主，就在他们其中。”
　　……
　　“你们是我诺岚山家族最精英的年轻一代，我不敢奢望你们能冲过预选。不过，谁能在自己的预选区冲进前一万名。那……就是我诺岚山下一任族长！”诺岚山正在一千多名年轻人面前，充满期待的说着。
　　……
　　“今天就开始预选集合。”
　　“神主对大家充满期待，别让神主失望。”在圣地黑龙山，一群界主也在对一大群弟子发话。
　　……
　　“你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”
　　“吾，希望你们，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，是密密麻麻一眼看不到尽头的无数年轻人。
　　所有年轻人都恭敬跪伏。
　　在这让人肉眼无法直视，单单听声音就心颤的巨人旁，一名名强大的不朽存在，都恭敬站在周围。
　　每一个不朽存在都拥有着让人心悸的神威，而此刻一眼看去，周围站着最起码上千名不朽存在……
　　“去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，令所有人灵魂战栗。
　　“是，国主！”
　　上亿恒星级年轻人无比恭敬且激动的跪伏，他们没想到，这一次竟然能见到传说中的存在，建立乾巫宇宙国，拥有着让人无法想象神通的存在——乾巫宇宙国的国主！而这个位置，国主已经坐了亿万年。
　　“呼。”
　　前方空间转换，上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，这份不可思议的神通，让周围恭敬站在旁边的上千名不朽都心底发怵。
　　……
　　无数人都关注这天才选拔战。
　　而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。
　　说明，敢来报名的是有点自信的。
　　8200多亿人……
　　有些，有奇遇！
　　有些，天赋极强！
　　有些，遇到好的老师！
　　有些，拥有一颗强者的心！
　　总之……
　　各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗峰他们三人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。
　　“预选，会分成100个世界区。”
　　“我是72区，老二老三，你们呢。”
　　“哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，你呢。”
　　“我，1区！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第399章第一世界区
　　“1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米。三五成群议论纷纷，整个大陆上一共多少人？
　　不数也知道，八千两百多亿！
　　八千多亿人聚集在一起是什么场景？
　　“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
　　罗峰低头看看自己。
　　穿着深灰色的二阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。
　　“即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。
　　宛如海洋般的人群中，罗峰三人彼此相视。
　　“好运。”罗峰笑道。
　　“一起通过预选。”雷神也微笑。
　　“加油。”洪也面带笑容。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。
　　同一刻。
　　在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。
　　宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！
　　作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。
　　******
　　第一世界区。
　　传送时，罗峰感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。
　　这是一个普通的客厅，自己正站着这客厅内，旁边还有卧室、卫生间。
　　“这是第一世界区？好惊人的引力。”站在客厅中，那种强大的引力让罗峰有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。
　　屏幕上，有着密密麻麻的文字。
　　“参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在世界区：第一世界区
　　时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
　　注解：第一世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘卑罗星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有91个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千三百多万平方公里。第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。
　　积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
　　排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间
　　郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
　　下面附有详细排行榜单。”
　　……
　　罗峰站在客厅中，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由倒吸一口凉气：“仅仅一千三百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”
　　感受一下引力。
　　这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。
　　“这杯子。”罗峰拿起客厅旁边餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤响，开始产生裂缝，这令罗峰暗惊，“好惊人的硬度韧性，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”
　　随即罗峰轻轻放下杯子，在数万倍地球引力情况下，仿佛猫一般轻轻的走到阳台上。
　　透过阳台朝外面观看。
　　外面……
　　是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。
　　“所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗峰暗道。
　　“轰！”
　　远处突然传来一声巨响，罗峰惊得连看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。
　　每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。
　　“动手了吗？”罗峰瞳孔一缩，当即走回自己的屋子。
　　蓬！
　　房门猛地被一脚踢开，合金铸造的房门都被踢得变形了，只见一名魁梧壮汉步入屋内，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗峰时，咧嘴一笑：“你是第一个！”
　　轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令客厅的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝罗峰劈来。
　　“哼！”罗峰目光一寒。
　　悬浮在一旁的遁天梭，瞬间射出一串刀光直接组合成一道金色的鱼儿，和三年多前纵横杀戮场不同的是，现如今罗峰操控的‘剑鱼阵’，就仿佛是一条真的鱼儿，看似没有任何威胁，可是——
　　呼！
　　金色鱼儿在斧头上一荡，这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。
　　噗！
　　脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。
　　“这些日子天天疯狂使用‘衍神兵’，现在使用起这‘遁天梭’，还真的有一种……很轻松很简单的感觉。”罗峰咧嘴一笑，一次次举起百斤重的人，当回头去举起十斤重时，就会觉得非常轻松。
　　罗峰就是这种感觉。
　　遁天梭使用难度，不及衍神兵的万一。
　　“积分……”罗峰低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：1
　　排名：696034836
　　“整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗峰眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”
　　“暂时先低调点，熟悉一下实力。”
　　……
　　当即罗峰悄然离开屋子，沿着楼梯迅速下楼，一层楼一层楼的进行扫荡，在这途中碰到了九个对手，虽然都算天赋不错，甚至于其中有一个精神念师，控制念力兵器都堪比三年前的罗峰，可惜……
　　现在的罗峰，非常强大。进步最惊人的就是这三年。
　　从没有领域，到跨入‘领域五重’，而且还‘跨入金之本源法则’，这令罗峰实力提升到一个堪称可怕的地步！连洪、雷神，也远远不是罗峰的对手，使用起遁天梭，那形成的剑鱼已经蕴含一丝法则玄奥，威力大的惊人，消灭这些对手的确很简单。
　　毕竟……
　　就是巴巴塔，也认为罗峰能称得上黑龙山帝国第一。
　　……
　　“这栋住宅楼一共四个单元，一共四十一名对手，全部击杀。”罗峰在这栋十二层住宅楼的其中一个普通茶室中，盘膝静坐，一道金色幻剑正在他周围不断的环绕，是的，这一柄金色幻剑正是衍神兵第一重——幻剑式。
　　在之前报名后的两个月中，罗峰废寝忘***力都耗费在这上面，总算在预选前能够勉强施展出来。
　　“这幻剑式，我还不熟练，勉强施展而已，没能发挥它最大威力。”
　　“而遁天梭的‘剑鱼阵’，我已经熟练到极致，发挥出近乎最强威力。”
　　“现在……”
　　“我就得安心琢磨幻剑式，熟练幻剑式，将这幻剑式修炼到‘随心所欲’的地步。”罗峰心中暗道，这柄迷蒙的蕴涵着让人心悸威力的金色幻剑，不断环绕着罗峰旋转，此刻，这旋转轨迹还比较僵硬。
　　预选淘汰，在这第一世界区。
　　罗峰占领这栋住宅楼，先完善幻剑式强大自己的绝招，现在刚开始……还不是大开杀戒的时候。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第400章出手
　　第一世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。
　　在隔膜之上。
　　有着一艘艘飞船在缓缓飞过，在其中一艘飞船上的一个单间内，罗洪国、龚心兰、徐欣，还有小孩小平两个孩子，也有徐欣的哥哥‘徐刚一家人’。
　　“这天才战竟然不进行转播。”徐刚感慨道，“想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费那么贵。”
　　“哥，这不转播很正常。”徐欣笑着道，“82亿多人对战，怎么转播？”
　　透过外景虚拟。
　　徐欣他们低头就能看到下方，那一片大陆上一座座城市中发生的血腥厮杀。还可以进行‘放大’，可以清晰看到下面的大陆上那些参战者每一个人的样貌。当然如果对方躲在建筑物内，就无法看到了。
　　“妈妈，爸爸的排名一直在往下掉。”小海咬着嘴唇，手中拿着一屏幕，屏幕上有三个榜单，分别是第1世界区、第72世界区、第88世界区，将这三个世界区中的罗峰、洪、雷神三人都锁定。
　　罗峰的排名一直往下掉。
　　“大伯的排名也在掉。不过二伯的排名在上升。”小海说道，“二伯上升的好厉害，都冲进前10万了。我爸和大伯，都在一千万名往后。”
　　“你懂什么，这叫保留实力。”小平说道。
　　小海瞪了他一眼：“下面82亿多人，谁是我爸爸的对手，还用保留实力么？”
　　“哈哈……”
　　旁边的爷爷奶奶都哈哈笑了起来。
　　“这话说大了。”徐刚也笑道，“来，小海，坐在舅舅腿上来。”
　　“不。”小海低头，又看着他手中的屏幕。
　　罗峰、洪二人的排名的确都很低，一点都不起眼。
　　……
　　100个世界区同时进行预选，因为没有转播，所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民，有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这100世界区的上空进行俯瞰观战。
　　……
　　在第61世界区上空，一艘华丽的宇宙飞船中，正有着一群年轻男女们拿着酒杯吃着美食，通过外景虚拟进行观战。
　　“哈哈，排名第一的，还是我们宇宙国直属星域的。”足有三米高，穿着华贵长袍的魁梧壮硕的男子，拿着酒杯朗声笑道，“哦，啧啧，骆涂儿，你们鹏羽帝国的成绩不错，排名前100的有你们帝国的。”
　　“谢世子殿下夸赞。”一名扎着一根辫子，额头镶嵌着奇异玉石的男子笑着道。
　　“鹏羽帝国一直是我们乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。对了，骆涂儿，我听说你们帝国那边有风声，说准备将你定为皇位第一继承人？”
　　“我也听说了，骆涂儿，你当了鹏羽帝国的皇帝，可别忘了我们啊。”
　　“骆涂儿……”
　　这名骆涂儿青年，微笑着，随即摇头道：“这都是乱传，还没定呢。不管怎么说我们也没办法和世子殿下比！世子殿下，是鼎天侯的独子，将来绝对能继承鼎天侯的爵位。鼎天侯的领地，可比我们帝国都大十倍呢。”
　　那名三米高的魁梧壮硕男子听得不由微笑。
　　乾巫宇宙国，疆域辽阔，地位最高的无疑是‘国主’，国主之下，就是一位位封侯的强者！能在乾巫宇宙国封侯的大多都是‘不朽存在’。这些封侯，领地丝毫不比那些中等文明国度少。有些反而还更大！
　　“布罗林，我怎么没看到你们黑龙山帝国的？”那世子殿下，看向不远处的布罗林。
　　“是啊，布罗林。”
　　“上次黑龙山帝国，好像就没有一个人进入前一万名吧。”
　　“嗯，黑龙山帝国最近几届表现都很差。”
　　这群或是各个属国皇子公主，或是乾巫宇宙国国内的一些世子殿下，或者是一些大家族的年轻贵公子们。在虚拟宇宙中也是经常在一个圈子中的，布罗林作为黑龙山帝国最强势的皇子，也是其中一员。
　　“现在很多高手都没急着出手，或许过段时间，黑龙山帝国就能冒出个高手。我说的对吧，布罗林？”那骆涂儿笑看向布罗林。
　　布罗林挤出一丝笑容：“现在刚开始不久，还难说。”
　　心中布罗林却难堪的很。
　　在宇宙中，这种地域荣誉感、帝国荣誉感，一般是很强烈的。
　　假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子，其他星域的国度也会对其刮目相看。
　　……
　　观战的一艘飞船单间内，单间内只有一人——诺岚山。
　　“族祖，家族参加的弟子只剩下83人还活着，其他都被杀了。刚开始人口密度大，杀的太疯狂，逃都没法逃。现在83人，排名最高的一个是排在一百三十多万名。”看着屏幕上这一则消息，令单间内诺岚山脸色难看。
　　“一群废物。”
　　诺岚山摇头，“不过距离结束还早，看看，希望能给我一个惊喜吧。”
　　******
　　第一世界区，依旧是那栋住宅楼。
　　其中一个普通的房间内，罗峰依旧盘膝静坐着，目光盯着眼前的一柄金色幻剑，这柄迷蒙的由大量金色丝线贯穿9柄金色小剑组合成的幻剑，正在罗峰前方不断的走‘8’字形，速度非常的快。
　　“吸！”罗峰心意一动。
　　金色幻剑立即分解，化为一串金光飞回自己腿上的那一根暗金色长棍内。
　　罗峰也感到一些疲累，操控衍神兵的吃力程度，比遁天梭难太多了。不过这威力也的确大的惊人！罗峰默默盘膝静坐大概一个小时左右，恢复了精神。
　　“十天了。”
　　“这第一世界预选已经进行了十天，这十天，我一直待在这栋住宅楼，就算有人进住宅楼我都懒的动手，除非靠近我这屋子。”罗峰低头看看自己手腕上的护臂屏幕，屏幕上正显示着现如今罗峰的积分。
　　参战者：罗峰
　　积分：92
　　排名：68942048
　　“比我高的有六千多万人？”罗峰微微一笑，“十天，整个预选过去了三分之一。最疯狂的一段时间已经过去。活到现在的，都是些高手。”
　　“这十天，幻剑式已经基本熟练。并且我的念力已经在识海组成‘虚空之塔’。”虚空之塔，是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。
　　虚拟宇宙中，是可以施展这门秘法的。
　　用大概九天时间，罗峰才在识海中组成‘虚空之塔’，不过是一层之塔，可即使这样，也令罗峰灵魂防御飙升极多，加上他那惊人的意志强度……那可是宇宙级六阶金角巨兽的意志强度，还真没多少同阶对手能比拟。
　　“现在！”
　　“可以了。”
　　“杀戮，开始吧！”
　　罗峰眼眸中闪烁着奇异色彩，呼的起身，而后直接走出了自己的屋子，很快就从楼梯入口离开这栋住宅楼。
　　住宅楼所在的小区非常漂亮，不过地面上却是经常看到一些玻璃碎片、干涸的血迹、尸体，虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。
　　走在小区的草坪上。
　　罗峰的念力横扫开去，因为这里引力大的离谱，念力最多幅散800米左右，不过800米足以令罗峰将这座小区查探一半范围了，这一念力扫荡，顿时令周围一栋栋住宅楼中迅速冲出六道人影。
　　“朋友，能活十天，你也不是傻子，竟然敢这么念力扫荡查探，看来很自信啊。”六道人影分散开，其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。
　　“六个。”
　　罗峰目光扫过眼前六人。
　　能活到现在，这六人的积分恐怕个个比自己高。
　　“动手！”那六人中，其中一名穿着黑色原力战衣的不知男女的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入罗峰识海。能在这第一世界区活到现在，这些都算是一方天才，拿到一个星系，也算某星系中排名前三的天才。
　　罗峰念力横扫，代表着挑衅。
　　现在一人说动手，其他五人自然是同时动手。
　　“轰！”“轰！”
　　两名容貌几乎一模一样的青年，同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。
　　“咻！”“咻！”
　　一道银光、一道金光，远远射来。
　　“嗤。”
　　之前的黑色原力战衣青年施展的精神攻击，直接攻击罗峰的灵魂，而罗峰识海中，那高大的虚空之塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来。罗峰本身脚踏遁天梭，身体周围隐隐金光流转，只是一个幻动轻易避开对方攻击。
　　“领域！”
　　“领域极强。”六人面色微变。
　　在领域五重下，加上遁天梭本来就是金之本源法则为主，以罗峰现在跨入法则感悟大门情况下，施展遁天梭，速度更加快捷也更加诡异。避让开这些攻击的确很轻松。
　　“死吧！”罗峰心意一动。
　　咻！
　　一道金色鱼儿从遁天梭中飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划过一道大弧线，瞬间将掠过六人，当场就是一阵低哼声，同时也有兵器和金色鱼儿撞击的金属撞击声音。
　　“竟然有一个没死。”罗峰看着那黝黑精瘦少年，其他五人已经倒地毙命。
　　精瘦少年手持血色弯刀，盯着罗峰，舔舐了下嘴唇。
　　而此刻罗峰手腕屏幕上再次跳动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：8162
　　排名：122912
　　**
　　还有第三章！天呐，又迟更了……
　　。
第401章疯子‘罗峰’（求月票）
　　这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太，太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1001，死了肯定完了。”
　　“他是精神念师，而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
　　“朋友！”
　　精瘦少年低喝道，“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
　　“情报？”罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
　　“是的，情报。整个第一世界区一共有91个城市，每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者，就该避着走。”
　　“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你，你放我一条生路。”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
　　“超级强者？”罗峰微微一笑。
　　“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧！”
　　精瘦少年面色一变。
　　轰！
　　精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开，化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围，这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
　　快！诡！狠！
　　罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
　　“咻！”金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
　　“铛！”
　　精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
　　“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，操控兵器进行远攻。混蛋！”他完全沉浸在领域掌控下，拼劲全力一次次抵挡住那一条看似无害的金色鱼儿。
　　罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。”
　　“破！”
　　罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼，在罗峰全力操控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活性、速度立即飙升一截！全力操控和平常随意操控，威力是差了好大一截的。
　　“噗！”
　　一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头，在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
　　噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上，罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我，所以，你死了。”
　　强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠‘意识强度’和‘法则感悟’就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
　　现在的罗峰，非常强大。
　　巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。
　　罗峰说……整个第一世界区，没有他畏惧害怕的，正是因为自信。
　　“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：15921
　　排名：62912
　　“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”
　　“高手……来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。”
　　“那就杀吧！”
　　“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”罗峰暗道，之前六个对手虽然算的强，甚至有有个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
　　罗峰背负着战刀盾牌，走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
　　鲜血飘洒！
　　头颅飘飞！
　　排名也在不断上升！
　　……
　　第一世界区上空，隔膜之上。
　　一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
　　“妈妈，爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第12万名了。你看。”小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”
　　“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”小平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
　　“看，你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
　　“什么，这才几句话时间，12万名到6万名？”徐刚惊呼道。
　　“看，还在上升。
　　“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
　　太疯狂了。
　　积分的上升，几乎是每分钟都在上升。
　　代表什么？
　　代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
　　……
　　预选第12天，第一世界区。
　　狂风呼啸，血腥气弥漫。
　　龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上，街道上空无一人。
　　“疯子，那个就是疯子。”
　　“就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
　　“对，就是他。”
　　“根本不跟你讲理，遇到一个人就杀，总之，他就是杀杀杀！而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上，两名同伴正透过玻璃遥看远处下方街道上走路的罗峰。
　　……
　　这座城市非常大，比地球上的基地市都大的多，毕竟是安插了近一亿参战者进来，罗峰这两天一直是在东城区进行杀戮，杀了数百名人，须知这数百人不是刚开始时的数百人，而都是从血战中活下来的高手。
　　个个都是真正的天才高手！都堪称星系第一人的那种。
　　可惜……
　　罗峰是堪称黑龙山星域第一人！而且还有资格冲刺整个宇宙国前1001的超级强者。自然是一路横扫！
　　******
　　罗峰站在弥漫血腥气的街道上，看着前方的一临街商城，念力扫荡而过清晰发现里面有三个人，罗峰默默站在街道上数秒钟，按理说念力扫荡而过，对方也会察觉，一般会主动出来。可是这三人却没出来。
　　罗峰眉头微皱，冷声喝道：“出来！”
　　声音滚滚，回荡在街道中。
　　“疯子！我们不想惹你，你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
　　“疯子。”一道低喝声也传出来，“这第一世界区排名前1001，就算通过预选。你达到前1001应该很容易。没必要欺人太甚吧。”
　　罗峰眉头一皱，很多活下来的天才们，特别是实力相当的，一般会暂时结成联盟。
　　“我让你们出来，或者，我进去。”罗峰依旧冷漠道。
　　轰！轰！轰！
　　三道身影从那临街商城的窗户口冲出，悬浮半空，其中一人体型高大皮肤泛着土黄色，其他二人则是体型和罗峰相当，一男一女。这三人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年，心中又怒又怕。
　　疯子之名，短时间内就传遍这座城市。
　　疯子，一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人，没有一个人能跟他打的不相上下。须知那些人可个个是天才高手。不过天才和天才一比，就会发现彼此差距。
　　“疯子，我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加，你——”那高大壮汉低沉道。
　　“死吧。”罗峰冷漠道，脚下出现遁天梭。
　　“走！”
　　三人脸色一变，立即转身就逃，心中则是暗骂：“疯子，竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人，可主要是各个属国，还有各个星域、各个组织，或者自愿加入等。
　　至于乾巫宇宙国皇族，却仅仅派遣一亿多。
　　不过按照‘国主’的话，这一亿多人要占那十万名额过半！
　　“噗！”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅，那魁梧壮汉早就没有反抗勇气，一个照面便被击杀。
　　那黑衣少女咬牙切齿：“魔锤一定会杀你的。”
　　“噗。”
　　罗峰冷漠击杀。
　　凭借遁天梭的速度，罗峰接连击杀二人，因为那三人是分头逃跑，杀死两个后已经来不及追杀第三个。
　　“魔锤？哼，希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：863829
　　排名：1012
　　“越往后，名次上升就越慢。不过快了，马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。
　　……
　　那艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。
　　“快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有一个冲进前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。
　　“嗯？”
　　布罗林眼睛一亮，连看去。
　　只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额（暂时）：1’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘1’了。
　　“快点开。”布罗林连道。
　　滴。
　　巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第一世界区第997名：罗峰（黑龙山帝国）”
　　“哈哈，这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗峰，这个名字怎么……对了，界中界那个小子也叫罗峰。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
　　“罗峰？”
　　“哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国还算不错，总算不是垫底的。”
　　现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额（暂时）为零！
　　……
　　而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗峰的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。
　　“哈哈，有一个冲进前1001了。快查查看，这罗峰到底是谁。”
　　“我们黑龙山帝国，也有人冲进前1001了。”
　　“罗峰？没听过这个名字。”
　　“快查查，什么来历？”
　　三章完毕求月票，这月票不求实在不行啊，月票比较落后。
　　兄弟们看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下。
　　。
　　。
第402章疯子和魔锤
　　在第82世界区的上空隔膜之上，在那一艘艘宇宙飞船中，其中有一艘装饰奢华的宇宙飞船，其内部一个单间中，正有着一身材惹火的梦贝族碧发少女跪伏在一旁，为一个胖墩墩的青年按摩着。
　　“少爷，快看，我们黑龙山帝国有人冲进前1001了。”梦贝族少女连喊道。
　　“呜？”
　　胖乎乎青年躺在那，随意敲击下旁边的屏幕，屏幕上迅速浮现一个榜单，一看，顿时令他瞪大眼睛：“靠，还真有一个，咦……这个天才高手竟然是叫罗峰！跟我在虬龙星认识的朋友一个名字。”
　　这胖乎乎青年，正是罗峰当年在虬龙星认识的高升。
　　“有意思，有意思，我得告诉罗峰。”高升连发出通话申请，等了片刻，眉头微皱，“嗯，还没接？”
　　一分钟、两分钟……
　　“怪了，不接我的通话申请。”高升疑惑。
　　“少爷，难道那冲进前1001的，不可能是罗峰少爷？”梦贝族少女微笑着说道，高升连摆手：“你懂什么，这能冲进前1001，绝对是天才中的天才，而且黑龙山星域广袤浩瀚，恒星级也是不计其数，重名是很正常的。”
　　……
　　在某一单间中。
　　诺岚山阴冷的眸子盯着屏幕，屏幕上正显示着罗峰的名字。
　　“罗峰？”诺岚山眉头皱起，“这个名字……”
　　预选并没转播。
　　而宇宙实在太浩瀚，人口多的无法计算，导致重名现象很常见。
　　“希望，希望不是我认识的那个罗峰。”诺岚山眉头皱着，凝视这屏幕上那个让他有着诸多烦恼的名字。
　　……
　　在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中，正坐着数千人，这群人正是黑龙山帝国真正的统治阶层，‘宇宙人类——巅峰天才战’是整个宇宙人类的盛事，是面向所有宇宙国的。这种关系到整个帝国荣誉的盛会，自然令黑龙山帝国皇帝也关注。
　　“恭喜陛下。”
　　“陛下，大喜啊。”
　　整个广阔大厅忽然沸腾起来，黑龙山帝国的一个个大人物们立即欢呼起来，能进入这种场合的，除了帝国本身的权贵阶层、界主、域主，就是五百多‘宇宙初等文明国度’的皇帝等，个个都是地位都远超过那诺岚山。
　　“哈哈……”穿着暗黑色皇袍的帝皇，发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅当中。
　　在大厅的最前方有着巨大屏幕，屏幕上正显示着‘黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1’，后面还显示出罗峰的名字。
　　“罗峰，很好。”
　　帝皇畅快大笑，洪声道，“我们黑龙山帝国这次至少没垫底，这罗峰功不可没！一定的要奖励他！”
　　“对，要奖励。”
　　“这罗峰有大功。”
　　“陛下英明。”
　　一群权贵们则是拍着帝皇的马屁，附和声如潮，那些初等文明帝国的一群皇帝们个个热情无比。
　　“陛下，现在距离预选结束还早，等结束才能知道最终结果。”在帝王身侧，一名秃顶看似儒雅的老者轻声说道，这老者的耳朵后面诡异还有着四只小耳朵。敢在帝皇高兴时候说这种扫兴的话，这老者地位自然是极高的，正是参加这场宴会的界主之一。
　　“嗯。”
　　帝皇微微点头，“不过就算后面这罗峰失败，他依旧是有大功。”
　　******
　　罗峰不知道，他暂时冲进前1001，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。
　　这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。
　　此时，黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗峰，支持着罗峰。
　　……
　　第一世界区，其中一座巨大繁华城市内，在一栋居民楼的某一家客厅内。
　　根本不知道自己吸引黑龙山帝国无数人关注的‘罗峰’，正盘膝静坐在客厅中进行调息恢复，到现在，预选已经进行了18天，最近八天来，特别是在这东城区，罗峰的‘疯子’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。
　　疯子！
　　在罗峰现在呆的这座城市中，是足以排得上前十的超级强者！
　　当然每次杀戮都得小心谨慎，时间一长，罗峰也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，罗峰也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！
　　“排名越往后，上升还真的越来越难。”罗峰睁开眼，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：3129302
　　排名：398
　　能排列在前面的高手，为了保证自己能维持在前1000，很多都会疯狂杀戮，尽量累积积分，特别是超级强者和超级强者对战，一战可能就能得到上百万的积分，这就导致越是靠前，积分就越加夸张！
　　罗峰从千万名到997名，积分增加90万左右。
　　而从997名到398，积分增加了两百多万。
　　“该狩猎了。”罗峰目光一凝，直接站起，同时念力仿佛风暴一般迅速弥漫开去，将周围八百米范围全部渗透查探。
　　“嗯？三个猎物。”
　　嗖！
　　罗峰闪电般直接从阳台一跃而出，仿佛一道闪电在居民楼外的半空中划过一道曲线，而后就是一道金色鱼儿活蹦乱跳，好似无比喜悦的飞跃而出，开始向那猎物发出了它热情的‘亲吻’。
　　“是疯子。”
　　“快走。”
　　随着惊乱的咆哮，其中两名高手直接被罗峰击杀，唯一一个飞出居民楼的翼人青年也被罗峰追杀数里，直接击杀。
　　……
　　夜，这城市有白天有黑夜。
　　风，呼啸。
　　罗峰背负着战刀盾牌，默默走在有着干涸血迹、偶尔有不少地方龟裂的街道上，街道上除了一些尸体残骸外，唯一的活物就是罗峰。
　　嗤！战靴踩在腐烂的烂肉上。
　　罗峰依旧默默走着，忽然他停下耳朵微微一动，隐隐能够听到远处传来的极为细微的声音，这令罗峰那冰冷的眼眸中终于露出一丝兴奋：“黑夜中敢出来的，一般都是高手中的高手！杀超级高手，效率才更高！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，迅速的朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，罗峰就来到一街道岔路口。
　　“嗯？”罗峰扭头看去，虽然是黑夜，可是恒星级九阶高手的视力非常惊人，依旧能够一眼看到数千米下去，若是白天只要视野范围内没阻拦，看到百公里外都很轻松简单。
　　“那是——”
　　在远处街道上，正发生着一场战斗，准确说是屠戮！
　　“蓬！”一名精神念师躲避不及，被一黑色的锤子砸在脑袋上，脑袋直接碎裂开来，当场毙命。
　　“哈哈……”尖厉的笑声让人心悸，手持黑锤的是一个足有三米高的精瘦人类，他有着壮硕的双腿，还有着四条粗壮有力的手臂，这四条手臂每一个手上都拿着一个黑锤，而他的脸上有着一只独眼。
　　这独眼，还是竖眼。
　　看到这人长相，令遥远处街道岔路口的罗峰心中一动：“暗伽罗族族人，他就是魔锤！”作为这座城市中的超级强者之一，这段时间杀戮以来，罗峰也对这座城市的名气极大的一些强者有所了解。
　　因为不知道别人名字，所以都是起的外号。
　　‘疯子’，是新晋崛起的强者，疯狂无比，见人杀人。别人杀戮是有选择性的，杀戮多了一般心中会抑郁难受。而这疯子却仿佛喜欢杀戮一样。其实力，被认为足以名列这座城市前十。
　　‘魔锤’，早期就崛起的强者，可以说称霸这座城市的东城区，之前被人认定为东城区这边第一强者。
　　不过疯子崛起后，魔锤的‘东城区第一强者’就让人质疑了，因为疯子也是东城区这边的。
　　“有意思。”罗峰眼眸中有着兴奋之色，直接朝远处的‘魔锤’走去。
　　手持黑锤的足有三米高的暗伽罗族族人，砸死一个对手后，立即大步追向最后一个对手，他的步伐诡异，每一步都瞬间到远处，快的惊人。而那最后一个对手，是一名容貌俊美皮肤晶莹剔透的少年，一脸惊恐之色，正迅速逃窜着：“怎么会碰到魔锤这个恶魔，来不及了，来不及了。”
　　忽然——
　　“嗯？”手持四个黑锤的暗伽罗族强者‘魔锤’突然停下，那独眼盯着前方。
　　黑夜笼罩的前方街道上。
　　一个人影默默走出，和高达三米的精壮的暗伽罗族强者‘魔锤’相比，他显得很小，整个人大概近一米八高度，穿着深灰色战袍，背负着战刀盾牌。就这么的一步步走出……却令暗伽罗族强者‘魔锤’放弃追逐最后一个目标。
　　“嗯？”那俊美少年飞逃到半空，还有些发懵。
　　街道上。
　　暗伽罗族天才‘魔锤’，独眼盯着罗峰。
　　罗峰也是看着前方的对手，双眸中反而有着一丝兴奋。
　　“疯子？”魔锤声音冷厉。
　　“魔锤？”罗峰却是咧嘴，露出一丝兴奋的笑容。
　　Ps：第一章到，星期六继续更新，努力还欠章中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第403章街头血战
　　这座城市中足以排在前十的超级强者，东城区中最强的两个变态，在这条昏暗的街道上相遇了。而一般最顶尖的超级强者会尽量的积累积分，当积分足够多的时候，才会去和同层次高手进行生死战。
　　因为积分够多，即使死亡，损失一半积分。依旧能排在前1001.
　　“现在动手？”魔锤盯着罗峰。
　　“对。”罗峰点头，“现在！”
　　“哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的‘疯子’到底有多强。”魔锤脸上那竖眼中有着疯狂。
　　罗峰悬浮起半米，脚下自动出现一遁天梭。
　　街道上，二人遥遥相对。
　　“轰！”魔锤右腿猛地踩在地面上，令街道地面顿时龟裂开，而他整个人身体一闪就已经窜到罗峰面前，那四只手臂都持着有棱有角的黑锤，接连朝罗峰闪电般砸来。
　　罗峰身体飘乎倒退，同时一道金光从脚下遁天梭射出，而后直接化为一条金色鱼儿。
　　“去！”罗峰目光一凝。
　　金色鱼儿欢快的游向那魔锤，这令魔锤瞳孔一缩心中暗惊：“这个疯子操控念力兵器，竟然已经达到这么完美的地步。明明是一些刀片组合而成，可竟然就像一条真的鱼儿，甚至于没一点杀意。”
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一连串撞击声，四条手臂的舞动下，令那四个黑锤竟然彼此交替，形成近乎完美的防御，一次次将那条金色鱼儿给阻挡下。
　　“哈哈，疯子也就是这点实力。”
　　魔锤发出大笑声。
　　轰隆隆~~~厚重的黑色气流环绕在魔锤周围，一时间令周围百米范围内都陷入黑色气流的领域，罗峰都感觉到这黑色气流中蕴含的那股厚重、杀意。在气流环绕下，魔锤那四条手臂上的黑锤受到助力，速度飙升，每一锤更快！更沉！
　　黑锤飞舞！金色鱼儿不断闪躲想要冲破黑锤防守层。
　　“咔！”金色鱼儿闪躲开，一黑锤砸在了旁边的路灯合金柱上，那粗壮的路灯柱被砸得竟然直接凹陷弯曲。
　　“轰！”
　　一锤砸的街道龟裂露出一个坑，碎石比狙击枪子弹还快的朝四处崩飞。
　　一锤锤飞舞！快如闪电！重如山！
　　“铛！”
　　终于，金色鱼儿直接被一锤砸的倒飞开去，金色鱼儿表面的根根金丝颤动，仿佛要崩溃似的。
　　“哈哈，疯子，你就这点手段？别以为脚踏念力兵器，我就追不上你。”魔锤脚下突然出现了一奇异圆盘，而后整个人迅速朝罗峰飞来，“我们每个人身体素质一样，我的念力可一点不比你差。”
　　在领域帮助下，魔锤直接飞扑向罗峰。
　　而罗峰却是露出一丝笑容：“魔锤，不愧是魔锤！”
　　暗伽罗族，本来就是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，暗伽罗族族人成年时即可成为‘宇宙级’，并且作为大地的宠儿，这暗伽罗族整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域，乃至法则。
　　这魔锤的黑色领域，那股厚重其实就是土属性领域的一种特征。
　　“轰！”罗峰身体周围猛地爆发出道道金光，一股凌厉锋利的金色气流迅速笼罩周围，将之前的黑色气流给逼退开。
　　“嗯？”魔锤在半空中停下。
　　“魔锤，你是这座城市中第一个让我展开领域拼杀的对手。”罗峰咧嘴一笑。
　　魔锤瞳孔一缩，眼前这个疯子太猖狂了，之前一直都没使用领域。
　　“有领域，你一样得死！”笼罩在黑色气流中的四臂独眼的暗伽罗族天才——魔锤，宛如魔神般直接扑向罗峰，手中的四个黑锤瞬间就化作连绵的黑影，仿佛山崩地裂时，无数石头疯狂滚下砸落！
　　金色气流环绕包裹下，那金色鱼儿就仿佛从陆地进入水中似的，一下子更加灵活、更加迅捷。
　　这领域给了它动力。
　　‘遁天梭’本是金为主、隐含空间本源法则丝毫，在罗峰这金之领域下，如鱼得水。
　　咻！咻！咻！
　　金色鱼儿一次次冲向魔锤，而魔锤疯狂舞动四个黑锤想要砸飞金色鱼儿，可是……现在那金色鱼儿明显灵活的多，而且威力大的多。别谈进攻了，单单是想要防守住这条滑溜的鱼儿都非常困难。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”魔锤忍不住低吼一声，独眼死死盯着眼前这条金色鱼儿。
　　鱼儿尾巴一甩，嗖的就划过一条S型轨迹，刺向魔锤。
　　“铛！”魔锤再度挡住。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　魔锤拼命抵挡，额头都渗出颗颗汗珠。
　　远处的罗峰却是暗叹：“我领域、意志强度、法则玄奥已经全部使用，‘遁天梭’威力已经达到极致。竟然都没法直接击杀这‘魔锤’。”
　　魔锤实力的确很强，四锤连环，结合其强大的领域。
　　攻击时，每一锤重的惊人。
　　防守时，也是堪称完美。
　　“想瞬间击败他，得动用衍神兵。”罗峰暗道，遁天梭无法发挥他最强实力，而衍神兵……才是最强杀招。
　　“这疯子太可怕了，我遇到过成千上万的精神念师，可是念力兵器操控，没有一个这么可怕的。他这‘金色鱼儿’攻击途中就跟普通鱼儿一样，无比的灵活，轨迹不可测。威力不爆发丝毫察觉不到。一旦爆发，威力大的惊人。”魔锤暗道。
　　剑鱼阵的控制，的确达到随心所欲、圆满无痕的地步，想要威力爆发则爆发，不想爆发则不泄露丝毫气劲。
　　……
　　在罗峰操控金色鱼儿一次次攻击下，魔锤的防御越来越吃力。
　　久守必失！
　　在咬牙拼命连续挡下106次进攻后，精神状态也开始下滑，那金色鱼儿顿时呼的擦过黑锤直接刺向他，令这位暗伽罗族天才顿时吓得一个激灵，另外一手臂的黑锤拼命保护自己。
　　“噗哧！”金色鱼儿狠狠切割在一根手臂上，蕴含丝丝金之本源法则的这鱼儿凌厉无比，直接切割开原力战衣，一划而过！
　　啪！
　　握着黑锤的一截手臂掉落。
　　“啊啊啊啊！！！！”断掉一臂的魔锤愤怒咆哮，另外三只手臂各抓着一黑锤，疯狂冲向罗峰。
　　“我是精神念师，不会和你近战的。”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速再次腾空闪躲，操控金色鱼儿去攻击。
　　精神念师去近战，傻了么？
　　咻！咻！咻！
　　已经断了一臂，防御明显下跌一截的暗伽罗族天才‘魔锤’注定了无法翻盘，而自知命运的‘魔锤’开始发狂的想要去杀罗峰，却被金色鱼儿阻拦。
　　“啊啊啊！！！”魔锤咆哮。
　　轰！轰！轰！
　　三个黑锤疯狂挥舞，砸的旁边的路灯合金柱凹陷弯曲，砸的旁边的一些街边建筑墙壁裂开，露出里面的根根合金，玻璃都乱飞。
　　不过，人发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。
　　“噗！”
　　金色鱼儿直接从两个黑锤缝隙中穿过，而后直接射在那魔锤脸部那独眼上，贯穿其头颅！
　　静！
　　罗峰缓缓降落，落在街道上，而那条金色鱼儿也飞回来融入遁天梭中。
　　“轰！”魔锤那高大身体缓缓倒下，手中的黑锤也是砸在街道地面上，引起一阵响声。
　　看着眼前的暗伽罗族天才的尸体，罗峰暗松一口气：“这魔锤，比大哥还厉害点。”
　　感觉判断……
　　这魔锤，应该是领域八重！暗伽罗族本身就是大地的宠儿，就跟‘金角巨兽’一样是金之宇宙本源的宠儿一样。而且这魔锤修炼时间数百年，在族内前辈教导下，又是其族内天才，达到领域八重不奇怪。
　　所以……
　　在不使用衍神兵情况下，罗峰已经拼尽全力。
　　……
　　街道上。
　　站在那魔锤的尸体旁，罗峰调整片刻，这才低头看向手腕上的屏幕。
　　屏幕上已经变动。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：6129030
　　排名：191
　　“这魔锤，不愧是这个城市中的超级强者，而且是从一开始就冒出来。这么长时间，积分比我多多了。”罗峰暗道，杀死一个魔锤就给自己增加三百万积分，代表魔锤本身积分应该在六百万左右。
　　不愧是领域八重的天才！
　　“很好。”罗峰露出一丝笑容，杀死一个魔锤，比之前杀死上千的天才高手还要赚。
　　“嗯？”罗峰心中一颤，猛地转头看向旁边的一座居民楼。
　　旁边的居民楼天台上正站着一道人影，那是一个穿着绿色战袍、绿色长发的俊美青年，他正俯瞰向下方街道上的罗峰。
　　“竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”罗峰后背一阵冷汗。
　　“疯子，不愧是疯子。”
　　一道清亮声音传来，绿发俊美青年站在那居民楼天台上，微笑道，“竟然能够击杀魔锤，这魔锤……就是我来击杀，也得花费不少力气。现在这东城区，你疯子就是第一高手了，真的很想现在和你一战啊。”
　　罗峰瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是……风轮？”
　　风轮……
　　这座城市中被公认的前十大天才中，如果说疯子是近期崛起的一个疯狂之人，那么‘风轮’就代表着整个城市中一个近乎无敌的可怕家伙，他喜欢在整个城市各处闯荡，专门对真正高手动手，至今但凡出手，尽皆成功。
　　“我的积分还不够多！最后一天，我来找你，你我一战！”俊美青年微笑道，随即整个人化作一道青光，瞬间消失在黑夜尽头。
　　Ps：今天就两章了。
　　。
第404章排名
　　“风轮？”街道上，罗峰眉头微皱。
　　代号‘风轮’的这名超级强者，和自己一样，也是一名精神念师。
　　在自己了解的资料中，这‘风轮’以速度、凶猛著称，一旦出手，没有一次失败！是这一座城市中数一数二的超级强者。单单刚才那悄无声息就出现在距离自己不足两百米的居民楼天台上这一招，就证明对方的实力。
　　“风轮吗？”罗峰微微一笑，“那就来吧！”
　　随即罗峰离开了这一处街道，只留下地面上那暗伽罗族天才‘魔锤’的尸体。
　　……
　　其实‘疯子’和‘魔锤’一战，那轰鸣声不但吸引了‘风轮’，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们，只是那群人遥远一看是‘疯子’和‘魔锤’就吓得躲在千米外，一个个根本不敢靠近。
　　此战，魔锤死！疯子活！
　　在这东城区，‘疯子’名气立即暴涨。
　　接下来的日子……
　　杀戮！
　　‘疯子’依旧继续杀戮，只要被他发现的参战者一律追杀！
　　预选第21日。
　　‘疯子’于一座摩天大厦中斩杀同样名列本座城市前十的强者‘冷线’。
　　预选第26日。
　　‘疯子’又在一座居民小区当中击杀城市中前十的强者‘骨头’。
　　自此，前十的超级强者有三个都死在‘疯子’手上，这令疯子的名字，在这一座城市中有着惊人的威慑力！城市中幸存的一群真正的天才高手们，公认那‘疯子’拥有本座城市前三的惊人实力。
　　******
　　第88世界区。
　　穿着白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。
　　“你就是雷电？”赤裸着大脚，头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，手持着一把短刀，咧嘴笑看着眼前的雷神。
　　雷神脸色发白：“你，你是……”
　　眼前的魁梧男子，样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。而这名野蛮壮汉在第88世界区，则是一个令人恐惧的存在。
　　外号‘野人’，第88世界区排名‘3’。
　　野人喜好追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这88世界区，没有任何一个人是野人的对手！至少，野人现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的那柄短刀面前，所谓‘短刀’也是相比较于野人的身材而言。
　　那柄刀，如果对雷神来说，就是一柄大型战刀了。
　　“拿出你的全部实力。”野人看着雷神。
　　“我就不信了！”
　　雷神双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向野人。
　　“喝！”
　　野人一声暴喝，手中战刀猛地一个挥劈。
　　雷神只感觉天地仿佛消失，只剩下那柄快的无比惊人的短刀，那柄短刀挟着开天辟地的气势重重劈来，令雷神连用手中战刀抵挡，“哐！”一声，雷神感到手一麻，虎口撕开鲜血淋漓，手中战刀直接被劈的抛飞开。
　　“太，太强了……”雷神看着短刀劈来，脑海中只有这么一个念头。
　　噗！
　　刀切而过。
　　‘雷神’在预选第27天，被杀。
　　……
　　第72世界区。
　　如果说罗峰所在的世界是模拟现实中某颗星球的地表大陆，雷神所在世界是模仿一座大型山脉森林，那么这第72世界区则是模仿的乾巫宇宙国中名气非常大的一座建筑——‘星球大厦’。
　　星球大厦是一座高耸如云的超级大厦，整个大厦占地极广。
　　大厦内部，建造时设计能居住百亿人口。
　　这的确是不可思议的一件事情，一般生命星球总人口也就这么多而已，所以它被命名为‘星球大厦’，这星球大厦在整个乾巫宇宙国都有着惊人的名气，是一位心血来潮的‘不朽强者’花费巨额资金才建造而成。
　　这第72世界区。
　　这座超级大厦内，82亿多人全部在里面，进行一场厮杀。
　　夜。
　　整个大厦内也是昏暗漆黑，一名手持着长枪的黑发男子悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上，这条廊道上血迹斑斑，尸体随处可见。
　　“已经第28天了。”洪低头看看自己的手腕上的屏幕。
　　参战者：洪（黑龙山帝国）
　　积分：910293
　　排名：1016
　　“最后两三天，很多强者都会拼，都会努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，冲进前1001.”洪在昏暗的廊道上，就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。
　　“嗯？”洪眉头一皱。
　　呼！
　　周围光线扭曲，洪整个人就凭空消失不见。
　　只见远处廊道的岔口，一名高手朝四周看看，没看到一个人，便继续前进。
　　“嗯？”这名青年面色一变，“有人！”顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去，立即令数十米外凭空出现一道人影，这道黑衣身影正闪电般冲来，整个人都身形扭曲，让人感觉非常别扭怪异。
　　“咻！”
　　长枪一转，枪头撕裂长空，直接刺向敌人。
　　那青年连忙飞退，同时操控念力兵器去拦截抵挡。
　　“噗！”枪头穿透青年头颅，那青年眼眸中还有着惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一枪，竟然会继续杀死自己。
　　“对领域的利用，太粗糙了。”洪看了一眼尸体，身体一阵模糊，再度消失不见。
　　******
　　飞船的单间内。
　　“啊，二伯排名一下子掉下去了。”小海的红通通小脸上满是吃惊，连脆声喊道，“刚才还三千多名，现在一下子变成五千名了。”
　　“什么？”
　　徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕，连点头，“还真是，雷神的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样，积分跌一半……难道雷神被杀了？”
　　“我试试看。”徐欣说道，而后联系雷神。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂，弟妹啊，我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈……”雷神出现在屏幕上，笑呵呵道。
　　“啊，二伯，你输了？”
　　旁边小平咋呼呼道。
　　“对，输掉鸟。”雷声怪叫一声，随即摇头，“没法子，遇到了我们世界区的‘野人’，那野人就是一个变态，速度快的变态，我逃也逃不掉。动手的话……竟然一招被杀了，实力比我强太多了。输的无话可说。”
　　“一招？”
　　单间内一群人惊愕。
　　“不过小平啊，你爸爸很不错啊。我刚才看了。排名都冲到128名了。”雷神夸赞道，“大哥也不错，不过还差一点才能冲进前1001.”
　　……
　　罗峰在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。
　　在第1世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。
　　“罗峰排名又上升了，冲到第128了。”
　　“太厉害了，罗峰他还是从第十天才开始真正开始动手，如果一开始就动手，他的积分一定比现在高的多。冲进前100绝对都很轻松。”
　　“对。”
　　“罗峰太强了。比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”
　　这群帝国公民们激动的很，平常是很少有这种各个星域的攀比的，因为没地方比……而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。出天才多，代表这星域强。
　　出天才少，自然低人家一头。
　　“现在我们黑龙山帝国，已经有两个人冲进各自世界区的前1001了。”
　　“纳比尼也很强，现在是862名。”
　　“这纳比尼，之前是我们星系的一个天才，后来受到圣地黑龙山的注意，直接将纳比尼给招了过去。纳比尼冲到第862，也不错。”
　　“是还行，不过没法和罗峰比。”
　　“对，罗峰都是128名了。这排名是越往上越难的。”
　　……
　　高升、诺岚山还有黑龙山帝国各个阶层无数公民们，乃至乾巫宇宙国各个星域人们，都在关注着。
　　而罗峰这次，是给黑龙山帝国大大争了脸面。
　　*****
　　预选第30天，也是最后一天。
　　黑夜刚刚过去，天蒙蒙亮。
　　罗峰行走在街道上，低头看了看自己手腕上的屏幕。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：13988292
　　排名：102
　　“102？”主要是击杀魔锤等三个超级强者，才积累到这么多积分。
　　片刻，罗峰就来到了上次击杀‘魔锤’所在的街道，而后罗峰爆发原力，仰头洪声道：“风轮！”一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市，甚至于超过这座城市，幅散到荒野地带。
　　风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！风轮！
　　声音在城市中回荡！
　　整个城市中，无数幸存的强者们都惊愕了。
　　风轮？
　　是谁在挑衅风轮？
　　在一座摩天大厦的天台上，正坐在天台上的绿发青年睁开眼，喃喃道：“这疯子……还真疯。”
　　“魔锤、冷线、骨头，都死在他手上。这一战……真是让人期待啊。”绿发青年直接站起，双眸闪烁着奇异光芒，而后化作一道青光破空而去，直接朝第一次和‘疯子’见面的地点飞去。
　　Ps：第一章到。
　　。
第405章罗峰和风轮
　　天蒙蒙亮，在这寂静血腥的街道上，罗峰独自一人默默站立。
　　“嗯？”罗峰抬头看去。
　　远处一道青光迅速飞来，同时迅速减速，露出其身影。正是那绿发青年脚踩着一件青色圆轮模样的念力兵器，这圆轮的边沿锋利如刀锋。随着减速，那绿发青年也下降，落在街道上离罗峰百米处。
　　“我没想到，你竟然会这么大声喊。”绿发青年看着罗峰，眼眸中泛着一丝笑意，“你这一吼，整个城市所有人都听到了。”
　　“听到就听到。”罗峰站在那，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的刀！
　　煞气，重的惊人。
　　“这疯子在现实世界中是干什么的，这么重的煞气。”绿发青年暗道，他哪里知道，罗峰夺舍了‘为杀戮而生’的金角巨兽，夺舍金角巨兽给罗峰带来的优点极多，若非夺舍金角巨兽，靠着陨墨星一脉传承，罗峰也就能在黑龙山帝国呼风唤雨。
　　而夺舍金角巨兽，却令罗峰能成为宇宙人类世界中最顶尖的一批天才，注定了……罗峰的舞台更加广阔，不可能局限在一个黑龙山星域。
　　这是金角巨兽带来的优点，而缺点，则是性格上更加暴虐嗜杀。
　　过去一直控制，而在这‘第一世界区’，罗峰却完全放开了。
　　“嗯？”罗峰那冷冽的目光扫过远处周围。
　　远处的一些居民楼，一些临街商城，或者一些街道旮旯，隐隐都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道人影破空而来都落在远处。
　　“是疯子。”
　　“另外一个是风轮！”
　　“果然是他们俩，之前那吼声我就猜测是‘疯子’发出的吼声，在我们这城市，也就疯子敢去挑衅风轮了。”
　　“太刺激了，这最后一天，疯子竟然对战风轮。”
　　“疯子、风轮，谁会赢？”
　　“谁知道。”
　　“疯子吧，那家伙什么事都做得出来。”
　　“魔锤、冷线、骨头等人都死在疯子手上。不过死在‘风轮’手上的强者更多。这两人……还真难说。”
　　短时间内，就有很多高手聚集在离罗峰、风轮千米外的一些临街商城、居民楼等地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是这座城市最巅峰的一场对决了。
　　……
　　街道上，罗峰和绿发青年遥遥相对。
　　“人挺多。”罗峰目光扫过远处。
　　“都是被你吼声吸引来的。”绿发青年说道，“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜！虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围大量强者的围杀，因为我们中的获胜者将会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”
　　罗峰点头。
　　在现实世界中，自己有体内世界可以迅速治疗伤势。可在这‘第一世界区’中，自己身体细胞活性和其他所有人都一样，一旦受伤会很麻烦。
　　“依我看，先将他们给杀了，然后我们再对战。”罗峰说道。
　　“嗯？”绿发青年一怔，暗道眼前的疯子够疯狂。
　　“好。”绿发青年高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这些人先全部杀了！”
　　他的声音回荡传播开来，令隐身躲在周围的小区、街道中的众多强者们吓得一大跳。这绿发青年故意高声说这话，显然是想要让远处观战的许多强者都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低的多了。
　　“你真善良！”罗峰看了他一眼，立即脚踏遁天梭朝最近处的一居民楼冲去。
　　绿发青年笑了笑：“我是怕费事！”
　　二人都脚踏念力兵器，迅速飞向旁边的居民楼。
　　“快逃！”
　　“那疯子和风轮，都发疯了。”
　　“快走。”
　　“杀过来了。”
　　顿时一道道人影疯狂朝四面八方乱跑，一个个鸡飞狗跳。现如今活着的这些天才高手，很多人实力都接近‘雷神’，有的比雷神还强点。可是面对这座城市最变态的两个人——风轮和疯子，他们个个选择逃跑！
　　“跟我来！”杀死数人后，罗峰传音给风轮。
　　随后带头冲进下方的一条地下通道，绿发青年紧跟着冲进去。
　　这座城市的地下通道四通八达，罗峰、绿发青年二人沿着地下通道急速飞行，片刻后便沿着地下通道的一个出口飞了出去。此刻，他们已经到了这座城市的北城区。
　　这里，是一别墅密集区。
　　一座座迥异于地球建筑的‘别墅’分部在周围数公里范围内，而罗峰、风轮正分别站在一别墅的塔形顶部，遥遥相对。
　　“风轮。”罗峰的心海就仿佛是一血海，满是杀意煞气，可是这血海却是无比平静，不起一丝波澜。
　　暴虐却冰冷。
　　这是金角巨兽的一个特性，虽然嗜杀疯狂却又无比冷静。
　　“这风轮，比其他三个要强的多。”罗峰暗道。
　　“今天是预选最后一天，这一战，也应该是最后一战。”绿发青年看着罗峰，微笑道，“疯子，我很好奇，你现在排名多少？”
　　大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。
　　“102.”罗峰遥看绿发青年，“你呢？”
　　“42。”绿发青年说道。
　　罗峰心中一惊。
　　从排名就能看出来实力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔锤、骨头、冷线三人虽然是这座城市中排名前十的，可是按照自己杀死他们得到的积分来看，那三人都是在200名——300名左右。而这城市中的最强者‘风轮’排名却是第42！
　　“你怎么有这么多积分？”罗峰皱眉。
　　“本世界区第一，可以直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个。所以有很多超级强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者。”绿发青年一笑，“单单在自己城市，是不可能排到第一的。”
　　“曾经有一个强者杀到我们城市……不过，他被我击杀。”绿发青年说道，“在那强者身上，我得到一千多万积分。”
　　“一千多万？”罗峰暗惊。
　　其他城市的一位超级强者，就令这‘风轮’得到一千多万积分。这风轮总积分肯定很夸张，排到第42就很正常了。
　　“那位超级强者，也是到现在唯一一个逼得我使用全力的。”绿发青年盯着罗峰，双眸中有着期待，“疯子，这是最后一战。你我不管谁输谁赢，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……”
　　“没有对手，真的很没意思的。”绿发青年眼眸中有着疯狂。
　　“哦？”罗峰遥看绿发青年，心中战意燃烧。
　　“那就别罗嗦了！”
　　罗峰一声低喝。
　　轰！
　　身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速的冲向远处的绿发青年。
　　“轰！”绿发青年体表顿时弥漫开青色气流，同时他面前出现了一复杂的轮状念力兵器。
　　嗡！
　　圆轮迅速旋转，同时在青色气流形成的通道中迅速的拦截那金色鱼儿。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”
　　一次次撞击声。
　　两件念力兵器在半空中一次次撞击，而罗峰脚踏遁天梭、绿发青年脚踏青色圆轮遥遥相对。
　　二人都是精神念师中绝对的超级天才，甚至于二人都跨入本源法则门槛，不同于‘魔锤’有四条手臂，这绿发青年就单单靠那一圆轮硬是挡住罗峰的金色鱼儿每一次攻击，当然他那凌厉快速的圆轮，也无法压制罗峰的兵器。
　　“风轮，你就这点本事？”罗峰低喝一声，蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿，无比灵活躲过刃部，并且砸在那圆轮的面上。随后闪电般射向绿发青年。
　　嗖！
　　“很好。”
　　绿发青年脚下的圆轮和攻击的圆轮，是一样的念力兵器。此刻他脚下圆轮突然飙射而出去拦截金色鱼儿，在射出的同时，那圆轮竟然直接裂开……分成两个残月轮，两个残月轮相互影响，疯狂旋转。
　　“疯子，另外城市的超级强者是第一个，你是第二个让我拿出全部实力的。”绿发青年双眸放光。
　　“铛！”“铛！”……
　　急促的一连串撞击声，那两个残月轮，就仿佛两个弯月彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂！彼此影响的两个残月轮，令罗峰那唯一的一条金色鱼儿有点慌乱，要完全拦截下太吃力了。
　　“太快，太诡异。”罗峰感觉到，那两个残月轮蕴含的一种本源大道。
　　就仿佛宇宙中，相互围绕旋转的双子恒星一样。
　　这两个残月轮就蕴含着奇异的玄奥。
　　过去‘风轮’名震这座城市，就是仗着他的念力兵器无比的迅猛飘乎诡异，可是当那圆轮一分为二后，速度、威力、诡异这三方面都有了一个惊人的飙升！完全向罗峰展示了什么叫风！完全压着罗峰打。
　　“嗤。”其中一个残月轮竟然压制住金色鱼儿，另外一个残月轮闪电般射向罗峰。
　　罗峰脚踏遁天梭立即暴退，同时手持着盾牌。
　　“铛！”残月轮劈在罗峰手上的盾牌上。
　　挟着那狂猛风势的残月轮蕴含的冲击力，令罗峰整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞碎了那别墅的顶部，落入别墅屋内。
　　咻！
　　金色鱼儿迅速飞回那别墅当中。
　　“蓬！”已经碎裂的别墅屋顶再次暴裂炸开，一道人影冲天而起，正是罗峰，此时的罗峰没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。
　　绿发青年悬浮而立，两个残月轮在其周围悬浮。
　　“嗯？”绿发青年发现，罗峰身后背负着一暗金色长棍，那长棍很粗很长，就仿佛一个暗金色的大木桩。
　　“风轮，你说的对，没有对手，真的很没意思。”远处别墅上空，罗峰双眸有着疯狂之色，“你风轮，是第一个逼得我用出最强实力的，没办法，你真的很强，不拿出衍神兵，我还真的赢不了你。”
　　绿发青年身体一震，震惊看着罗峰背后的暗金色长棍：“衍……衍神兵？”
　　Ps：两章完毕！看的爽，请砸票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第406章衍神兵
　　衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。
　　对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。
　　衍神兵，形态分九重，单单第一重‘幻剑式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。
　　恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。
　　‘号称无敌’，也说明其威力！
　　“你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。
　　“这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。
　　绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”
　　“不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。
　　二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。
　　罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。
　　要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。
　　而此刻——
　　几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。
　　一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色幻剑，悬浮在罗峰前方。
　　整个迷幻金剑，无法看清。
　　一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。
　　“咻！”
　　迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！
　　“喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。
　　“昂~~~”
　　两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。
　　“轰！”
　　金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。
　　“咻！”
　　撞击后停滞的金色幻剑，再度化作一道金虹，射向绿发青年。
　　“怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。
　　“轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。
　　“噗！”
　　紧跟着，金色幻剑就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色幻剑已经贯穿对方头颅！
　　那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。
　　“你是错了。”
　　罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”
　　虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。
　　可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　风，风本无形、飘忽不定！
　　走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！
　　风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。
　　主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。
　　……
　　疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。
　　“风轮输了？”
　　“风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”
　　“风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”
　　远处的一群高手震惊不已，风轮可比‘魔锤’‘冷线’‘骨头’等人强多了。很多人早猜测过风轮和疯子一战谁会胜，可很多人都是相信风轮，毕竟风轮的战绩太彪悍，而且一直高高在上，从未失败过。
　　一直轻轻松松，一路屠戮！
　　本座城市第一人是风轮，很多人早就这么认定了。
　　“那疯子太强了。”
　　“疯子最后的金光到底是什么，不是说，疯子施展的念力兵器是‘金色鱼儿’吗？”
　　“对了，疯子杀风轮，会得到多少积分啊？”
　　“风轮就是失去一半积分，排名肯定依旧很高。至于疯子……积分现在肯定比风轮高多了。”
　　******
　　罗峰背负着暗金色长棍，飞离这片别墅区，来到远处的一座密集居民楼区，直接从一阳台入内。
　　“预选30天，今天最后一天。”罗峰默默坐在地面上，调整心态，预选30天特别是后20天，完全释放心中疯狂，沉浸在杀戮中，被自己击杀的人达到数千人之多，一路鲜血下来，成就疯子之名。
　　不过罗峰不想带着这种心态，回归现实。
　　“呼！”
　　罗峰盘膝静坐，将这骨子里的嗜血进行压制，压制在心头最深处。
　　“这风轮的积分还真多，之前排名不愧是第42。”罗峰低头看向手腕上的屏幕，屏幕上积分让人心悸。
　　参战者：罗峰（黑龙山帝国）
　　积分：32178201
　　排名：51
　　“杀了风轮，我竟然得到超过一千八百万积分！”罗峰心中惊叹，杀超级强者赚取积分的确很快，之前自己近一千四百万，都赶不上这一次收获！不过‘风轮’也说过曾经击杀过一位其他城市来的超级强者，得到超过一千万积分。
　　“得到积分最快的方法，还是击杀超级强者。”
　　“最好是一个个城市去猎杀。”罗峰暗道。
　　比如杀死排名第一的，估计一下子能得到过亿积分！当然前提是……有能耐杀！
　　******
　　当罗峰击杀风轮时，排名‘刷’的从第102直接跃升到51，这引起了乾巫宇宙国很多势力、组织立即重点关注起罗峰来。之前罗峰刚刚冲进前1001，关注他的主要还是黑龙山帝国的亿万公民。可冲到第51就不一样了。
　　这排名越靠前，实力越夸张！
　　每个世界区排名前三，可以说都是跨入本源法则门槛的真正的超级天才。
　　每个世界区排名前100中，也有掺杂一些感悟丝丝本源法则的超级天才。
　　排名高低，跟一个人自己的选择有关。
　　某超级强者，如罗峰，如风轮，如果这两个人不是龟缩在自己的城市，而是在整个世界区91个城市进行流浪，猎杀每个城市的超级强者！或许会碰到硬骨头，可是更大的可能性是，能冲到本世界区前十！
　　“搜集罗峰资料。”
　　“这罗峰能排列第51，应该达到‘领域八九重’的战斗型天才，或者是更强的感悟本源法则的超级天才。”
　　“黑龙山帝国，那种旮旯地方，竟然也有天才高手冲到第51？”
　　“是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”
　　……
　　此刻，那艘集结了黑龙山帝国统治基层的宇宙飞船豪奢大厅内。
　　“恭喜陛下。”
　　“大喜啊。”
　　“陛下，第51啊，两位数排名啊！”
　　整个大厅内数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。比如此刻黑龙山帝国暂时入选的三人——
　　‘洪’排名是第999。
　　‘纳比尼’排名是第860。
　　‘罗峰’排名是第51。
　　一看就让人明白，‘洪’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是罗峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级强者。
　　“两位数排名。”
　　“陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”
　　高坐在最上面的帝皇脸上也难掩一丝开心之色，哈哈笑着洪声道：“这一次预选我们帝国很不错，看情形，很可能有三个人入选！‘洪’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于罗峰……哈哈，我们黑龙山帝国的骄傲！”
　　“这罗峰，有大功！有大功啊！”帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励！”
　　Ps：第一章到！
　　今天情人节，祝天下有情人终成眷属，单身的兄弟可得有勇气去表白啊，哈哈……
　　。
　　。
第407章特使
　　当罗峰这个‘疯子’终于放下血腥屠刀，躲在一居民楼中静等预选结束的时候。在第72世界区的星球大厦中，现如今排名第999的‘洪’则依旧在拼命，因为最后一天的厮杀会非常疯狂残酷。
　　特别积分是在1000左右的一群人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。
　　“我必须保证自己能活着，我一死，损失一半积分，肯定会跌出前1001.”一个破烂的门窗碎裂的房屋内，一身黑衣的洪站在那闭着眼，“同时还尽量再杀几个高手，让自己的排名再前进一点。”
　　洪心中掠过诸多念头，可整个人却无比宁静。
　　心静如镜。
　　整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。
　　地球三强者中。
　　他和雷神寿命悠长，经历很多。雷神虽然也对华夏内家拳有所领悟，可重点是‘古瑜伽术’，在大涅槃时期之前就是武痴一个，整个人是属于热爱‘武’，有一颗赤子之心，容易与天地契合，达到古瑜伽术的‘天人合一’境界。
　　洪不一样，洪从小被当成杀手训练。
　　杀手对力量操控很精细。
　　而华夏内家拳对身体内在控制、心境控制都非常重视，因为是杀手，自然有了他的武道。而后经历大涅槃、基地市时期、吞噬兽劫难等磨炼，洪对每一份力量的细微操控，堪称三强者中第一。
　　三人中‘罗峰’，最年轻，岁数最小！
　　论天赋悟性毅力，样样不差。
　　不过罗峰没受过华夏内家拳等熏陶，在近身战上他对力量操控运用是不如洪、雷神。不过……罗峰却是三人中最强！
　　一，他的天赋，令他成为陨墨星一脉传人。
　　二，他舍掉性命燃烧灵魂和金角巨兽一战，却夺舍了金角巨兽。
　　这令罗峰站在一个极高的平台上，可以和浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才相媲美。
　　******
　　屋内。
　　罗峰盘膝而坐，静等预选结束。
　　“预选结束倒计时，60……59……58……57……56……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中，这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。
　　“我还差一点啊。”
　　“刚才我还是1001，现在1002了。”
　　“来不及了。”
　　“杀。”
　　“你也冲不进前1001，只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢。”
　　“你就放屁吧，重重酬谢？这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的好听，等出去一转头你死不承认，我有个屁办法？”
　　在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。
　　而罗峰默默等着。
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送。”
　　100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。
　　预选结束！
　　人选已经选出！
　　……
　　罗峰被传送到了黑龙山岛屿上空。
　　“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……
　　一连串提示声音。
　　“罗峰，有371个通话申请，哦，现在是398个通话申请了。啊，继续在上升。”巴巴塔那熟悉声音响起。
　　“哈哈，巴巴塔，好久听不到你声音了。”罗峰站在黑龙山岛屿上空，此刻天空中隐隐有好些人影，都是活着从预选世界中出来的。可活着不代表能冲进前1001.
　　“那世界区，所有虚拟助手都被禁止。”巴巴塔无奈道，“虚拟宇宙系统实在太强了，没法反抗。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络，让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！
　　虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头。
　　而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造‘虚拟宇宙’，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。
　　“现在有453个通话申请，892个邮件。”巴巴塔说道。
　　“先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。
　　刷！
　　意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。
　　刷！
　　黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处前草坪上，罗峰凭空出现。
　　从现实到虚拟宇宙，如果有房产，完全可以设定好，那么只要一进入虚拟宇宙，就会直接出现在九星湾小区自家住宅门口。
　　“大哥，三子。”熟悉的声音响起。
　　几乎同时出现在自家门口的洪、罗峰都转头看去，正是雷神，当即罗峰和洪都走了过去。
　　“你们俩都不错，一个是排名982，一个是51.”雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的‘野人’，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。”
　　“这么强？”
　　罗峰、洪都有些吃惊。
　　“嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和三子遇到野人，肯定比我好点。你们都冲到前1001，擂台决战都可能碰到那野人呢。”
　　“我是险险冲进前1001，还是老三强。”洪笑看罗峰。
　　“嗯，三子是很强啊。”雷神也点头。
　　洪和雷神，论年纪比罗峰大的多，一直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。
　　“三子，好好努力。你越强，将来我们地球的前途就越光明。”洪拍了拍罗峰肩膀。
　　“爸。”
　　“罗峰。”
　　这时候一群人也是凭空出现在家门口，正是罗峰一家人。
　　……
　　预选结束！
　　每个世界区前1001通过预选，整个100世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。
　　乾巫宇宙国的前1000名是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这1000人到时候将代表整个乾巫宇宙国，和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……好排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。
　　乾巫宇宙国有1000个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走100个名额。
　　剩余的10万人将会去争夺900名额！
　　黑龙山帝国的‘罗峰’、‘洪’、‘纳比尼’，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。
　　淘汰率依旧极高！
　　能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子，个个都算的上‘特等精英’。
　　******
　　预选结束，至于擂台决战则是在一个月后。
　　不过这一个月，罗峰却感受到了‘名人的烦恼’，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗峰，希望罗峰能够加入他们，在他们组织内挂个职！
　　“拒绝，全部拒绝。”
　　“就对外说，现在我在闭关全心准备即将到来的擂台决战，没法分心。”罗峰也头疼无奈，只能用出这个办法。
　　……
　　预选结束的第16天。
　　太阳系，火星上。
　　罗峰正在沙砾漫天的火星上，试验着自己的衍神兵。
　　“幻剑式！”
　　“去！”
　　“回来。”
　　罗峰操控着一柄金色幻剑，化作一道金虹破空飞去，而后又飞回。时而还操控这金色幻剑做一些复杂轨迹动作，可明显操控感觉有些僵硬，根本没法做到行云流水的感觉。
　　“擂台决战，到时候的对手个个强大，最低都是大哥那级别。和我相当的都有不少！甚至于有些无比强大。”
　　“到时候，我恐怕得一开始就拿出衍神兵了。”罗峰很清楚，擂台决战个个是强者，自己必须一开始拿出底牌，一直往前冲。
　　希望能冲到前1000.
　　只有那样，才有资格去和其他众多宇宙国的超级强者进行交手。
　　“罗峰，赶紧进虚拟宇宙。”巴巴塔声音响起。
　　“哦？”罗峰疑惑。
　　******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。
　　当罗峰出现在自家门口的时候，一眼就看到自家大厅中正坐着不少客人。
　　“哥，洪和雷神正在里面接待客人，你赶紧进去吧。”罗华看到罗峰来到，连说道。
　　“什么人？”罗峰疑惑道。
　　自己不是拒绝任何组织到来吗？
　　“是黑龙山帝国帝皇派来的特使队伍。”罗华压低声音道，“这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。同时特使队伍当中还有‘宇宙初等文明国度’银蓝帝国的皇帝。”
　　“银蓝帝国皇帝？”罗峰一惊。
　　银蓝帝国，是统领银河系等八大星系的一个宇宙国度，这一国皇帝竟然跟随特使队伍过来了。
　　“他们这次，主要就是为了哥你来的。”罗华说道。
　　“我进去看看。”罗峰点点头，而后直接大步朝客厅走去。
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　情人节，没陪老婆出去玩（老婆善解人意），而是宅在家码字，强烈要求兄弟们来点月票！
　　。
第408章帝国的期待（求月票）
　　客厅内一共有十一人。
　　雷神、洪，以及另外九名不认识的，都坐在长条餐桌旁。
　　“老三。”
　　“三子。”
　　雷神、洪都连站了起来，而另外九人连转头看来，同时当场有八人就站起来，唯有中央的一名银色长发老者坐在那仔细观看罗峰，露出一丝笑容：“罗峰，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”
　　“见过布特阿什卡大人。”罗峰连恭敬行礼。
　　去过乾巫拍卖会，见过太多太多的界主，令罗峰一眼就判定……这个银发老者就是界主存在！
　　“都坐下。”银发老者微笑道。
　　罗峰也走过来，坐在了洪、雷神的旁边。
　　“罗峰，这次我来，一是我很想看看我们黑龙山帝国的了不起的天才。”银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切，“二是因为陛下，陛下对罗峰你是非常的关注，非常的重视，还要好好奖励你！”
　　罗峰愕然，那位帝皇恐怕不知道……
　　自己和他的九皇子有过节吧。
　　“布特阿什卡大人，其实我没做什么，只是做了一些自己的事而已。”罗峰连道。
　　“不！”
　　银发老者摇头道，“罗峰，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国那无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的。”
　　“大功……”罗峰只能乖乖听着。
　　“本来，帝皇要给予罗峰你奖励。”银发老者看着罗峰，“不过，被我提议暂时不给予你奖励。”
　　罗峰看着眼前这位界主，更加不懂了。
　　“我向帝皇提议……如果罗峰你能够冲进乾巫宇宙国前1000，就赐予你一个星系！”银发老者说道。
　　“赐予一个星系？”
　　罗峰、洪、雷神都大吃一惊。
　　“据我所知你第一个星球领地是在地球，所以……只要你能冲进乾巫宇宙国前1000，那么银蓝帝国麾下的银河系就归你！”银发老者仔细观看着罗峰三人，如他所料的，罗峰三人都露出震惊表情。
　　银河系？这可是银蓝帝国的疆土。
　　“放心，这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子，这白衣男子微笑着朝罗峰点头：“我也早想见罗峰先生了，罗峰先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”
　　“嗯？”罗峰一愣，随即便想明白了。
　　乾巫宇宙国前1000？
　　须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均是十万星系一个！能冲进乾巫宇宙国前1000的……恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则。
　　在恒星级，就这么可怕……
　　这种天才只要中途不陨落，只要成长下去，达到‘界主’几乎没问题！而这种天才得到重点培养……将来在界主中也会是强者！
　　一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。
　　现在等于是给‘未来的界主’一个星系领地，假设罗峰中途陨落……没了罗峰，黑龙山帝国、银蓝帝国自然有很多办法收回银河系。
　　“这，这奖励太重了，而且冲进前1000，难度很大。”罗峰面露难色。
　　“对。”
　　银发老者‘布特阿什卡’点头感叹一声，“是很难，我们属国的武力是比宇宙国直属星域要弱些，上一届我们连宇宙国前一万名都没冲进去，至于前一千，更是很久很久没冲进去了。不过罗峰，你有冲进去的希望。”
　　“这是我们帝国搜集的一些资料。”银发老者面前浮现一屏幕，他轻轻点击，“我发送给你。”
　　“资料？”
　　罗峰疑惑，同时巴巴塔提醒他收到一封邮件，邮件附有附件。
　　“虽然预选没转播，可是根据排行榜的名字，加上很多天才强者早就名气很大。我们搜集到不少资料。”银发老者微笑看着罗峰，“记录的这次预选中过关的一些超级天才，一共记录827位，都是乾巫宇宙国中的很有名气的超级天才，你先看看，等真正擂台战时对你或许有帮助。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　好东西！
　　知己知彼百战不殆，提前知道别人杀手锏，这样战斗的时候就有准备，胜算更大。
　　“谢谢。”罗峰感激道。
　　“不用。”银发老者微笑看着罗峰，“如果你能冲进前一千，我布特阿什卡反而要感谢你。”
　　“我会努力的。”罗峰点头。
　　“嗯，这是我们黑龙山帝国的一个希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有一个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。
　　他是界主，是很强。
　　可界主和界主也不一样，他这种界主，和‘将天辰’比，地位实力相差很大。
　　而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！
　　当然……
　　一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！
　　“好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你代表的是黑龙山帝国。等你在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　*******
　　罗峰、洪、雷神三人聚集在一起，花费三天时间来观看这份诸多强者资料。
　　“第八世界区排名第3？比我强。”洪表情严肃。
　　前方屏幕上正放着一视频，视频中是一金发额头有着一金色鳞片的高大男子，他使用的是一柄双手巨剑，当他巨剑挥动时一切都变得迷幻扭曲，明明巨剑在那，可是当对手抵挡时却会挡了个空。
　　一剑击杀对手。
　　这人的光线领域，比之洪还要可怕。
　　“这就是野人？的确很强。”罗峰瞳孔一缩，眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，就是他。”雷神连点头。
　　“是很强。”洪表情更加凝重。
　　一个个视频放过，还有很多文字资料，这都是黑龙山帝国搜集的很多超级天才资料，这些天才很多在这场天才战之前，就有极大名气。早就被一些超级组织给抢着招纳了。
　　“这家伙……”雷神一瞪眼。
　　视频上一个同样是光头的壮汉，竟然用一双铁拳当武器，每一拳的威猛无比。
　　……
　　花了三天看完，令即将参加擂台战的罗峰和洪感觉到了压力，的确是强者如云！恒星级就感悟些许本源法则的确很逆天，可抗不住乾巫宇宙国的人多，整个乾巫宇宙国还是能找到那么几百号人的。
　　……
　　时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。
　　华夏时间2066年7月16号，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。
　　会议厅极大，一排排排列下去。
　　“会议厅真大，竟然坐的下十万人。”洪笑着感叹，“位置也很宽松。”
　　“这还好，乾巫拍卖会每个位置都大的惊人，而且是三百万座位，整个拍卖厅都一眼看不到尽头的。”罗峰压低声音和洪说道。
　　“安静！”
　　一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选的天才们。
　　“乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像，“这100个在各自世界区获得第一的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”
　　“剩下的十万人，角逐900名额。”
　　“擂台战……分为‘擂台混战’和‘擂台一对一对战’。”银色长袍男子继续道，“先是通过擂台混战淘汰掉九万人！你们十万人会分成一千组，每组一百人。每组会在同一个擂台上进行厮杀，最后活下来的十人算是通过混战。”
　　“经过擂台混战，会淘汰只剩下一万人！”
　　“900名额，就在这一万人中产生！下面就得开始一对一的擂台战了。”
　　银色长袍男子目光扫向下方十万一百名天才，下方议论声一片。
　　擂台混战，竟然一下子淘汰九万人。
　　太狠了！
　　“听说。”洪低声道，“上次黑龙山帝国，就是在擂台混战上全部被淘汰，导致没有一人冲进前一万名。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“预选的时候，我险险冲进前1001。这次擂台混战，淘汰概率很高。”洪低声道，罗峰低声道：“大哥，混战一切难说，大哥还是有希望通过混战的。接下来就是一对一对战了。”
　　呼！
　　忽然整个会议厅，每一位天才强者面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。
　　“看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子洪声道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”
　　罗峰看着眼前的数字‘382’，而旁边大哥洪的分组组号则是‘161’。
　　“祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”
　　嗡~~~
　　整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。
　　*
　　三章完毕，第三章写的太吃力了些……不过还是完成了，写到一点多才搞定，汗。
　　呼唤下，投点月票给番茄吧。
　　番茄现在很想要月票~~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第409章淘汰
　　华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。
　　之前在一百个世界区预选，并没有进行转播，这令乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都心中焦急难耐，毕竟他们只能看到排行榜！而即将开始的擂台战，却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！
　　……
　　擂台混战，分为一千组！每天进行200组。
　　第一天是第1组——第200组。
　　黑龙山帝国通过预选的三人，纳比尼、洪、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。
　　这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。
　　01932号岛屿。
　　斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。其中观众席上就有罗峰、洪、雷神和他们各自家人。
　　“人太多了。爸爸，这斗武场有多大啊。”梳着分头的平平惊呼道。
　　“斗武场长宽数十公里。”罗峰笑道，“最大可容纳十亿观众。”
　　“十亿？”
　　平平和小海两个孩子，都惊呼起来。
　　其实地球上过去一个足球场都能容纳十万人，而这种在虚拟宇宙中开辟出一个位面空间，一个个岛屿上建造的大型斗武场，容纳十亿观众是很轻松的一件事。相比于地球的足球场，长宽都增加百倍、数百倍就足够了。
　　“妹夫。”坐在后面的徐刚笑道，“这擂台战刚出来，我就抢着订门票，可还是没能订到。幸亏你这有门票，否则只能看转播了！”
　　“是很抢手，我们工作室的其他人都没订到票。”罗华也连点头。
　　“整个乾巫宇宙国有上亿个星系，每个星系有十个人买到票，票就卖光了。”罗峰说道，“这票，当然会很紧张！我和大哥因为都通过预选，所以有优先订票权，才能弄到几十张门票。”
　　门票一票难求！
　　整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。
　　“各位观众！”
　　一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。
　　观众席上的来自地球的一群人，都转头看去，在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女。因为距离太过遥远……观众们都看不清，所以在斗武场半空中出现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。
　　“即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”
　　“第一位，隆索，来自波亚帝国，之前他在第82世界区的排名是第12名。”美丽棕发少女，声音清脆悦耳回荡在十亿观众耳边，旁边浮现一屏幕，屏幕上是名叫‘隆索’的天才的影像和一些简单资料。
　　“隆索！”
　　“隆索！”
　　整个斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见斗武场某个区域一大群人都在疯狂欢呼着，高喊着隆索的名字，欢呼声如雷。
　　……
　　“第二位……”
　　“第三位……”
　　一个个即将参战天才被介绍，终于那名美丽的棕发少女微笑着说道：“第86位，纳比尼，来自黑龙山帝国。之前他在第21世界区排名第860位。”旁边屏幕上出现纳比尼的影像和一些简单介绍资料。
　　“轰隆隆~~”
　　罗峰感到周围忽然爆炸一样，宛如山崩海啸的欢呼声在周围一大片区域响起。
　　“纳比尼！”
　　“纳比尼！”
　　欢呼声如雷声滚滚，沉浸在这种环境下，令不少人都不由自主跟着高喊。只见旁边的平平和小海就是在挥舞着拳头，红着脸高声喊着：“纳比尼，纳比尼！”
　　“真疯狂。”罗峰、洪、雷神三人都笑了。
　　这观众席的安排，来自一个星域的观众都安排在一个区域。罗峰他们周围都是黑龙山星域的观众！而且参加擂台战的某个天才所在星域，在购买门票的时候会得到照顾，按理说，十亿门票，一万三千多星域，每个星域不足十万张票。
　　可是——
　　参战者所在星域，可以有一百万张门票。因为纳比尼参战，所以黑龙山星域就分到一百万张门票，在这观众席上的就有黑龙山帝国的一百万公民。之前其他星域一声声欢呼，现在轮到黑龙山星域，这百万人都激动兴奋喊起来。
　　一百万人欢呼，宛如海啸一般。
　　“这纳比尼还挺帅。”雷神低声笑道。
　　纳比尼，有着一条辫子，整个人给人感觉好似一头豹子。
　　“我查过他履历，是很不错。”洪抬起手腕，手腕屏幕上出现了一份履历。
　　“哦？”罗峰看着那履历。
　　纳比尼，本是一颗星球上的土著居民，过着茹毛饮血的生活，从小和怪兽搏斗。其实这颗星球，是帕里斯家族的一颗星球领地，专门用来豢养一些特殊的野兽和训练一些战士用的。暗中一直监察着这颗星球的帕里斯家族……发现竟然有一个孩童，有着惊人战斗力，知道这孩童是个宝！
　　立即派遣人马将纳比尼这个小土著带走。
　　纳比尼，从此进入文明社会，很快成为帝国公民。并且成为帕里斯家族的一位少爷的跟班。
　　帕里斯家族，在浩瀚宇宙中很不起眼，是一个拥有十几颗生命星球领地的商业家族。
　　然而……
　　帕里斯家族得罪了敌人，遭到一个强大家族的攻击，而对方家族却是有‘宇宙级强者’的大家族。在一个星系中，宇宙级强者简直就是土皇帝！帕里斯家族开始崩溃……然而这一场大战吸引了某个在宇宙中流浪的界主注意。
　　那位界主，注意到了战斗中的‘纳比尼’，发现其惊人天赋，立即出手终止了这一场杀戮。
　　界主出手，那敌方家族吓得根本不敢反抗，因此帕里斯家族得以保全。
　　那界主收‘纳比尼’为弟子，并且将纳比尼带到了圣地黑龙山，自此，纳比尼就生活在圣地黑龙山，实力进步更加迅速。是现如今圣地黑龙山中最优秀的天才。
　　“土著？”罗峰感叹，“其实我们也是土著。”
　　“嗯。”洪点头。
　　“我发现，我对这纳比尼有好感了。”雷神嘿嘿一笑。
　　……
　　罗峰等人谈话中，而整个斗武场中央的那美丽少女也在拉动着斗武场的气氛，兴奋的喊着：“各位观众！各位观众！擂台战即将开始，请大家倒计时，期待这一场巅峰天才们的对决吧，10！9！8！……3！2！1！”
　　“轰！”
　　整个斗武场一阵轰鸣，在斗武场中央出现了一个个身影，正是之前介绍的来自各个星域的100名天才。
　　“纳比尼！”
　　“斯特拉克！”
　　“隆索！”
　　各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。罗峰也是一眼就发现那一百人中的纳比尼，纳比尼扎着辫子，目光凶悍，好似一头猎豹，背后背负着两柄狭长战刀，小心谨慎注意着其他人。
　　“战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。
　　寂静！
　　斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。
　　“噗！”
　　“咻！”
　　一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是是交手，一切都快如闪电。
　　混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。
　　“纳比尼真够狡猾的。”观众席上，雷神眼睛放光。
　　“没用，个个都聪明绝顶。”罗峰眉头紧锁，斗武场中心的天才高手们的战斗空间在不断缩***得那些脚踏念力兵器飞行的人无法逃远，一名名天才高手不断倒毙。死亡的人数不断的攀升。
　　8个，14个，29个，36个……
　　这令观众席上的十亿观众，有不少星域的观众焦急，有的长叹，不过紧张迅速的战斗还是令大家都压制住不发出大的声响。
　　……
　　纳比尼手持双刀，整个人化作一阵风疯狂得抵挡着对方的念力兵器。正当纳比尼和这位精神念师厮杀的时候，远处另外一名天才高手朝这飞来，同时也操控一柄锥状念力兵器，化作一道电光直接射去！
　　“哼！”
　　远处一道电光射来，纳比尼连一个闪躲，左手战刀去抵挡。
　　“啪！”
　　电光轰得纳比尼左手战刀抛飞，纳比尼脸上露出震惊之色：“力量，太，太强了。”那电光紧跟着直接贯穿其头颅。
　　纳比尼战死！
　　……
　　死亡人数迅速累积73……78……82……89……90！
　　“第32组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音，回荡在十亿观众、10位活着的天才脑海中。
　　整个观众席上这才响起各种声音，叹息声、怒吼声、激动欢呼声。
　　“纳比尼被淘汰了。”雷神摇头。
　　“他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第410章光线
　　“大哥，我还不知道你？”雷神笑道，“还记得当年大涅槃时期，你我都年轻，遇到过一次次危机，看似绝境，可是你总是能化不可能为可能！”
　　“别捧我。”洪连道。
　　“爆发吧，大哥，让他们瞧瞧我们地球人的战斗技巧。”雷神连道，罗峰也期待看着洪。
　　洪看了看雷神，转头又看向罗峰。
　　“只能拼了。”洪露出一丝笑容。
　　******
　　黑龙山帝国三人通过预选，可擂台混战，纳比尼失败被淘汰！须知这擂台混战是进行转播的，整个黑龙山星域亿万人们都看到了这一战，不知道多少人愤怒的砸碎酒瓶，多少人不甘心的大声怒骂。
　　“那个普罗星域的家伙太阴险了，竟然偷袭纳比尼！”
　　“那个混蛋！”
　　“纳比尼输的太冤了！”
　　“本来他应该冲进前一万的。”
　　“今天的擂台战，我们黑龙山帝国还有‘洪’，洪一定能胜，一定能冲进乾巫宇宙国前一万名。”
　　“兄弟，那洪通过预选的排名就在最后，想在擂台上活下来，很难！我看……罗峰把握更大。”
　　“罗峰那是肯定能通过！至于洪，也能通过！说不定这‘洪’在预选中就故意保留实力的。”
　　……
　　虚拟宇宙，编号10389号斗武场。
　　在观看纳比尼那场擂台混战后大概三个小时左右，这第161组擂台战在这编号10389号斗武场即将开始举行，整个斗武场中欢呼声阵阵，美丽的解说员正在介绍着这一战的一百名天才的简单资料。
　　“第93位，洪，来自黑龙山帝国，预选是第72世界区第982名。”同样是美女解说员。
　　“洪！”
　　“洪！”
　　“洪！”
　　观众席的其中一片区域，上百万名来自黑龙山星域的观众们高声喊着，仿佛在宣告——天才‘洪’是他们黑龙山帝国的！
　　而欢呼人群中的罗峰、雷神二人却眉头紧皱。
　　“麻烦大了。”雷神低声道，“没想到连那个野人都在。”
　　“嗯。”罗峰也屏息等待，心中为大哥感到担忧，能冲进擂台战的每一个都了不起，特别是大哥所在这组竟然有曾经击杀二哥的‘野人’在。
　　很快——
　　在倒计时声音中，斗武场一阵轰鸣，一百名绝对的精英出现在斗武场中。
　　“大哥。”罗峰一眼就看到了洪。
　　******
　　斗武场内。
　　洪手持一杆银色长枪，目光谨慎的扫视周围，这混战的战斗空间是方圆三十公里，在战斗过程中……战斗空间会不断缩***迫那些飞行快的人无法逃脱，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！
　　所以……
　　一场擂台混战，最多持续到15分钟。
　　“这一百人当中，最强的应该是野人。”洪扫过周围其他99人时，脑海中迅速浮现观看过的一些资料，“还有另外三人也很强。”
　　“先去混战，和弱的人混战，暂时保住性命。”
　　“而后再拼。”
　　洪迅速浮现资料，他很清楚如果一开始他就远远逃开……一定会成为一些极强天才的‘靶子’。还不如一开始就冲进混战的人群。对于混战中保命……洪还是很有信心的。
　　“战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一人脑海。
　　方圆三十公里的战斗空间开始缓缓缩小，只需要十五分钟，就会缩小成直径一米。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　狂暴的气流暴乱开来，斗武场内100名天才高手迅速开始进行冲杀交战！
　　“接我一刀！”那头发乱糟糟的魁梧青年暴喝一声，赤裸着脚一步迈出就诡异冲出百米，那凌厉一刀直接朝一名精神念师劈去，那名精神念师似乎没想到对方这么快，惊愕得欲要闪躲并且操控念力兵器去抵挡。
　　“哐！”
　　短刀劈下！势不可挡！
　　宛如一座山压下！
　　那念力兵器直接被劈飞，而后短刀直接劈在那名精神念师头颅上，令其头颅直接中间劈开，一分为二。
　　“哈哈……哈哈……”魁梧大汉大笑着，迈着赤裸大脚，每走一步都能窜出很远，瞬间加速之快，比之很多精神念师飞行都快的多。
　　“围杀他！”
　　“大家联手先杀他！”有人高喊道。
　　“咻！”“咻！”
　　两道念力兵器射来。
　　“铛！”“铛！”短刀随意的一个绕体挥动，就轻易挡下那两柄念力兵器，并且将那两柄兵器给震飞。
　　“围杀我？”
　　魁梧青年步伐鬼魅，竟然行走在混战人群中，令那十余个想要围杀他的对手根本没法围攻。反而被魁梧青年很快就解决了一半，这野人过处……简直一路屠戮，虽然这一百人都是绝世天才，可竟然没人能跟这野人抗衡。
　　……
　　这一场混战中，最耀眼的无疑的野人。
　　然而除了野人外，还有一名女人表现也很强悍，那是穿着铠甲无比彪悍的女人！只能从身材上判断……这是一个身材惹火的美女。可是她的煞气，那双眸中蕴含的凶狠，以及她杀人的干净利落，让人无法联想到这是女人！
　　……
　　“嗤嗤~~~”手持一杆银色长枪，洪在一群天才高手当中进行着混战，只见一名名天才倒地惨死。
　　可是洪却诡异的一直活着！
　　“昂！”
　　长枪如电！
　　迅速从后方突袭直接击杀一名天才高手的头颅，击杀一人后的‘洪’表情没有一点变化，依旧在这混战人群中，一杆长枪舞动起来，看似普普通通，可是连许多念力兵器都无法攻开他的防御。
　　时间流逝，死亡人数累积60,61,62……
　　因为人数变少，混战人也少多了。
　　“嗯？”那彪悍女战士一眼就盯上了‘洪’，在宇宙当中，使用长枪为兵器的有不少！
　　可是，一般使用长枪为兵器，都是选择硬度极强的长枪。
　　可洪使用的长枪，却是选择韧性很足的，一杆长枪舞动起来，仿佛一条大蛇，诡异无比。
　　“有趣。”彪悍女战士手持双刀，直接飞扑向洪。
　　“不好。”洪面色一变。
　　在混战的同时，他早就通过暗中观察判定……这一组当中，这彪悍女战士绝对能算是前三的，也只有那野人能比这女战士强点。没想到这女战士扑向自己。不过——既然对方已经杀来，无法躲避，就只能迎战！
　　“昂！”
　　长枪随着旋转，宛如一条水中的泥鳅，快速迅捷无比，直接刺向那飞扑而来的女战士！
　　“有趣，有趣。”女战士双眸泛着兴奋光芒，身体周围弥漫着条条绿色气流，气流环绕在两柄弯刀上，直接她舞动起弯刀，弯刀直接劈在长枪的枪头边缘，一股无形的诡异旋转力量传递到长枪上。
　　“嗯？”
　　洪面色一变，长枪立即猛地缩回，随即一声暴喝直接高高举起手中的长枪，就仿佛用斧头劈一般，狠狠得砸向女战士。
　　“蓬！”
　　女战士整个人都化作了一道汹涌的水流，其中一柄弯刀仅仅和长枪接触一下就卸掉那股强大冲击力，而后女战士疯狂围着洪不断进行攻击，一时间，洪整个人仿佛陷入了洪水漩涡当中，根本逃脱不得。
　　“这个女战士，已经感悟些许水之本源法则，麻烦大了。”洪心中焦急。
　　对于金木水火土，华夏古文化对五行就很重视，虽然洪走的是‘光线领域’道路，可对女战士的厉害，也非常明白……明白是一回事，能不能敌得过就是另外一回事了。
　　“她如水，我便化作磐石！”洪一时间没办法，一咬牙，顿时周围光线扭曲，整个人一下子变得耀眼无比。
　　长枪速度立即飙升一个档次。
　　长枪施展开来，就仿佛一个乌龟壳，让人无处下口。
　　“铛！”“铛！”“铛！”女战士那蕴含水之本源法则的每一刀，都无比的沉重汹涌，都让洪有种无法抵抗的崩溃感。
　　“不踏入法则门槛，终究无用啊。”洪心中瞬间明白这个道理。
　　……
　　“洪！”
　　“洪！”
　　在斗武场现场的十亿观众中，很多黑龙山星域的人们都期待着。
　　然而还有更多的人，都是通过转播来观战的。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿上方的浮空岛，在浮空岛上能够居住的最低必须是‘宇宙级’，其中有一座占地极广的看似朴素的庄园。
　　庄园的一个会客厅中。
　　穿着深红色袍子的男子正坐在一旁，他的眉心部位还有着雷电印记，此人……正是黑龙山帝国界主当中最顶尖的强者之一——将天辰！而在这将天辰的旁边，还有着一名头发花白看似慈祥的老者。
　　“这个黑衣小家伙，是我们黑龙山帝国的？”老者饶有兴趣道，“他这光线领域以我看，也就是六重领域的样子。不过他真是一个战斗天才……一杆韧性十足的长枪，竟然将光线领域发挥到这等程度。都比得上那些领域八重的小家伙了。”
　　领域八重，不一定比领域七重强。
　　也是要看发挥能力的。
　　一个道理。
　　或许领悟了些许法则，可是如何将法则感悟运用到战斗中，也决定了战斗力！比如罗峰，使用遁天梭，和使用衍神兵……实力就完全不一样。就是因为通过衍神兵他能将感悟的法则完全爆发出来。
　　“是的，军主，他是我们帝国的。”将天辰恭敬道。
　　“哦。”老者微笑道。
　　军主……
　　这个称呼，若是被黑龙山帝国其他界主们听到会惊呆了。
　　在三斧山组织中，界主的称号一律为‘将军’。
　　而三斧山组织有着三个创始人，只有那三位创始人才有资格被称为‘军主’。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第411章他叫洛
　　三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山、圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。
　　三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的‘域主级巨斧武者’称号。
　　‘域主级巨斧武者’，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！
　　这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死好友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为‘三斧山’！
　　这三人两男一女。
　　分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！
　　其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有‘洛’，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……
　　谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！
　　“是我们黑龙山帝国的？”这一句询问，暴露了这位‘军主’，这位创始人是黑龙山帝国的！
　　三大创始人，来自不同星域！
　　而来自黑龙山帝国的，正是‘洛’！
　　“有这个小家伙的资料么？”老者说道。
　　“有。”
　　将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫‘洪’，跟另外两个年轻人罗峰、雷神关系极好。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系‘地球’的土著。”
　　“土著？”老者眉毛微微一掀。
　　“对，不过这是我们三斧山情报组织的推测。”将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”
　　“还有更优秀的？”老者露出惊讶表情。
　　“是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51.”将天辰恭敬道。
　　老者微微点头，看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，好厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加，这个‘洪’抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”
　　将天辰暗惊。
　　军主‘洛’，很少会说这么多话的，现在看样子对‘洪’非常在乎似的。
　　洛！
　　黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死好友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而‘洛’的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。
　　如果不是他分心于‘时间本源法则’，恐怕早成为一位不朽存在了。
　　“唉。”将天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈‘洛’，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至‘不朽’，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”
　　将天辰心中不是滋味。
　　三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。
　　奈何命运弄人……
　　******
　　一千组擂台群战的第161组，已经战斗结束！
　　观众席上一片叹息声。
　　坐在观众席的地球上一群人，遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。
　　“还是输了。”雷神无奈摇头。
　　“对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”
　　是的，遗憾。
　　洪做的已经很好了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。
　　“走吧，回家。”罗峰起身。
　　“三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。”雷神也起身，低声道。
　　“我一个？”
　　罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。
　　“罗峰一定能赢。”
　　“对，预选都能冲到51！这擂台混战肯定轻而易举！”
　　“罗峰是我们帝国最厉害的天才！”
　　“罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能！”
　　“说的好，就是这样！”
　　“明天罗峰就参加擂台群战了，我票都买好了。”
　　“罗峰，一定能横扫。”
　　“横扫！”
　　许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着，而且本来令他们最有信心的也就是罗峰！
　　……
　　“老三，我输了。你可得努力。”洪如此说。
　　“三子，你看着办吧。”雷神如此说。
　　“我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢，我爸爸是最强的，一定是乾巫宇宙国最强！”小海如此说。
　　“罗峰，好好努力，我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话，说的一句话。
　　“罗峰！罗峰！罗峰！”
　　“罗峰一定能成功。”
　　“一定能赢。”
　　“赢定了。”
　　整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民，所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中，在一些酒吧，一些公众场合进行聚会，数十万人乃至百万人千万人，聚集在某个会场统一观看转播！
　　罗峰……
　　唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民，罗峰胜，便是整个黑龙山帝国的荣耀。
　　“好疯狂。”罗峰都有种屏息感。
　　“爸爸，我玩虚拟游戏，都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战！”
　　“小海，你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道，“你老爸这可是真本事。”
　　“嗯，能在星域排第一，在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道，一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子：“你玩的什么游戏？”
　　“战斗类游戏呗。”
　　小海嘿嘿笑道。
　　……
　　黑夜过去，白天到来。
　　虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂，可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区，一座荒芜城市的高楼天台上默默静坐。
　　“吖！”
　　一群飞禽类怪兽‘血乌鸦’从高空飞过，这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽，偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压，自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近，没有人类武者胆敢靠近。
　　静坐在天台上，许久。
　　罗峰是在控制心境，按照大哥二哥传授的，不管是古瑜伽术，还是内家拳，都非常重视心境！‘修心’很重要，不过在宇宙中却根本没有修心这一说，心境这玩意说起来很飘渺……它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人，宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末！
　　暴怒，有时候让人超水平发挥实力！可有时候，却让人发挥失常！
　　这就是心境！
　　按照大哥二哥的说法，在他们看来，他们俩能在行星级拥有自己的领域，就跟‘心境’有关。雷神可以在一瞬间让自己进入古井不波、赤诚自然，和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进入无比空灵，与自然环境为一体，将各种感官、领域等都结合自然发挥到最大威力。
　　雷神、洪，那是数十年修炼才有那等心境。
　　罗峰做不到……
　　“心空灵，我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响，心深处充满杀意，这是骨子里的杀意。”
　　“不过二哥说的对。”
　　“不管愤怒、悲伤、快乐、兴奋、嗜杀，一切情绪都是自然反应，保持一颗赤子心，一切情绪都自然发生，该笑就笑，该怒就怒。”罗峰暗道，“嗜杀也是自然的一部分，以赤子心面对，去接受！自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”
　　道理罗峰懂，可真的杀起来……
　　罗峰最多保持心境冰冷，不起波澜。至于要赤诚、融合自然……就很难很难了。
　　“罗峰，擂台战要开始了，你该进入虚拟宇宙了。”
　　“呼！”罗峰睁开眼，眼眸中有着一丝冰冷。
　　杀意不再压制，自然释放。
　　“看起来不一样了嘛，修心有成果了？”
　　罗峰却没回答，而是直接道：“接入虚拟宇宙。”
　　……
　　虚拟宇宙，诸多斗武场所在的位面空间，编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内，一个个椅子上坐着一名名天才高手，这些都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。
　　“呼！”
　　穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。
　　准备厅内众多天才高手都转头看去，黑发男子扫视周围的天才高手们一眼，不发一言，直接寻了一个座位坐下，闭上眼睛，静守本心，等待战斗开始。
　　Ps：三章完毕！
　　累了，不过晚上还要整理稿子给出版社……好可怜，请兄弟们来点月票，安慰安慰番茄吧。
　　。
　　。
第412章罗峰出场
　　准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。
　　“普希金！”
　　“是普希金，在他旁边的是津刺李！”
　　原本安静的准备厅忽然出现一点喧哗，惹得罗峰也睁开眼看去，只见前方传送点出现了两名人类，其中一个高大魁梧满脸金色绒毛，足有六米高，简直就是一巨型猿人，一双隐隐泛着绿光的眸子很是骇人，特别那一双拳头简直堪比两个巨大铁锤！
　　“普希金？”罗峰脑海迅速掠过黑龙山帝国给他的资料。
　　普希金：乾巫宇宙国皇族培养的绝世天才，善用一双拳头，拥有冲击这次的宇宙国前1000名的能力。预选排名是第89世界区第9名。
　　“津刺李。”罗峰瞥了一眼那金毛猿人旁的小不点。
　　说是小不点，实际上这‘津刺李’论身高也有近一米九，比罗峰要高。不过他站在堪比两层楼高的猿人普希金面前就是‘小不点’了。津刺李的情报资料罗峰并不知道，至少黑龙山帝国给的当中没有。
　　“普希金，坐这边。”津刺李面容消瘦，一双眸子阴冷，好似毒蝎。给罗峰感觉有点类似于诺岚山。
　　“好！”
　　浑厚有力的声音，从普希金喉咙中传出时还带着回音。
　　津刺李、普希金二人直接走向罗峰，而后坐在罗峰旁边，“蓬！”普希金坐下令椅子都略微震颤下，幸好这准备厅每一个座位设计的都很大，否则以普希金这等巨大身材，一人就得占据六七人的座位。
　　普希金、津刺李相邻坐下，这一排位置，罗峰刚好在津刺李旁边。
　　“你。”津刺李瞥向身侧的罗峰，声音阴冷，“坐远点！我不喜欢别人靠近我。”
　　“脑子有病！”
　　罗峰瞥了津刺李一眼，冷声说道，随即闭上眼看都不看津刺李一眼。
　　“嗯？”津刺李那阴冷眸子顿时仿佛火焰燃烧似的，死死盯着罗峰片刻，仿佛眼镜蛇在盯着猎物……不过这是准备厅，绝对禁止任何人动手，津刺李冷哼一声也闭上眼睛。
　　忽然外面斗武场的声音传入后面的准备厅。
　　“各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。
　　“第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选排名是第89世界区第9名！”
　　如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。
　　“那个就是普希金？”
　　“对，就是他，他的拳头非常可怕，千万别让他近身。”
　　准备厅中出现压低的一些议论声。
　　“第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选排名是第13世界区第21名！”外面斗武场解说员的声音，准备厅内每一位天才高手都听得清晰无比，罗峰这才难得睁开眼瞥了一眼旁边的金色战衣阴冷青年。
　　这津刺李的排名，竟然能在这一百人中排第二，是很强。
　　“第三位……”
　　“第四位……”
　　“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”
　　欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。
　　******
　　黑龙山岛屿，一座豪奢宫殿中聚集着上千人。
　　身穿暗金色皇袍的帝皇高高坐在最上面，在下面坐着的就是整个黑龙山帝国的诸多皇族成员，因为皇族存在时间悠久，皇族人口是上亿的，所以能够进入这种皇族最高宴会，绝对是皇族中绝对的精英。
　　或是界主、域主。
　　或是统领一方管理一方的王侯，或是那群将来有希望继承皇位的皇子们。还有一些地位高的皇族女眷们。
　　“到罗峰了。”
　　大殿中一片安静，上千名皇族都看着大殿半空中的屏幕，屏幕正在进行转播，只见屏幕上那美丽解说员正微笑介绍道：“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”同时屏幕上解说员身侧也出现罗峰的影像资料。
　　“是罗峰！”
　　“哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”
　　“看影像，这罗峰就不是一般人，那眼神充满着杀气啊。”
　　……
　　大殿内立即议论声一片，人人都在说罗峰好话。敢不说好话么？这可是皇族最高宴会……这次天才战，黑龙山帝国的天才们现在仅仅只剩下一个独苗‘罗峰’，如果罗峰再输掉，那么黑龙山帝国可就真的没脸了。
　　连续几届都冲不进前一万，而其他一些宇宙中等文明国度则有人冲进前一万，明显矮对方一头。
　　“哈哈……”帝皇笑声朗朗。
　　殿下是一片夸赞罗峰之声，然而诸多皇子中有一个皇子眼眸中有着一丝震惊，正是那九皇子‘布罗林’。
　　在上千名皇族当中，布罗林表面上强忍，可心中早就掀起惊涛骇浪：“这罗峰……竟，竟然还真是他？”虽然之前罗峰名气大，可因为预选没进行公开转播，那些天才高手很多资料外界都是不知晓的。
　　只有一些强大势力能够查探到。
　　比如黑龙山帝国曾经派出使者团队，还有乾巫宇宙国一些大型组织势力也曾经去派遣人马拜访罗峰。因为那些势力……都有方法透过‘虚拟宇宙公司’查探到罗峰在虚拟宇宙当中的住址。
　　可是——
　　布罗林一个皇子，禁止掺合帝国情报系统、信息系统，所以他还真的不知道罗峰真面貌。
　　“罗峰，他就是罗峰？”布罗林咬牙，“麻烦大了。”
　　找罗峰麻烦？
　　他再也没有这个想法，因为他清楚，以罗峰的名气可以轻易加入一些令黑龙山帝国畏惧的超级组织。他现在不想惹罗峰，可是……他担心，当初派遣人使用镭射枪同时击杀12名目标，也曾派遣人追杀过罗峰，那罗峰会不会记仇？
　　“哼，暂时不招惹他。我在帝都内，他也没能耐来惹我吧。”布罗林咬牙暗道。
　　而大殿之上。
　　帝皇正和坐在身侧的两位界主聊天。
　　“布特阿什卡，这罗峰有多大把握？”帝皇忍不住低声道。
　　“把握比较大，但还是挺危险。”旁边的银色长发长胡须的老者皱眉道，“陛下应该知道，这次通过预选的十万一百人，其中有近一半，都是属于宇宙国皇族培养的精英。”
　　“嗯。”帝皇点头。
　　乾巫宇宙国国主派遣过亿精英天才参加，在预选时共八千多亿人，这一批人还不显眼。可是……通过预选的人当中，有四万多人都是属于乾巫宇宙国国主派遣的。由此可以看出，宇宙国皇族的底蕴！
　　“罗峰这一组，现在排第一位的普希金、第二位的津刺李等，前十位中有六位，都是属于乾巫宇宙国皇族培养的。”老者摇头道，“怕就怕，罗峰遭到围攻。”
　　“皇叔，你看呢？”帝皇看向身侧另外一位界主。
　　同样穿着暗金色皇袍的皇叔，淡笑道：“陛下，现在担心也没用，而且这罗峰的真正实力我们并不清楚。看着吧！马上就要开始了。”
　　“看着？”
　　帝皇只能点头。
　　******
　　编号29109的岛屿上，斗武场上早就人山人海。
　　“爸爸是第五位，妈妈，前面四个难道比爸爸强？”平平疑惑道。
　　“那是排名。”徐欣笑道，“前面四人排名比你爸爸高，实力，不一定呢。”
　　“哦。”平平点头。
　　旁边小海则是嘀咕着：“爸爸是最强的，是最强的。”
　　在周围坐了一片来自地球的，洪、雷神和他们的家人、罗峰的父母等等。
　　“老三，一定得赢啊。”洪盯着远处斗武场中央。
　　雷神也盯着。
　　现在地球三兄弟只剩下罗峰一个在天才战。
　　“6……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。
　　轰！
　　斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或是身上有毛发，或是有麟角，长相各异。
　　可同样的是，他们都是直立行走的人类！
　　“普希金！”
　　“坤！”
　　“罗峰！”
　　仿佛天崩地裂的欢呼声，从十亿观众口中喊出，声音好似将整个斗武场给震碎掉似的。
　　斗武场内。
　　包括罗峰在内的一百名天才高手，一下子听到十亿人的欢呼也忍不住心情激荡，环顾周围看台上简直是一眼看不到尽头全部都是人，来自各个星域的。而罗峰也辨别出欢呼声中喊自己的，迅速辨清方向。
　　“那边，是黑龙山帝国的人。”罗峰看了那方向一眼，那片区域的确密密麻麻很多人。
　　寂静。
　　斗武场战斗空间内却是一片安静，100名天才全部集中注意力，这一场混战最长将会持续15分钟，因为战斗空间会不断缩小……十五分钟将会缩小到直径仅仅一米。
　　“战斗，开始！”
　　低沉声音瞬间在整个斗武场十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。
　　Ps：第一章到！补昨天，所以今天的目标……是五章！
　　。
第413章石破天惊
　　“普希金！”
　　“普希金！”
　　斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊‘普希金’的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言，上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有48人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战，然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！
　　“奥菲修斯，喀山，你们俩去杀了那个黑发小子。”津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。
　　“明白。”
　　“小事，包在我们身上。”
　　奥菲修斯、喀山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。
　　“咻！”一道电光射向奥菲修斯。
　　“混蛋。”奥菲修斯、喀山二人只能停下，先解决这个招惹他们的家伙。
　　穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕，一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。
　　“蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。
　　死！
　　如战神的普希金挥舞着双拳，一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手，令其他天才高手们连远远避让，然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。
　　此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。
　　在远处。
　　脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍，在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速决。直接将他们斩杀！”
　　“杀！”其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！
　　“找死！”
　　悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连，蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。
　　“幻剑式！”罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。
　　擂台战第一次出手！
　　罗峰已经拿出最强实力！
　　“轰！”
　　一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来，“怎么——”青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
　　噗！
　　金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。
　　“什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及，连操控念力兵器抵挡。
　　“铛！”
　　“噗！”
　　金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹光……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。
　　“天呐！”
　　“这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大变。
　　一招出手连杀两名天才高手！
　　要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。
　　而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。
　　“他这么强？”
　　“法则，他绝对领悟了本源法则。”
　　“津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”而原本飞向罗峰，却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、喀山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。
　　他们二人连停下。
　　“走。”二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。
　　很显然……
　　这个黑发青年，是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！
　　“就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、喀山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去！作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人。
　　“他来了！”奥菲修斯、喀山二人脸色大变。
　　一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的喀山连一咬牙，挥出手中的巨斧。
　　“哐！”
　　喀山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色剑虹只是一个弹射便贯穿喀山的头颅，而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。
　　金色幻剑太快，奥菲修斯根本还没跑远。
　　“完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼，传音愤恨道，“津刺李！！！”
　　噗！
　　蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！
　　……
　　斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的罗峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼，眼眸中有着疯狂。
　　“爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。
　　“老三。”洪、雷神都站了起来。
　　“哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。
　　“我这妹夫……”徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。
　　而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。
　　这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的，因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……
　　他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。
　　……
　　黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。
　　当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时，整个宫殿一下子就沸腾了。
　　帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“好！！！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”立即下方有人站起来喊道。
　　“父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。
　　“衍神兵。”那银发老者‘布特阿什卡’连道。
　　“对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。
　　“衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”
　　银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重‘幻剑式’，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”
　　“对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。”
　　“而擂台群战却是分成一千组。”
　　“平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。”
　　“除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次‘洪’参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。”皇叔郑重道。
　　的确。
　　当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。
　　一旦冲进前十。
　　按照分组，罗峰和普希金，就不可能在同一组！
　　……
　　斗武场内。
　　津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”
　　而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。
　　Ps：第二章到！继续努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第414章避而不战
　　因为周围已经没有其他天才高手，那些天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年‘津刺李’，那津刺李也正看过来。
　　“坐远点！”之前在准备厅，那津刺李冷漠喝斥的场景，罗峰瞬间想起来。
　　既然如此——
　　下个猎物，就了他吧。
　　“杀！”罗峰眼眸中杀气迸发。
　　嗖！
　　脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。
　　“混蛋，怎么随便就碰到个这么厉害的。”津刺李心中咬牙切齿，暗恨不已。可作为乾巫宇宙国皇族培养的精英，他很清楚跨入本源法则的同阶对手是多么可怕，所以津刺李一咬牙，转头就飞窜而去，“普希金，普希金！”
　　宛如战神肆意杀戮纵横的普希金眉头一皱。
　　“那个黑发小子要杀我。”津刺李连传音道，“帮我挡住他。”
　　“你还真能惹事。”普希金低沉浑厚声音，在津刺李耳中响起。
　　这一组按照排名，普希金第一，津刺李第二。
　　加上他们来自同一个组织，所以津刺李早早就拉拢普希金，并且和普希金谈好……他们两个协力一起轻易通过这擂台群战。本来这第一名和第二名相互帮衬着，通过这擂台群战是铁板钉钉的了。
　　奈何那津刺李招惹了罗峰！
　　如果之前没招惹，罗峰虽然强，可还不至于去对付排名第一和第二的两个人。毕竟擂台混战是有十个名额的，没必要拼。
　　可现在……
　　轰！
　　普希金一步就窜到津刺李前方，泛着绿光的巨大眼睛盯着前方罗峰，传音喝道：“津刺李是不对，不过你和我们没必要拼杀。你饶津刺李一命，我们一道通过这擂台混战！”
　　罗峰脚踏遁天梭，看着眼前的巨人。
　　堪比两层楼高的普希金，站在罗峰面前就仿佛一栋楼房，而罗峰自己就是小不点。
　　“普希金！”
　　罗峰冰冷盯着对手，传音喝道，“让开！”然而那普希金却是眼眸露出一丝怒色，准备说什么。
　　“哼！”罗峰眼眸中厉芒一闪。
　　轰！
　　金色幻剑直接急射过去，这令普希金面色一变，低吼一声同时挥出了笼罩土黄色气流的右拳，他挥出右拳就仿佛推动一座山似的，看似缓慢却竟然挡住了罗峰的这金色幻剑，只听得震耳的轰隆一声。
　　普希金连暴退十余米，而后咬牙盯着罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“这普希金情报资料上说没踏入法则门槛，现在看，的确没感悟法则。可是……领域九重的他，竟然能发挥这么强的战斗力。”
　　同样领域六重，洪甚至于能击杀领域七重的对手。
　　决定战斗的除了原力、境界、法则外，还有意志、心态、经验等等因素。一个人若是没斗志没反抗之心，恐怕都发挥不出自己一半实力。而如果斗志高昂、无比激动、意志强烈的人，却能超水平发挥！
　　而普希金，领域九重，能在第89世界区冲到第9，其战斗力的确惊人。
　　不过没跨入法则门槛，和跨入法则门槛的，差别很大！
　　“普希金，你不是我对手，让开，否则你连擂台群战都通不过。”罗峰脚踏遁天梭，冷视前方普希金，传音喝道。
　　要杀普希金。
　　估计得花点时间，时间越久，周围人死的越多，一旦剩下十个，群战就结束了。很可能反而令那津刺李逃掉性命。
　　“嗬！”普希金那双拳紧握，泛着绿光的巨大双眸死死盯了罗峰一眼，一咬牙猛地朝旁边远处的混战天才高手人群中冲去。
　　“普希金！”
　　躲在其后方的津刺李传音焦急喝道。
　　“啊啊啊！！！”普希金低吼着，疯狂挥舞着重拳，去追杀一名名天才高手。
　　“哼。”罗峰看向津刺李。
　　一切都在预料中，这一组100人中只有自己一人是踏入法则门槛的，而且自己使用的还是‘衍神兵’，刚刚仅仅一招……罗峰看的出来，那普希金已经受伤。如果拼下去，普希金绝对是必死无疑。
　　罗峰不想在普希金身上浪费时间。
　　普希金也不想让自己为津刺李而死，所以选择避而不战，是很正常的。
　　“混蛋。”津刺李心中暗骂，连逃窜。
　　“逃？”
　　罗峰脚踏遁天梭迅速追去。
　　“这么快？”津刺李面色大变。
　　领悟些许本源法则，不管攻击、防御、飞行、身法等方面都会有着大的进步。津刺李几乎眨眼功夫就被罗峰追上。
　　“杂种！”津刺李转头咬牙咆哮一声，黑色气流绕体，手持两柄狭长战刀，面色狰狞，“去死！”
　　呼！
　　一个迈步，空间仿佛扭曲了，津刺李瞬间就冲到罗峰面前。
　　“光线领域？”罗峰冷哼一声，瞬间暴退。
　　“幻剑式！”
　　罗峰目光一寒。
　　同样跨入法则门槛，罗峰却比其他人彪悍，就是因为他将领悟的本源法则，透过‘衍神兵’完全爆发出来了！
　　“轰！”
　　金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。
　　“锵！！！”
　　津刺李双刀交叉，同时顶上去，随着一次硬对硬的撞击，津刺李身体一颤喉间一甜，一口鲜血忍不住就喷出来：“跟乾巫秘境中那些个超级天才一样，领悟金之本源法则的，果然是最疯狂最暴力的。”
　　“竟然挡住了？”罗峰眉毛一掀。
　　“轰！”金色虹光第二次迸射过去。
　　“不能硬挡，可是不硬挡没办法，太快了，来不及闪躲。”津刺李心中发苦，只能硬撑着再用双刀去抵挡，然而他双臂已经发软了，刚才那次硬挡他已经受创。
　　“蓬！”
　　两柄战刀直接脱手被撞飞开，金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！
　　头颅暴裂！
　　津刺李，死！淘汰！
　　……
　　这一幕令远处的普希金那布满金色绒毛的脸部肌肉抽搐：“津刺李竟然只能硬挡一下，第二次就死。而奥菲修斯他们连第一下都挡不住。太……太，恐怕我最多能挡下四五次。这个家伙，太强了！”
　　金，至阳至刚、锋利无匹！
　　论硬碰硬，的确是领悟金之本源法则的人最彪悍。
　　……
　　整个战斗厮杀持续了大概五分钟，还活着的人终于减少到10个。
　　战斗结束！
　　“疯子，那家伙是个疯子。”
　　“那黑发的家伙，到底是谁？”
　　幸存的天才高手们，看向罗峰目光都隐含忌惮。不过他们大多都不知道罗峰名字。因为之前斗武场介绍的时候……他们都是在准备厅，并没看到罗峰的影像。其实罗峰也不知道其他人的名字。
　　哦，准确说，只知道普希金、津刺李的名字。
　　人家名气大。
　　而罗峰之前名气太小。
　　“第382组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音回荡在斗武场每一人脑海。
　　幸存的其他九位天才，包括那普希金，都看了看背负着暗金色长棍的充满煞气的黑发青年。
　　若说洪那一组最彪悍的是那‘野人’。
　　那么这一组最彪悍的无疑是‘疯子’罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　黑龙山星域那边的上百万观众喊的最是激昂，一个个奋力、歇斯底里嘶吼着，面上都是激动疯狂之色，个个不顾一切嘶吼！整个斗武场现在最有资格嘶吼的就是来自黑龙山星域的人们，吼声震天。
　　“他是罗峰？”在被传送出去的同时，幸存的其他九名天才高手都暗自猜想。
　　*****
　　沸腾了！
　　黑龙山帝国皇宫沸腾了！
　　整个黑龙山岛屿亿万民众都沸腾了！
　　整个星域八千多星系无数人们看着转播，也沸腾了！
　　“太暴力了，太暴力了。”
　　“罗峰太彪悍了。”
　　“爽，爽！”
　　“强！他是我们黑龙山星域的天才，是的，是我们黑龙山星域的！！！”
　　帝国无数人们激动若狂。
　　在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过好些次，也值得兴奋骄傲。可是，冲进前一万名的，几乎都是勉勉强强。黑龙山帝国已经很久很久在这种巅峰战场上，出现过这么霸气的强者！
　　是的，霸气！蛮横！
　　擂台群战，我就是第一人！我要杀谁谁必死！一路屠戮！就是那战神般的‘普希金’也得低头躲开！
　　在擂台上！
　　罗峰就是王！就是皇！
　　其他人都得低头！
　　“太爽了。”
　　“罗峰实力实在太彪悍了，简直就是横扫，无可阻挡啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”
　　“听说罗峰使用的是衍神兵，你不知道什么是衍神兵？那可是精神念师掌控者一脉的九大神兵之一。”
　　“群战过去，就是一对一对战，罗峰这实力绝对能夺得那900个名额中的一个。”
　　“罗峰一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈，罗峰可是我们黑龙山帝国的啊！”
　　疯狂了。
　　很多关于罗峰的专题报道，还有很多支持罗峰的崇拜者组织迅速组建，在很多虚拟游戏中，什么‘罗峰我爱你’‘罗峰的师傅’‘罗峰老婆’‘我是罗峰的师兄’‘罗峰本尊’等昵称外号随处可见。
　　这一战，罗峰的强大征服了亿万人。
　　……
　　第三章到！继续写第四章！兄弟们，来月票激励一下番茄啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第415章命运的抉择
　　黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。
　　“前途无量。”银发老者感叹，“这罗峰的未来……难以预判啊。”
　　“嗯。”那皇叔也点头。
　　“难道无法将他招进圣地？”坐在中央的帝皇压低声音问道，而旁边的两位界主都微微摇头，其中银发老者‘布特阿什卡’解释道：“陛下，恒星级就跨入本源法则门槛，这种绝世天才是轮不到我们黑龙山圣地的。”
　　“哦？”帝皇一怔。
　　不同于乾巫宇宙国的国主，自创立宇宙国亿万年来，一直是一个人。这黑龙山帝国的皇帝到了一定时间就会换！
　　所以，这帝皇许多秘辛还真不懂。
　　“难道陛下没看见，整个宇宙国境内只有一个乾巫道场，禁止其他任何势力开设武馆之类的？”银发老者反问。
　　“乾巫宇宙国的确很重视底层人才吸纳。”帝皇点头。
　　“就是这样，像罗峰这种天才，就算我们发现……最终也会落到乾巫宇宙国手里。”银发老者摇头，“而且我们还不敢有任何怨言，当然，不管怎么讲，这罗峰也是我们黑龙山星域出去的，将来有所成就，对我黑龙山星域也有益处。”
　　“如此天才，还是交好。等万年十万年后，谁也不知道罗峰成就怎样。”银发老者郑重道。
　　“我明白。”帝皇点头。
　　如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。而且这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。
　　一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。
　　不朽存在……
　　整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。所以黑龙山帝国是不敢轻易得罪不朽的。
　　……
　　一座浩瀚神国中。
　　连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个神国都是一片暗红色，那股硫磺味弥漫在整个神国。在一座高耸入云的山峰上，古老的宫殿建造其上，整个宫殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。
　　宫殿大殿内。
　　王座上，正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子，他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧，一双眸子仿佛是从另外一个空间看过来，让人心悸胆寒。
　　在下方左右两侧各有四个宝座。
　　而现在下方正坐着三人，个个隐隐散发着让天地震颤的波动，仿佛举手投足间就能撕天裂地。
　　“神主，这个叫罗峰的小家伙才恒星级就感悟到些许本源法则，最适合当我的弟子。”一名笼罩着黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。
　　比之罗峰，强大亿万倍。
　　“沃特，我的兄弟！”红瞳男子低沉沙哑声音响起，“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”
　　“沃特。”
　　其他两位也看向黄金战甲男子。
　　“我的寿命正走向终点。”黄金战甲男子淡然道，“而现在那些弟子虽说天赋可以，可是想继承我的秘法却是极难。我的陨落无法改变，我只想找一个传人，在我死之前，能看到我这数亿年创造的秘法再次展现，我也能安然闭眼死去了，这是我现在最大的希望。”
　　其他几位沉默。
　　不朽，的确是永恒存在。
　　可不代表不朽就一定不死，如陨墨星主人，如历史上许许多多伟大不朽，照样陨落！不朽的生命力极强，即使肉体灵魂碎裂化为粉末，照样能凝结，只是有些伤势却是无法改变的，像陨墨星主人就是眼睁睁看着自己死去。
　　“沃特，我的兄弟，我会尽全力帮你寻找优秀弟子。”红瞳男子郑重道，“至于罗峰那小家伙……只要不傻，他肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”
　　“这么多年，一直是这样。”
　　“绝顶天才也需要最好的外部条件，还有最好的教导，才有最辉煌的成就。论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比。”
　　黄金战甲男子没吭声。
　　数亿年生命最骄傲的就是所创秘法，活着的时候，秘法当成珍宝，绝对不外传。就算是弟子，也只是稍微传授一点。然而当知道必死无疑时，想法就完全不同了，他很想死前看到有弟子练成！
　　若是实在不行……他只能将秘法留给朋友兄弟，让他们代为教导弟子了。就好似陨墨星主人让‘巴巴塔’代为教导一样。
　　“神主。”黄金战甲男子站起。
　　“沃特。”红瞳男子也站起来，其他二人也站起。
　　“我累了，想回家乡了。”黄金战甲男子叹息一声，“在死亡来临之前，我想在家乡好好看看。”说完转头就飞离开这座大殿，作为不朽，他的至亲们早就消失在时间长河中，毕竟就是界主也最多活上千万年。
　　其他三人一阵沉默。
　　“沃特，你的弟子，我会帮你找的。”红瞳男子声音传入已到百万里外的黄金战甲男子脑海中。
　　大殿内，三人彼此相视。
　　“假的，我们被骗了，昆沙罗这个混蛋，我一定会找他算账，沃特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！！”红瞳男子低声愤怒咆哮，周围空间都震颤。
　　“昆沙罗是乾巫国主的属下，我们很难找到机会！”
　　“等！”
　　“就是等上亿年，十亿年，百亿年。只要有机会！我……蒙火，一定会亲手杀了他！！！敢用一张假的秘境地图，弄走我蒙火的宝物金钱，还带走我一位兄弟的命。死，我一定要让他死！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！！！”红瞳男子发出愤怒的怒吼，黑色火焰猛地冲天而起，整个宫殿都瞬间焚烧成虚无。
　　他的吼声，回荡在这浩瀚亿万里的神国中。
　　******
　　黑龙山岛屿。
　　一战成名，罗峰真的是一战成名了！
　　这一战不单单是震撼整个黑龙山帝国，甚至于震撼了整个乾巫宇宙国！
　　“爸爸，你的模样整个黑龙山岛屿都知道了，你一出去，很快就会被认出来了。”小海拍着手在旁边蹦跳着，显得很得意。
　　“以后出去得伪装了。”罗峰摸了摸儿子的脑袋。
　　“说来还真怪呢。”旁边的徐欣，站起来为罗峰倒茶，笑道，“上一次预选通过，很多组织都派人来。这次擂台群战结束，罗峰你表现的又那么抢眼。我以为会有更多的超级组织、势力来我们这。可是到现在，一家都没来！”
　　“是挺怪。”罗峰点头。
　　忽然——
　　“哈哈，罗峰！”一道爽朗声音响起。
　　“咦，刚才说没人来拜访，一下子就有人来了。”徐欣看过去，压低声音道，“是三斧山组织的人。”
　　罗峰一看，还真是。
　　远处走来三人，中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，右侧则是魁梧汉子冥昱。以在乾巫拍卖会锻炼出来的眼力判断……那深红色战袍男子绝对是界主。
　　而且那男子眉心部位有雷电印记。
　　显然是得到雷电本源法则承认的界主强者，绝对属于界主巅峰存在。至于那慈祥老者……罗峰看不出来，可这老者走在中央，估计地位反而是最高的一个。
　　“冥昱大人。”罗峰连起身。
　　“哈哈，我可算不上大人，罗峰，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子，“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于最顶尖的。”
　　“见过将军。”罗峰恭敬道。
　　将天辰微微点头。
　　“这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调了，“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”
　　“军主大人。”罗峰连行礼，心中则是掀起滔天巨浪。
　　军主？
　　三斧山的三大创始人，两个是不朽，还有一个早已经失踪。眼前这位是哪一个？
　　“嗯。”老者微微点头。
　　“洪呢。”冥昱说道，“军主想见他。”
　　“哦？行，我找他。”罗峰点头。
　　******
　　罗峰、雷神、冥昱和将天辰四人都站在外面，那屋内只有那位‘军主’和洪。
　　“三子，那军主找大哥什么事？”雷神问道。
　　“不知道。”罗峰摇头。
　　“是好事。”旁边冥昱一笑。
　　“希望他别让军主失望。”旁边的界主将天辰，却冷漠道。
　　……
　　屋子内，只有洪和军主‘洛’。
　　“什么！”洪吃惊看着眼前的花白头发老者，“军主大人，你，你……”
　　这位传奇性的人物，这刚谈话没几句话，就吓得洪一跳。
　　“你的天赋很不错，性格也颇像我当年，至于教导你，我虽然没有成为不朽，可是在光线本源法则的领悟足以当你的老师。”老者摇头道，“可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命已经不长了，还有两万多年寿命！”
　　Ps：第四章到，现在写的很吃力了。努力，继续努力。
　　努力第五章！！！
　　。
第416章两条路（五章完毕）
　　“只剩两万多年寿命？”洪有些吃惊。
　　界主寿命悠久，长达千万年。眼前这位传奇军主距离大限已近。
　　“唉！”
　　老者摇头，叹息一声，那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪，说起来你跟我也很有缘。”
　　“你的名字叫洪，我的名字叫洛，都是一个字。”
　　“你是行星级就拥有自己的领悟，我也是！”
　　“我无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰！甚至于在巨斧斗武场战斗，连战千场，获得‘域主级巨斧武者’称号。”老者感慨，“而后和我的至交好友，两位同样获得‘域主级巨斧武者’的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。”
　　“当初，我为首。他们二人为辅。”
　　“后来他们成了不朽，我却一直是界主。”
　　“野心！”
　　“如果我的计划能成功，我一旦成为不朽，那将会是不朽中的超级强者！”老者双眸放光，眼眸中有着无比强烈的渴望，“比如加入乾巫宇宙国，我能立即成为乾巫国主麾下最顶尖的不朽存在。”
　　“乾巫国主麾下不朽？”洪一怔。
　　“黑龙山星域，有几位不朽？”老者问道。
　　“两位。”洪道。
　　冰海神国的主人、圣地黑龙山的主人，都是不朽存在。罗峰、洪、雷神都是知道的。
　　“乾巫宇宙国多少星域？”老者问道。
　　“一万三千多星域。”洪一惊。
　　每个星域假设有两个不朽，全部加起来，太吓人了。
　　“哈哈……”老者笑了，“乾巫国主麾下不朽，是超过一万的！还有更多不朽，属于‘虚拟宇宙公司’‘巨斧斗武场’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’‘宇宙佣兵联盟’这五大巨头。”
　　“过万？”洪屏息。
　　“别惊讶，你也不看看，宇宙国何等浩瀚。”老者感慨，“看起来挺多，可毕竟是无数年的累积。论概率……界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。”
　　界主寿命过千万年。
　　乾巫宇宙国界主数百万之多，每千万年换一茬……无数年累积，才那么点‘不朽’。
　　“我看开了。”
　　“人得脚踏实地，不能有太大野心。”老者感慨摇头，“界主成为不朽，已经艰难无比。我还浪费数百万年，不是自己找死吗？当我想开的时候，谁想命运捉弄人……”
　　“不说其他了。”
　　老者看着洪，微笑道，“我的事，我都大概告诉你了。”
　　“光线、时间这两大本源法则，我都能教你，尽量帮你。”老者看着洪，“别的不敢说……就是在这乾巫宇宙国数百万界主中，虽然不敢说我是第一，可前三绝对没问题！面对不朽，我也有逃命把握。”
　　洪吃惊看着老者。
　　‘洛’，在乾巫宇宙国都算是一个传奇，连‘不朽’都会比较给他面子。
　　“你如果愿意拜我为师，就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道，“我刚刚脱困，仅剩两万多年寿命，死之前也想去很多地方看看。你如果拜我为师，当我传人，自然要跟着我走！”
　　“同时我也不会就这么放弃修炼。”
　　“最后两万多年，我依旧会拼一把，看大限到来前，能不能突破命运桎梏，成为不朽。”老者看着洪，“所以我随时可能闭关，无法照料到你，到时候给你安排个护卫就是。一旦拜我为师，你得有这些思想准备。”
　　洪眉头一皱：“流浪？两万多年？”
　　“对。”老者点头。
　　“现在不用急着回答，你好好想想，我给你十天时间考虑，十天后给我答复。”老者说完，就直接起身朝外走去。
　　能成为超级强者，都是追求生命巅峰的。
　　在这条道路上他们都会创出属于自己的秘法绝技，这些秘法凝聚了他们的心血汗水。特别在死亡到来前，这些超级强者都不舍得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传。找到一个优秀弟子，是很多将死之人的想法。
　　******
　　九星湾小区。
　　罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。
　　“大哥。”雷神连问道，“那个军主找你干什么的？”
　　罗峰也看着洪。
　　“他要收我当弟子。”洪笑着道，“说起来，我在地球也算一代宗师。现在别人收我当弟子了，不得不说……这些宇宙中的强者，在很多地方的确比我们强的多。是有资格当我们的老师。刚才我都准备拜师了。”
　　“没拜成？”罗峰惊讶道。
　　“嗯。”
　　洪点头，“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”
　　“两万多年？”雷神一瞪眼。
　　“我在犹豫，是不是该拜师。”洪眉头微皱，“其实跟他在宇宙中流浪，我也能通过虚拟宇宙网络和家人，和你们见面。可……离开地球两万多年，总感觉……”
　　华夏文化五千年。
　　洪要宇宙中漂泊两万多年？对年龄不足百岁的洪而言，的确是个很夸张的数字。
　　“当然得拜师。”
　　罗峰肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’伸出小手，指着洪，“你个白痴，那是洛！三斧山组织创始人‘洛’，人称‘时光界主’的洛。很多不朽都和他交好，平等相交。不少界主都愿意听他指点，那可是黑龙山星域的真正了不起的人物。”
　　“时光界主？”罗峰、雷神都震惊这个外号。
　　“时光界主，很牛的称呼啊。”雷神肩膀上的虚拟助手‘雾大人’瞥了一眼巴巴塔，“小屁孩就会乱吹嘘，刚才那个老头也敢号称时光界主。”
　　“你个被关押千万年的死变态，你知道个屁。”巴巴塔指着雾大人，“洛是这千万年崛起的一等一的人物，那时候你都被关押在那界中界中，啥都不知道。你有个屁发言权，乖乖听本恶魔大人的。”
　　“你个小屁孩！”雾大人咆哮。
　　“我跟随主人数千万年，活的比你长！！！”巴巴塔指着雾大人咆哮。
　　罗峰、雷神都摸摸脑袋。
　　天呐。
　　这两个智能生命一旦见面，就会互相掐架。
　　“我会好好想想的。”洪沉默。
　　“听我的，没错的。”巴巴塔连蛊惑。
　　******
　　三斧山的传奇军主‘洛’到来，的确惹得洪思考起来。而擂台群战的一组组也在迅速进行，很快，花费了五天时间，1000组擂台群战全部结束，淘汰掉了九万人，还剩下一万人。
　　这一万人有资格角逐最后的900名额。
　　得到名额，即可代表乾巫宇宙国，去和其他诸多宇宙国的绝顶天才们进行比拼。
　　……
　　擂台群战刚刚结束，黑龙山岛屿九星湾小区就迎来两名客人。
　　“罗峰。”一道熟悉声音响起。
　　罗峰转头一看，来人正是须发皆白的老者——‘布特阿什卡’界主，这位银发老者此刻正站在一名面白无须，紫色瞳孔男子身旁，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛，此刻正随意观看着罗峰。
　　一股无形的意志压迫而来。
　　“嗯？”罗峰一咬牙，这来人好强大的意志。
　　“不错。”这紫色瞳孔男子微微点头。
　　“罗峰，我给你介绍一下，这位是来自乾巫宇宙国的伟大的不朽存在——神主‘昆沙罗’。”银发老者介绍道。
　　罗峰看着眼前这面白无须气质邪异的紫瞳男子，心中震惊万分。这么多年来，他还没有跟一位不朽存在会见过！不朽啊……何等高贵的存在，或许在乾巫宇宙国这种最高等文明的庞大国度面前需要低头。可是其他的帝国，都不敢招惹不朽。
　　永恒的不朽。
　　开天辟地的不朽，竟然来见自己？
　　“拜见神主。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”昆沙罗微微点头。
　　这昆沙罗虽然是男人，可是给罗峰的感觉……却很诡异，气质很诡异，就仿佛无比柔媚的女人似的。只是那竖眼偶尔的寒芒让人心悸。
　　“罗峰，我来这，是传达国主之令。”昆沙罗淡漠道。
　　罗峰心中一震：乾巫国主？
　　“派遣我来，也代表对你的重视。”昆沙罗继续缓缓道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出1000名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有1008个宇宙国。”
　　“1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”
　　“而虚拟宇宙公司，最后只会吸纳巅峰对决前一千名。”
　　“1008个宇宙国各派遣1000天才，最终却仅仅吸纳最强的一千人。”昆沙罗看着罗峰，“也就是说，平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。”
　　罗峰点头。
　　宇宙总排名前1000，非常难。连巴巴塔认为罗峰没希望。
　　上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。
　　“的确！”
　　“作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最好的条件！初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最好的老师……”昆沙罗看着罗峰，“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”
　　“按照国主之令。”
　　“如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。”
　　“如果失败，则必须加入我乾巫宇宙国。以你现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境！”昆沙罗道，“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”
　　昆沙罗扫视罗峰一眼：“小家伙，宇宙总排名前一千，我劝你还是别奢望了。能进入宇宙国禁地‘乾巫秘境’，已经是无数人的渴望了。”说完后，昆沙罗整个人直接消失。
　　“罗峰，恭喜。”银发老者连道。
　　“对了。不朽存在，大多脾气很怪！你也别太在意。”银发老者笑道。
　　“不会在意的。”罗峰一笑，“我敢在意么？”
　　“能派遣不朽存在来通知，也说明乾巫国主对你们这些人才的重视。”银发老者笑道，“据我所知……你们这一批参加天才战的，得到通知有资格进入‘乾巫秘境’的，也就是跨入本源法则门槛的。”
　　罗峰点头。
　　很快，这位银发老者也离开了。
　　罗峰则是默默坐在自家门口外的椅子上，思忖着。
　　“两条路？”
　　“一条，进入乾巫宇宙国核心。”
　　“一条，进入虚拟宇宙公司核心。”
　　在罗峰肩膀上的巴巴塔打了个哈欠，嘀咕道：“别想了，虚拟宇宙公司那种超级巨头，资源丰富的吓人。能被人家花费无数珍贵资源去培养的，个个都是宇宙中最最顶尖的超级天才，本身天赋就好。又被花费无数珍贵资源去培养，只要在培养淘汰中没死掉的，个个成就惊人。”
　　“死掉？”罗峰吃了一惊，“那些可是从1008个宇宙国选出的最最顶尖的超级天才，轻易死掉？”
　　“为了培养出最优秀的，淘汰死亡，不很正常？”巴巴塔摇头，“不管谁，不经历生死危机怎么能蜕变，而经历生死危机，怎么可能没死伤？”
　　罗峰不由点头。
　　“别想了。”
　　“人家那跟你不是一路的。”巴巴塔摇头，“那昆沙罗说的对，最现实的是进入‘乾巫秘境’。这乾巫宇宙国，在宇宙当中也算数得上的大势力，乾巫国主……那更是足以令宇宙震一震的超级存在！”
　　“进入乾巫秘境，得到好的培养，将来你成就也会很高。”巴巴塔说道，“你老师当年吃亏就吃亏在是独行侠，假设你老师背后有‘乾巫国主’这种存在，那个混蛋怎么敢杀你老师。”
　　“乾巫国主，比我老师厉害很多？”罗峰吃惊。
　　“开玩笑！”
　　“那可是开创一个宇宙国，坐镇宇宙国亿万年的无敌存在。”巴巴塔说道，“当然……跟虚拟宇宙公司这种超级巨头，还是不好比，据说‘初始宇宙’就是人家虚拟宇宙公司自家的，想塞人进去参悟，就塞人进去。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“所以说，罗峰啊，这宇宙中，高手还有更高手，天才还有更天才，一山还比一山高呢！”
　　“就是进入虚拟宇宙公司核心，竞争也会无比惨烈！每一万年一届天才战，每届吸纳1000超级天才。你算算，那虚拟宇宙公司会有多少超级天才？”巴巴塔问道，“所以进入虚拟宇宙公司，也是强者如云，实力不够，也被人踩着！”
　　“当然，你进不去。”
　　“就安心在乾巫秘境吧。”巴巴塔道，“乾巫秘境，已经是令无数人流口水的圣地了。我说这么多，就是告诉你……进入乾巫秘境，在乾巫秘境中你即使算优秀的，也别骄傲。因为在虚拟宇宙公司还有百万计比你更优秀的。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　被打击了。
　　这个巴巴塔，太打击人了。
　　……
　　五章完毕！！！
　　。
第417章五章完毕，召唤月票！
　　记得9号那天番茄请假，那时候欠大家6章，当时番茄说在一个星期内补欠完毕。
　　番茄一直努力着……
　　最后花费八天才搞定。
　　2月10号——2月17号，八天时间。这八天时间，包括‘星期六’，所以理应更新章节是14章！
　　按照计划应该更新20章就算补欠完毕了，不过中途有一天迟于11点，所以导致需要更新21章！
　　而……实际更新章节正是21章！
　　……
　　呼！
　　压力啊！
　　欠章逼着番茄不敢松懈，很抱歉，花费了八天才补欠完毕。比之前说的多花费一天。
　　……
　　嗯，同时也召唤下月票！
　　请大家查查看，有没有月票，有月票请支持番茄一下……
　　好久……
　　月票没冲到前三了。汗……
　　点击下方那‘推荐月票支持作者’就能投票，拜托大家帮帮忙了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第418章唯一的对手
　　坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才！想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度！”
　　“我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态，或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。。”
　　“一些厉害强者，如我老师，如那‘洛’，到了后期，都是自创一套秘法。”
　　“当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在……仅仅才开始。”
　　“和一群羊在一起，就算成为最强，也只是厉害一点的羊！”
　　“而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。”
　　“要进！就进虚拟宇宙公司的核心！”
　　“我是弱。”
　　“可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高！”
　　罗峰思忖着，眉头紧锁。
　　宇宙人类中的超级巨头‘虚拟宇宙公司’核心，每万年吸纳一千名超级天才，一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积，令那边的‘不朽存在’也会远远超过乾巫宇宙国！
　　那里！
　　才是最耀眼最巅峰的势力！
　　“要斗，就和最强的一群天才斗！”
　　“我修炼时间短，随着时间拉长，我会赶上他们的。”
　　“努力！”
　　“努力！”
　　“现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。”罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。
　　从小到大，罗峰就从来没服输过。
　　就是当初面对无比强大，好像无可匹敌的‘金角巨兽’，罗峰也没低头过。
　　如果说……
　　弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。
　　那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己，将一个个对手击败！有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难……等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。
　　高手寂寞。
　　在地球上罗峰就尝过那滋味，他不喜欢寂寞的感觉。
　　“闯吧！”
　　“就看我罗峰，能闯到什么地步！”罗峰眼眸中有着光芒，那是对强者之路有着强大渴望的光芒。
　　******
　　擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间，在这一天休息时间中……举办方‘虚拟宇宙公司’也将接下来的擂台决战情况，通知给每一位参战者。
　　……
　　华夏时间2066年7月22日晚。
　　虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。
　　罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。
　　“擂台决战怎么分的？”
　　“妹夫，你第一战跟谁打？”
　　“900个名额，一万个人争，怎么争？”
　　一群人议论起来。
　　“安静。”罗峰指着前方半空，顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，“这是一万名参战者的擂台决战列表。”
　　“哦？”
　　“字太小了。”
　　一大家人都跑过去靠近看。
　　“放大。”罗峰指着屏幕的角落，顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。
　　“哥，你先跟‘塞瓦罗’决战？赢下一场后，和旁边一组的胜利者，再次进行决战？”罗华仔细看着。
　　“嗯！”
　　罗峰点头，看向周围一群人，有妹夫徐刚等人，有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。
　　“这擂台决战，过程很简单。”
　　“一对一，胜者继续前进，输者被打进‘战败组’。”
　　“这一万人，两两配对，组成5000对，第一战后！5000名胜者产生，至于5000名输者被打进战败组。”
　　“那5000名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下2500名胜者。”
　　“继续！”
　　“第三战后，还剩下1250名胜者。”
　　“第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。”罗峰说道。
　　规矩很简单。
　　两两配对，只需要进行四战！就会只剩下625人！
　　“我说妹夫，这900个名额，拿出625个，不是还剩下275个名额么？”徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐刚，你没发现我哥之前说了……输掉的人被打进‘战败组’，我估计这275个名额就归战败组了。”
　　旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞，那就是……很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉‘天才’。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“所以有‘战败组’的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人。”
　　“这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。”罗峰说道。
　　“残酷的轮回战？”
　　“怎么残酷？”
　　“漫长？要多少时间？”
　　一群人都看着罗峰。
　　“轮回战，是指战败组的9375人，每一人都要和另外9374人进行一对一战斗！也就说……战败组的9375人每个人都要战斗9374场！胜则得一分，输或者两者同归于尽，都是零分！最终按照积分排名。排在前275名的，能得到最后的275个名额！”罗峰说道。
　　“天呐？”徐刚一瞪眼。
　　“哇哦。”小海怪叫道，“9374场战斗？这要打到什么时候？”
　　“是啊，这得花多少时间？这九千多场战斗打下来，肯定要很久很久。”一群人都在感叹，要知道生死战斗，如果持续生死战斗，整个人心力消耗、精神疲劳，实力会开始下降的。
　　所以即使每场生死战消耗时间短，也不可能每天进行很多场。
　　“虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战，每个人每天会战斗10场。大概要持续近三年时间。”罗峰说道，“整个天才战……乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。”
　　“近三年？”
　　“够长的。”
　　……
　　擂台决战很快，每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额！
　　九星湾罗峰住宅的天台上，深夜时分。
　　罗峰、洪、雷神都坐在圆桌旁。
　　“老三，你的情况不妙啊。”洪郑重道。
　　“这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人，这擂台决战四轮后只是要选出625人而已……按理说，这521人都应该得到名额。”雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司，怎么分组的。竟然还让法则天才碰面？”
　　对。
　　虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人。如果虚拟宇宙公司分配好的话……可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。
　　可是……
　　虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战并不需要和别的法则强者碰面，可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面！
　　比如罗峰自己！
　　按照分配战斗下去，第一战、第二战、第三战，罗峰都有把握！可是第四战……根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的！
　　他的名字叫‘戎钧’，他的外号正是‘野人’。
　　‘野人’戎钧！
　　当初击杀二哥雷神的超级强者，曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。
　　“按照这样的分组，会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。”洪点头道，“而且这近百人，都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”
　　不管是‘野人’戎钧，还是‘疯子’罗峰，在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势，无可抵挡。
　　“论实力。”
　　“这近百人，应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，“现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要好好考验他们。并且战败者……还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有275个，这些法则强者第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。”
　　“从虚拟宇宙公司角度考虑，应该是为了考验这群人。”
　　“最顶尖的硬碰硬、轮回战9374场战斗，都有锻炼效果。”洪说道。
　　罗峰、雷神都微微点头。
　　有道理。
　　虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才，所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。
　　“老三。”洪郑重看着罗峰，“第一战到第三战，你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是……第四战即将碰到的‘野人’戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”
　　“我跟他交过手，一招我就完了。”雷神连道，“是很强，特别是一刀劈下，非常的重。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己想早点得到名额，只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看……的确强的不像话。
　　“谁让三子你表现的太强悍。”雷神笑道，“就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你，所以给你安排了野人。让你们强强相争！”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第419章连胜
　　华夏时间2066年7月23号。
　　虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中，在编号29904号岛屿上一场天才对决即将开始。
　　“各位，现在站在擂台上的正是来自龙角星域的天才高手‘塞瓦罗’。”随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起仿佛汹涌浪潮般的欢呼声，来自龙角星域的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。
　　“塞瓦罗！”
　　“塞瓦罗！”
　　“你是最强的！”
　　上亿人在激动欢呼。
　　擂台决战双方的家乡星域，都能分到一亿张门票。
　　所以今天这一战的十亿观众，其中有两亿观众分别是龙角星域、黑龙山星域。
　　“接下来即将上场的，就是各位期待已久的……来自黑龙山帝国的……绝世天才——罗峰！！！”解说员声音比之前更加高亢一个层次，显然解说员态度上明显是比较偏向于罗峰。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　不但黑龙山帝国上亿人们在激动欢呼，其他八亿来自乾巫宇宙国其他诸多星域的观众们也有大半在欢呼着罗峰的名字。虽然同样是通过擂台群战，可显然曾经横扫自己那一组的罗峰……赢得乾巫宇宙国很多人的喜爱。
　　在亿万人瞩目中，沿着同一条通道，罗峰也走进了斗武场内的擂台上。
　　欢呼声顿时更加高亢！
　　无数人类各种族少女激动无比，有些都嘶喊的昏厥了，100%虚拟就是这个效果，连生理都完全模拟。
　　……
　　擂台上仅仅站着两名青年，背负着暗金色长棍，穿着深灰色战衣的黑色短发青年‘罗峰’，以及脚踏着巨型踏板的面带微笑有着一股柔媚气息的青年‘塞瓦罗’。
　　“罗峰，请多多指教。”塞瓦罗彬彬有礼的躬身，表示礼貌。
　　罗峰站在那，沉寂犹如一座死火山，没有一点反应。
　　不知道为何，虽然眼前的塞瓦罗很客气，可是罗峰却莫名的升起一丝反感，至于为什么反感，罗峰也说不出来。
　　“两位。”
　　高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台群战很相似，随着战斗进行……你们的战斗空间会不断缩小。只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米。所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”
　　“谢谢。”塞瓦罗微笑看向那解说员。
　　罗峰只是应了声。
　　“那好，战斗……开始！”解说员微笑说道，当说完‘开始’后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。
　　“嗖！”
　　塞瓦罗脚踏巨型踏板，迅速朝远处飞去，快如闪电。
　　“躲？”罗峰眉头微皱，脚踏遁天梭瞬间化为一道金光，比之那塞瓦罗明显更快。
　　战斗空间原先直径是30公里，随着时间流逝不断缩小。而以罗峰、塞瓦罗的速度，几乎眨眼就冲到战斗空间最边缘。
　　“就是这时候。”
　　塞瓦罗感觉二人距离很近了，猛地掉头，同时速度锐减令急速冲来的罗峰一下子和他靠的很近，塞瓦罗眼眸中有着疯狂之色：“去吧！杀了他！！！”他脚下的巨型踏板同时射出一串银光，这一串银光缠绕着他身上环绕的青色气流，一窜银光自动分散成九根银色箭矢，同时射向罗峰。
　　咻！咻！咻！……
　　九根银色箭矢！
　　仿佛九颗流星瞬间急射向罗峰。
　　“衍神兵虽然厉害，可也有弱点！”塞瓦罗双眸中有着强烈渴望，对胜利的渴望，“那就是防御，防御是它的弱点！”
　　“实力一般，还敢分成九道攻击？”罗峰冷哼，“还真的以为我没防御手段？”
　　罗峰心意一动。
　　脚下遁天梭顿时飞出道道流光，迅速在周围组合成16面奇异盾牌，16面盾牌彼此还有根根金丝窜连，一面面盾牌，其中有八面在外围，八面在内围，内外同时旋转，速度不一，彼此有着奇异的规律。
　　此招——剑矩阵！
　　‘遁天梭’第二形态中的防御招数——剑矩阵！
　　‘遁天梭’共有三大形态。
　　第一形态，攻击为‘钻山锥’，防御为‘重山盾’。
　　第二形态，攻击为‘剑鱼阵’，防御为‘剑矩阵’。
　　至于第三形态必须达到宇宙级才能用，所以罗峰现在要用遁天梭，最多使用‘剑鱼阵’和‘剑矩阵’。
　　……
　　八面盾牌在身体周围悬浮，还有八面盾牌在外面一层悬浮。
　　内外两层盾牌，绕体缓缓旋转，微微上下起伏，彼此金色连接，一股莫名的气息弥漫开来。蕴含着罗峰对金之本源法则的理解，防御简直堪称完美。当那9颗银色流星射来时，这16面盾牌旋转略微变速，便再也没有任何空挡。
　　‘铛’‘铛’‘铛’一连串撞击声。
　　九根威力本来不算强的箭矢，根本无法撼动这16面盾牌的防御。
　　……
　　其实一般念力兵器不会像‘遁天梭’这般功能多用，一般情况下，愈是强大的念力兵器会更专精。
　　纯粹攻击的念力兵器！
　　纯粹防御的！
　　纯粹飞行的！
　　金，至阳至刚！这‘衍神兵’当然就是纯粹的攻击性念力兵器，霸道无比！
　　攻击！凝聚才强，分散威力会变弱。
　　而这‘塞瓦罗’自知拼杀不过罗峰，就赌，赌罗峰没携带防御性的念力兵器，所以同时操控九根箭矢，其实分别操控九根箭矢，令意识分散在九道上，威力会比较弱。他是专门赌博，博取一丝生机的。
　　面对九根箭矢，罗峰使用‘幻剑式’最多抵挡两三根，这样，他塞瓦罗就有胜利机会。
　　可惜——
　　罗峰是有防御念力兵器的！那就是‘遁天梭’！
　　遁天梭，兼有飞行、防御以及特殊情况下的进攻等诸多功能。因为罗峰一直琢磨研究它，所以使用遁天梭的防御形态‘剑矩阵’，是现在最明智的选择。或许有更好的防御念力兵器，可毕竟罗峰没足够时间去研究。
　　“完了。”塞瓦罗面色大变。
　　“噗！”
　　金色幻剑，化作一道金色虹光，直接撞散他的念力兵器，而后直接贯穿其头颅。
　　第一战，罗峰胜！
　　******
　　第二战。
　　“罗峰，我知道我不是你对手，可我……还是要和你比上一场！”罗峰第二战对手，刚刚上场就自己承认，不会是罗峰对手。
　　很快。
　　第二战，罗峰还是轻松获胜。
　　……
　　第三战。
　　第三战的对手，实力却非常强，堪比那‘普希金’。特别是一柄巨斧使用的威力极为惊人。
　　不过！
　　之前面对九根箭矢，罗峰的‘幻剑式’是没法子。可是面对一柄巨斧，罗峰却能轻易操控金色幻剑去硬挡硬拼……脚踏遁天梭在远处，遥遥操控金色幻剑，只是连续六次冲击，那名使用巨斧的魁梧巨汉双臂都被震得碎裂口吐鲜血，自然毫无还手之力。
　　第三战，罗峰再次获胜。
　　******
　　三战三胜！
　　黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰自家门口，罗峰和银发老者‘布特阿什卡’相对而坐。
　　“三战三胜，现在黑龙山岛屿上是处处都在议论你啊。”银发老者笑道，“这虚拟宇宙网络，许多娱乐节目、新闻节目都在关注你。”
　　罗峰一笑。
　　坐在家里都能听到小区外的一些喝酒闹事的人的欢呼声。那些都是因为罗峰获胜，激动的大肆喝酒庆祝。
　　“布特阿什卡大人，你来我这，不会就是为了说这些事的吧。”罗峰笑看着银发老者。
　　“我是带着陛下的话来的。”
　　银发老者看着罗峰，“明天第四战，只要你第四战赢，就能获得一个名额！陛下是希望你要好好准备，千万别大意，你的对手很强。”
　　“我知道。”罗峰微微点头，脑海中浮现了对手的模样。
　　那个头发乱糟糟、赤脚的野人青年。
　　“击败他！”罗峰心中默默道。
　　……
　　乾巫宇宙国境内，一片浩瀚星域。
　　一艘飞碟型D6级飞船正停在一颗矿物星球的卫星上，在这艘D6级飞船内部的一个休息舱。
　　赤裸着大脚丫，依旧头发乱糟糟的身高足有三米多的壮汉，背负着那柄短刀正盘坐在休息舱的合金地面上，他正抬着头默默地看着墙壁上悬挂的一副照片，那是一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背的照片。
　　“父亲！”
　　这野人壮汉青年，默默看着照片，喃喃道，“你虽然不是我的亲身父亲，可是……”
　　野人壮汉青年咬牙，低声道：“我图蛮发誓……一定，一定会将那个混蛋斩杀！一定！！！”他的眼眸中迸发着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿的快似的疯狂的孤狼。
　　“他是不朽！”
　　“他是创立帝国的帝皇！”
　　“可是我一定会……一定会斩杀他！父亲，你看着……我会在天才战中冲进宇宙总排名前1000，进入虚拟宇宙公司！甚至于在虚拟宇宙公司中同一代中，成为最强的那一个。”野人低声道，“当我斩杀他的那一天，就是恢复‘图蛮’这个名字的那一天。”
　　Ps：两章完毕。嘿嘿，明天星期六~~
　　元宵节都没陪老婆，准备明天好好陪陪老婆。
　　对了，今天迟更，所以明天星期六番茄会努力更新一章的！至于其他时间，就给俺老婆啦~~~~
　　同时……
　　再拉下月票，差点，差一点，就进前三了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第420章强强相撞
　　“是疯子！”
　　“那个疯子来了，快逃。”
　　噗！
　　屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年，冷漠走在街道上，一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手，尸体抛飞，鲜血染红了这条寂静的街道。
　　预选战中，罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。
　　“他，就是被无数天才惊恐称之为‘疯子’的绝世天才——罗峰！一直隐藏实力的他，进入擂台决战终于使用出他真正的兵器‘衍神兵’，一路横扫，无可匹敌！”
　　……
　　“野人。”
　　“我承认我不是你的对手，我不想和你交战。”
　　“不想战也得战！”
　　一道浑厚有力的声音响起，只见那赤裸着大脚丫，足有三米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身，手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山，直接劈开对方的抵抗，将对方直接轰杀至死！
　　野人‘戎钧’的一幕幕杀戮场景也在不断播放。
　　“他，就是单单靠气势就令无数高手畏惧，称之为‘野人’的绝世天才——戎钧！从预选到擂台群战、擂台决战，手持一柄战刀，杀死一切目标，至今没有任何人能够挡住他！”
　　……
　　“他们俩！‘疯子’罗峰、‘野人’戎钧，在擂台决战第四轮……编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决！”
　　“一个疯子，一个野人。”
　　“谁更强？”
　　“是疯子将野人横扫，还是野人将疯子劈死？”
　　“一切敬请期待擂台决战第四轮，他们二人的巅峰对决！！！”
　　一部长达15分钟左右的宣传片，出现在虚拟宇宙公司官网‘乾巫站’的首页上，能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这宣传片一出来……顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载，迅速的传遍整个宇宙国。
　　沸腾了！
　　乾巫宇宙国无数人去抢购这一场战斗的门票，虽然擂台决战第四轮有很多场对决，可真正让人期待的是其中是49场。这49场中都是跨入法则门槛的绝世天才……而论气势，疯子罗峰和野人戎钧，更是其中佼佼者！
　　他们二人这一战，被安排在00001号岛屿上，门票也是最贵的。
　　可是——
　　想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那宣传片传播开去……‘疯子’和‘野人’的外号立即传遍亿万星系，这一战令无数人为之期待。
　　******
　　时间终于到来，华夏时间2066年7月26号！
　　虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中，那编号00001号岛屿上，一场绝世天才的对决即将开始！对战的双方分别是‘疯子’罗峰和‘野人’戎钧。
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“罗峰！”
　　“戎钧！”
　　整个斗武场十亿座位座无虚席，战斗还没开始，只是斗武场中央大屏幕上播放起宣传片，就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是‘黑龙山帝国’和‘金剑帝国’是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。
　　同一刻，斗武场的准备厅中。
　　罗峰依旧穿着深灰色战衣，背负着暗金色长棍出现在准备厅中，这准备厅中只有两个座位，只见一旁的侍者连上来热情道：“罗峰先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”
　　颔首点头，罗峰直接走到座位那坐下。
　　耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。
　　“呼！”
　　一道人影突兀出现。
　　罗峰睁开眼看去，这是一个魁梧的壮汉，依旧赤裸着大脚丫，头发乱糟糟的。可是他站在那，却有一种无形的气势！
　　仿佛他就是天地，那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱：“之前看到他，一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频……没想到面对面，这人气势如此强！气势从一定程度上就反应了他的性格！”
　　生物是有气场的！
　　如果气场变得无比强烈，让人轻易感觉到，那就能够称之为气势。
　　气势，很宽泛的一个词。
　　比如地球上普通人中，身材瘦弱的人，遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪，能够感觉到对方给自己带来的压力！
　　‘强大的意志’‘意志坚定’‘实力强大’等等都会产生气势。
　　如罗峰。
　　现如今的他在地球上荒野区静修时，自然散发的意志威压，就是再厉害的怪兽都不敢靠近。
　　“戎钧先生，请这边休息，等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。
　　“嗯。”
　　野人青年直接坐在罗峰对面的位置。
　　二人相对而坐。
　　野人青年一双虎目睁着，仿佛有两道电芒射出，让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火山，寂静、冰冷、煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。
　　“你就是罗峰？疯子罗峰？”野人青年声音浑厚有力。
　　闭眼冷漠静坐的罗峰，突然睁开眼，看向野人青年。
　　如果有人对照罗峰和金角巨兽，就会发现，罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样，冰冷而充满嗜杀！
　　野人青年心底暗惊：“这个疯子，煞气好重。”
　　“有事？”罗峰开口。
　　“是！”
　　野人青年点头，双眸盯着罗峰，“轮回战……我很有兴趣！9374场轮回战，这种高密度的对决对我的修炼很有用途，我一定会去参加。”
　　罗峰眉头微皱，这个野人戎钧说要参加轮回战，什么意思？
　　“你要认输？”罗峰看着野人青年。
　　“不！”野人青年盯着罗峰，“我从来没有认输的想法，不过……我会先击败你！然后自杀去参加轮回战！”
　　“击败我，再自杀？”罗峰瞳孔一缩。
　　“那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴，整个人有着一股强烈的战意，“我需要的是战斗，一场场战斗！不断磨炼我自己，提高我自己！所以……罗峰，希望你别让我失望，别一下子就被我击败！”
　　准备厅中。
　　罗峰又闭上眼，冷声道：“放心，我会直接击杀你，送你去参加轮回战的！”
　　“哦？我很期待！”野人青年咧嘴一笑。
　　闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话，嘴角也露出一丝笑意。
　　就简单几句对话，罗峰、戎钧都对对手有了好感……他们二人骨子里是一种人，绝对自信，不轻易认输，百折不饶的人！
　　战吧！
　　战吧！
　　罗峰、戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心！
　　“罗峰先生，戎钧先生，请到通道准备，马上就要进入斗武场了。”侍者连过来，小心翼翼道。
　　“嗯。”
　　罗峰、野人青年同时站起，二人相视一眼，都感觉到对方眼中隐含的熊熊战意，随即都直接朝通道走去。
　　******
　　斗武场内座无虚席，宛如人的海洋，来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。
　　“来自黑龙山帝国的‘疯子’罗峰，来自金剑帝国的‘野人’戎钧，他们俩正一道走来！”解说员是一名男子，声音非常响亮。
　　“疯子！”
　　“疯子！”
　　“野人！”
　　“野人！”
　　来自上亿星系的观众们欢呼雀跃，无比兴奋。相比于本名……反而这外号令无数人迅速接受。
　　场内。
　　罗峰和戎钧遥遥相对。
　　“擂台决战规矩，两位都知道。”解说员看向二人，“这一战，是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一个名额，而失败者……就需要打入战败组，进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”
　　“那现在，战斗……开始！”
　　随着一声低喝。
　　声音回荡在整个斗武场，解说员瞬间消失不见，整个斗武场十亿观众也雅趣无声，所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。
　　……
　　当听到‘开始’，一直都控制自己的疯子‘罗峰’和野人‘戎钧’几乎同时爆发出气势！
　　强者平常都是收敛自己气势，就像罗峰和家人生活在一起怎么可能随便爆发煞气？而像‘界主’强者就算收敛，可一个眼神稍微蕴含点意志压力，就会令恒星级对手的灵魂直接承受不了而崩溃。
　　战斗！
　　一就是斗的信念和意志！
　　凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐，影响到对手。这样当然对自己战斗有利！
　　不管是‘戎钧’还是‘罗峰’，之前都没遇到这么强大的对手，所以二人不约而同都迸发出自己的气势，想要从气势上直接影响对方的信念，让对方产生害怕畏惧情绪。只有有那么一丝情绪……
　　对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。
　　“轰！”罗峰双眸变得愈加冰冷，一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去……蕴含罗峰意志的气势，直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉……罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽，正盘踞在那俯瞰着对手。
　　“哈哈哈哈……”野人青年发出痛快的笑声，乱糟糟头发下，一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰，“罗峰，战吧！战吧！”一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志——
　　无比坚定！
　　无可撼动！
　　气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道耀眼锋利如剑的金色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰、戎钧这两大对手为中心散发开来。
　　（今天陪老婆出去，早点更新。）
　　（兄弟们月票很给力，不过现在第三的位置危险了。希望大家看看，还有没有月票，有月票就支持番茄一下）
　　。
　　。
　　。
第421章疯狂！野蛮！
　　“战吧，战吧！”野人青年仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。
　　在对方的影响下，罗峰双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。
　　“哐！”
　　拔刀！冲刺！
　　野人青年赤裸着大脚丫，每一步都重有千万斤，直径超过十公里的擂台整个震颤了起来，仅仅迈出两步，体型魁梧的野人青年就已经到了罗峰面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接劈向罗峰。
　　脚踏遁天梭的罗峰猛地一个弧线后退，双眸一愣，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”
　　“咻！”
　　一缕金光从罗峰背后的暗金色长棍中飞出，那9柄金色小剑上面繁复秘纹迅速流动，根根金丝流窜形成一个完整的整体，迅速组合成一柄金色幻剑！和两个月前预选时不同的是，现如今罗峰操控金色幻剑明显更加熟练。
　　轰！
　　一道金色虹光射向野人青年。
　　“破！！！”野人青年面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝射向他的金色虹光劈去，在野人青年周围土黄色气流笼罩压制下，随着罗峰眼眸中寒光一闪，那金色虹光依旧瞬间变向欲要躲开这一刀。
　　“铛！”明明好像要躲开了，可是那战刀仿佛凭空横移数寸，直接狠狠斩在金色虹光上，令金色虹光直接被斩的后抛开，整个金色幻剑都震颤了一番，似乎要散架似的。
　　野人青年也是不由后退一步，握住战刀的大手也是松了松。
　　“大哥二哥说的对，这家伙的刀还真重，还没有一个人能一刀劈的我的‘金色幻剑’差点解体。”远处在半空中遥控金色幻剑的罗峰，面色微变。
　　“金，至阳至刚？”
　　野人青年伸出舌头，舔舐下了那厚嘴唇，随即猛然仰头咆哮一声，似乎极其兴奋。
　　“野人！”
　　“野人！”
　　斗武场上十亿观众，无数人都被气氛感染，个个声嘶力竭咆哮起来。
　　场内。
　　“去死！”罗峰却是冰冷不为所动，冷哼一声，顿时悬浮着的金色幻剑再一次猛地加速，化作一道金色剑虹刺向野人青年。
　　发出咆哮的野人青年，反而迈着大步冲了过来。
　　步伐变幻！
　　身影诡异的一次次闪躲，简直是变幻莫测，迅速迫近罗峰。
　　“不管如何，都不能让他近身。”罗峰脚踏遁天梭，拉开和对手的距离。
　　金色剑虹一次次冲向野人青年。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。可是那野人青年却借助碰撞的力量改变前进方向，迅速朝罗峰迫近。
　　须知到了他们这程度，一闪身就是数百米、千米距离。
　　而罗峰却不能离的太远，离的太远操控起念力兵器会很吃力，这就令野人青年有机会近身攻击！罗峰毕竟是‘掌控者’，擅长远攻而非近战。
　　“好厉害的身法。”罗峰努力一次次闪躲，非常的危险！
　　幸好凭借对金之本源法则的感悟，使用起遁天梭更加的轻松如意，速度才更快更灵活。
　　“这个罗峰逃的好快。”野人青年心中也是焦急，“平常我能瞬间近身击杀掌控者，可是……这罗峰脚踏念力兵器移动非常灵活非常快，每一次都被他躲掉了。”
　　……
　　斗武场的观众席上，十亿观众们完全看呆了。
　　这两个对手，一个强大野蛮，横冲直撞、步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神，一次次追杀向罗峰。
　　而另外一个仿佛优雅的大师，一次次飘逸闪躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功。同时还操控念力兵器进行一次次轰杀！
　　完全两个风格。
　　一个是野蛮武者！
　　一个是远程轰杀！
　　“野人太强了，这疯子只要闪躲慢一点，被一刀劈中恐怕就完蛋了。”
　　“疯子真强，每一次硬碰硬，那野人身体都受到反震，恐怕早就受伤了。持续下去，野人肯定完蛋。”
　　……
　　不管斗武场上十亿观众，还是通过转播观看的无数星系的人们到底怎么认定，而在场中的罗峰和戎钧，都明白对手的难缠。
　　闪电般的一次次对轰。
　　持续了仅仅一分钟便停下了，野人青年站在擂台上默默遥看远处的罗峰，而罗峰也停下没继续进攻。
　　“我的手。”野人青年眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。
　　一次次硬碰硬！
　　每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！
　　像之前罗峰使用金色幻剑，一招轰出，都是直接将对手轰的手臂断裂的。作为九大神兵的‘衍神兵’，结合法则感悟施展出的攻击，那威力何等可怕？而‘野人’也是以野蛮凶悍出名，每一刀直接劈的对方手臂断裂死的不能再死。
　　两个强硬的人，硬碰硬。
　　连续持续数十次撞击！
　　“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。”野人青年死死盯着罗峰，“每一次反震我都受着，而他是精神念师……反震根本作用不到他身体上。我吃亏！”
　　天空中，穿着深灰色战衣的罗峰也是暗惊：“连续数十次全力轰击，他竟然一点事情都没有，使用衍神兵，全力攻击时非常消耗念力。数十次轰击我的念力消耗都过半了。”
　　如果是在现实中，一切有‘原核’提供念力供应。
　　根本不担心念力消耗完！
　　可现在是在虚拟宇宙世界，这身体是‘虚拟宇宙公司’设定成，每个人的身体、念力都一样。虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些……可这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，是无法和金角巨兽‘原核’相比的。
　　……
　　遇到困难了。
　　野人青年右手受伤，已经不敢再持续硬碰硬。
　　罗峰念力消耗过半，也不敢这么硬碰硬玩下去。
　　怎么办？
　　******
　　屏息。
　　斗武场内安静下来，二人遥看。而在斗武场的观众席上十亿人们也安静下来。
　　而乾巫宇宙国，观看这种巅峰对决‘转播’的亿万宇宙人类们更是忐忑紧张期待着。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空的一座巨大浮空岛上，其中一座最为高大的建筑内。
　　在这栋建筑中一个超大厅中，整个大厅的地面是一种黝黑色的奇异晶石铺就而成，晶石表面呈现64面切割，闪烁着让人魅惑心灵的光泽。令整个大厅自然而然有了一种奇异的气息，一切变得不真实。
　　无数的王座分散开，有序排列开。
　　在大厅最前方正有着一屏幕，屏幕上正播放着罗峰、戎钧的对战。
　　“虚拟宇宙公司，将他们两个放在00001号岛上，这两个小家伙，实力还行。不过应该算不上我们乾巫宇宙国这一届最顶尖水准吧。”
　　“这点实力，排不到前十。”
　　“不过排在第一百左右，差不多了。”
　　密密麻麻分散开的王座上，有些王座上坐着一些人，或男或女，或高大或矮小，或老者或孩童，气息或是炽热无比，或是冰冷心寒，这一群寿命无比悠久，在乾巫宇宙国占据最顶尖位置的一群存在们随意谈论着。
　　“没意思。”
　　“还以为能有点惊喜呢。”
　　“跟往届水准差不多，一般般。”
　　这群伟大存在们，很随意的说着。
　　*****
　　斗武场中。
　　罗峰和野人青年只是沉默了仅仅20秒左右，便不再沉默了。因为擂台决战最多持续5分钟，时间拖的越久……战斗空间越小，对于需要不断闪躲拉开距离的罗峰而言，将会非常的不利。
　　“在衍神兵的连续轰击下，你都能挡住。”罗峰双眸闪烁着丝丝疯狂，“我佩服你，所以……”
　　罗峰双手虚伸，遥指野人青年。
　　嗡！
　　一窜金光从罗峰背后的暗金色长棍飞出，而后在半空中迅速组合，这一幕令整个斗武场，令观看转播的无数观众，乃至于一些伟大的不朽存在都眼睛一亮。
　　“什么？”野人青年脸上难掩震惊之色，“第二柄金色幻剑？”
　　是的！
　　罗峰面前早就悬浮着一开始就组合形成的金色幻剑，而此刻，在半空中又一柄金色幻剑组合形成。
　　“成！”罗峰咬牙，面色狰狞，意识分而控制两柄幻剑全力支撑着两柄幻剑的存在。
　　衍神兵，本名‘九重浑天衍’，施展起来共分九重。
　　第一重：幻剑式
　　第二重：刺天式
　　其中这第一重最简单，就算不懂得法则感悟的‘域主’也能凭借强大的念力强行组合而成。当然……当念力不够强的时候，就需要足够强的意识、法则感悟去组合了。
　　第一重幻剑式，在预选之前，罗峰在现实当中就已经能勉强做到！
　　第二重‘刺天式’，难上百倍千倍！
　　因为刺天式，需要先同时施展出九柄金色幻剑，然后将九柄金色幻剑凝结为一体……形成一柄‘金色真剑’。不同于迷蒙的幻剑……而是凝结成一柄只有一尺多长的金色真剑。这柄金色真剑威力极大。
　　这时，才有资格称得上‘刺天’！
　　……
　　所以，罗峰早就开始尝试施展出两柄金色幻剑，毕竟……只有施展出九柄金色幻剑，才有资格凝虚幻为真实，施展出‘刺天式’。
　　“现实当中，我仅仅是恒星级七阶精神念师，念力强度不够，还无法施展出两柄来。”
　　“可是，虚拟宇宙中，我的念力是恒星级九阶！比现实中强的多！”
　　“念力比现实强！施展就更有把握，预选到如今，两个多月时间，我不断苦修研究……在这擂台决战前，我已经有把握施展出两柄金色幻剑。”罗峰看着眼前的野人青年，猛然大喝：“野人！接招！！！”
　　轰！轰！
　　两柄金色幻剑，一左一右，化为两道金色剑虹，轰击向远处的野人青年。
　　Ps：第一章到！
　　。
第422章站着和倒下
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　整个斗武场上观看的，还有观看转播的上亿星系的无数人类都激动的欢呼。关于罗峰、戎钧二人的宣传片一出来，虚拟宇宙网络上就有了很多的资料片、分析资料等等，很多高手都分析这二人优劣。
　　‘衍神兵’自然也是被谈论的，所以很多观众都知道了施展‘衍神兵’很难很难。罗峰施展出一道金色幻剑，已经纵横无敌，而现在他竟然同时释放出两柄金色幻剑，太，太彪悍了！
　　“啊！！！”
　　野人青年一声低吼，迈出大脚丫，一步就窜出一公里远。
　　“轰！”“轰！”
　　携带着气浪，两道金色剑虹尾随轰击而来。
　　“给我破开！”野人青年面色狰狞，闪电般劈向其中一道金色幻剑。
　　“铛！”
　　在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时野人青年瞬间转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”又挡住了第二柄金色剑虹！
　　“噗！”
　　鲜红鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，传音道：“罗峰，两柄金色幻剑是厉害，不过……你分心操控两柄，这每一柄金色幻剑，威力都只有之前的九成左右！”
　　“九成威力，两柄联合，挡住一次算你厉害。我看你挡住几次！”远处半空中的罗峰瞳孔一缩，传音喝道，“再来！”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　野人青年忽然大笑起来，同时猛地一甩手中的战刀。
　　咻！
　　手中战刀化作一道残影，宛如一道暗器，直接射向半空中的罗峰。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，半空中的其中一柄金色幻剑只是化作一道弧线就拦截到了，“铛！”的一声，那柄战刀直接被撞击的抛飞开去，落在远处的擂台地面上。
　　“他要干什么？”
　　斗武场观众席上一片喧哗。
　　一名武者扔掉手中兵器？就好像让一名武者自己将自己的手给斩断，简直脑袋有毛病！
　　“怎么回事？”
　　“他怎么扔掉了兵器？”
　　“这野人要认输了？”
　　“嗯，那来自黑龙山星域的疯子‘罗峰’，那两柄金色幻剑一出……这野人知道敌不过，所以认输。这也不奇怪！”
　　“不拼死战一场，就认输？”
　　观众席上喧哗声音一片。
　　而斗武场内一片寂静。
　　悬浮半空的罗峰微微皱眉，冷漠看着远处地面上的野人青年。自己和这野人交流虽然不多，可是简简单单的对话、意志碰撞，罗峰非常确信……眼前的野人青年是有着绝对的信心，就算输掉也会拼死一战，不可能认输的！
　　“罗峰！”
　　站在擂台上的野人青年，嘴角还有着血迹，双眸却是放光，哈哈大笑着，“乾巫宇宙国内部的选拔，我根本没在意过！我的底线，是进入宇宙总排名前一千，我的真正目标……是那宇宙总排名中的第一！！！”
　　罗峰愕然。
　　观众席上十亿人愕然，观看转播的上亿星系不可计数的人类们愕然。这一刻，整个乾巫宇宙国无数人惊呆了。
　　宇宙总排名第一？
　　底线是进总排名前一千？这可是大量的宇宙国天才们比拼，平均下来，一个宇宙国都不到一个人！竟然敢说‘底线是宇宙总排名前1000’‘目标是宇宙总排名第一’，这已经不能简简单单称之为狂妄了。
　　简直疯了！
　　******
　　斗武场中。
　　“你……”罗峰也忍不住震惊。
　　地面上的野人青年，手中一翻出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀！比之前那柄战刀明显大上两号。
　　“我没想到，在乾巫宇宙国拿一个名额，都逼得我拿出‘裂地刀’。”野人整个人气势都发生了变化，手持这柄巨型战刀，野人青年瞬间就仿佛化为了蛮荒战神，令半空中的罗峰喝道：“有什么绝招，拿出来再说！！！”
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹直接劈去！
　　“哈哈……”野人青年大笑起来。
　　嗡！
　　瞬间擂台当中出现了两个野人青年，这两道身影正以无比可怕的速度冲过来。
　　“什么！”操控着两柄金色幻剑的罗峰大吃一惊，这精神念师掌控者最怕‘无法确定目标’，“这两个野人青年肯定有一个假的，可是……念力横扫看，竟然都是真的。怎么可能？”
　　变出幻身，非常的简单。
　　实际上如罗峰这等强者，以他们惊人的移动速度，在地球普通人眼里因为视觉暂留，会产生一窜残影，好似都是身体幻影似的。而实际上移动的再快，依旧是一个人！
　　念力一扫，就无所遁形。
　　“弧光！弧光！！！”罗峰心中震惊咆哮。
　　金角巨兽钻研两大秘法，其中之一就是《绝对空间》。
　　《绝对空间》第一层‘弧光’，一旦练成，身体移动时会令空间扭曲，产生两个身体的效果。
　　《绝对空间》第二层：千变万化，一旦完全练成，甚至于在一定范围内出现成千上万的身体。
　　《绝对空间》第三层：瞬移，到了这地步，在不朽中堪称无敌。
　　就是罗峰的老师陨墨星主人，也没达到‘瞬移’的地步。就是历代金角巨兽中都是极少极少能做到。
　　这套秘法，其实也是对空间法则的感悟的一种秘法。
　　如果一些感悟空间法则的，同样能够达到‘弧光’效果，身体沿着奇异弧线速度爆发，能产生两个身体效果。而且瞬间爆发速度……也快的惊人！
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。
　　一个个巨大王座中，一位位伟大的存在，之前还很随意不在乎，可此刻——
　　“空间本源法则！”
　　“是空间！”
　　“而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差。竟然都能令空间扭曲产生分身效果。”
　　“这小子！”
　　“我们乾巫宇宙国，多少年没出这种绝世天才了。”
　　“够狂，这小子够狂。难怪敢说自己的底线是宇宙总排名前一千，真正目标是宇宙总排名第一！‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域更是达到‘九重领域’，这种绝世天才到底是谁培养的？”
　　这些伟大存在，都震惊了。
　　因为宇宙级强者如果能跨入法则门槛，已经算是了不起的天才了，不过那种天才属于‘星系级’天才。
　　而像纳比尼、洪这种，属于‘星域级’天才。
　　施展一柄金色幻剑的罗峰，就属于‘宇宙国’级天才。施展出两柄金色幻剑……就是宇宙国天才中的佼佼者。
　　至于野人青年！
　　‘大地、空间’同时感悟，而且感悟都挺深，而且还仅仅是恒星级的小家伙。这简直逆天了。
　　他……
　　属于‘整个宇宙人类’级天才！而且还是其中顶尖的！
　　*******
　　“弧光？”一直拼命研究《绝对空间》的罗峰，瞬间明白对方是怎么回事。
　　“给我去死！！！”
　　罗峰在半空中，指向野人青年喝道。
　　轰！轰！
　　两道金色剑虹，分别射向一名‘野人青年’，肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究是一个，只是因为在他周围的空间已经扭曲，才会造成类似于‘镜子’的效果。
　　“哈哈……”野人青年大笑着，丝毫不惧射来的两柄金色幻剑，直接要闪身冲向罗峰。
　　“裂！”
　　远处罗峰暴喝道。
　　一直在研究修炼《绝对空间》，对于第一层练成后的威力等，罗峰很清楚！正因为清楚……罗峰知道，即使射出两柄金色幻剑也会被躲掉，此时最该做的就是——
　　裂！
　　两道金色幻剑瞬间分裂成18个金色小剑，疯狂朝四面八方笼罩射去！
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！……
　　瞬间解体的爆射！
　　顿时有两柄金色小剑射在野人青年身上，虽然解体后威力弱，可也破坏了其施展身法。
　　“死吧！”
　　罗峰俯冲而下，同时身侧的两个遁天梭，同时射出两道金光，化为两条金色鱼儿！
　　解体金色幻剑！施展‘剑鱼阵’！
　　同一刻进行！
　　两道金色鱼儿射向身法被破的野人青年。
　　“什么？”野人青年暗惊，“我这感悟空间本源法则领悟的身法，瞬间爆发速度惊人，他那金色幻剑稍微远点解体我都能轻易避开。”如果两三柄金色小剑近距离迸射都算不得什么，毕竟足足18柄金色小剑。
　　完全影响野人青年速度发挥，破坏了其身法。
　　“噗！”“噗！”
　　两条金色鱼儿已经到了眼前。
　　“铛！”“铛！”
　　野人青年的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，直接劈飞两道金色鱼儿。而后巨型战刀高高举起，当头就朝罗峰劈去！
　　“去！”野人青年的一刀劈下，领域和其空间法则感悟结合，完全压制罗峰。
　　“死吧！”罗峰咆哮。
　　轰！轰！
　　远处解散的18道金色小剑，在野人青年身后迅速组合成两柄金色幻剑，在野人青年劈向罗峰时，那两柄金色幻剑已经射向野人青年。通过领域察觉到危机的野人青年，不但不逃脱，反而咆哮一声：“去死！”
　　“蓬！”
　　刀快如闪电！
　　罗峰手拿着盾牌，只感觉仿佛被一座大山砸下，整个人轰隆一声，便人事不知了。
　　“蓬！”野人青年劈刀后，再拼命闪躲，已经错过最佳机会。
　　咻！咻！
　　惯性下，两柄金色幻剑一柄擦过野人青年身体，而另外一柄则是射穿其胸膛，射出一个碗口大的窟窿，五脏六腑碎裂，鲜血狂喷……
　　“咚！”
　　野人青年落地，胸口窟窿鲜血直流，宛如重伤的战神，可他却站在那盯着罗峰的尸体。
　　而此刻两柄金色幻剑解体溃散后的18枚金色小剑从半空坠落，砸落在擂台上，铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！一连串撞击声清脆悦耳，回响在整个斗武场上。
　　斗武场上十亿人一片寂静，看着擂台中的两名绝世天才。
　　一个，站在那。
　　一个，躺下。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！兄弟们，来点月票支援，番茄继续码字！
　　。
第423章排名
　　野人青年默默站在那，看着地面上的罗峰尸体。
　　“罗峰。”野人青年喃喃道，“我之前的计划，是想要击败你，再自杀！然后去进行高强度的轮回战，不过你的实力远远超过我的想象，不使用出最强的实力根本无法击败你！相比于没有挑战性只有锻炼效果的高强度轮回战，击败你……更重要！”
　　“而你拼死之下，我做不到击败你而不杀你。”野人青年回忆起之前的一幕，依旧震撼。
　　这罗峰反应太快了。
　　按照他的想象，他一旦施展出全部实力，‘土、空间’本源法则感悟全部爆发，单单瞬间空间扭曲出现两个身体，就会让罗峰惊慌失措，即使那罗峰用金色幻剑攻击他也能避让开……而后他瞬间近身，一刀劈下，罗峰抵抗不了，自然会被重伤。
　　而后他收手，选择自杀。
　　一切会很轻松！
　　可实际发生的却跟他想的不一样，在他身法爆发的瞬间，罗峰选择了最致命的攻击手段——两道金色幻剑在极近距离下瞬间解体迸射，18柄金色小剑集体四散迸射，覆盖周围空间，直接就破坏了他的身法施展。
　　接着同一刻，就是两条金色鱼儿攻击！
　　二人对战！
　　对战瞬间，罗峰又操控那18金色小剑迅速组合成金色幻剑，从后方急速射向野人青年！
　　“一环连一环。”
　　“从我爆发实力到结束战斗，不足0.1秒。”
　　“金色幻剑解体迸射破解我身法、用遁天梭攻击、再用金色幻剑反击，而且时间安排非常精准，如果他中间稍微迟疑一点，让我抓住空挡他也完蛋了。能在短短0.1秒内不但想好一切，还完美施展好一切。”
　　“冷静！”
　　“绝对的冷静。”野人青年看着罗峰尸体，很是佩服，“我做不到你这么的冷静。”
　　的确！
　　罗峰和罗华兄弟二人，骨子里都是非常冷静的人。
　　而在地球上，罗峰也数番经历生死，特别是夺舍金角巨兽那次，都以为自己要死了。这般经历……让罗峰就算再危险也能保持冷静！而且‘金角巨兽’的血脉也影响他，金角巨兽的特征就是冰冷而嗜杀！
　　加上大哥二哥教导的‘心境’的修炼。
　　论冷静……乾巫宇宙国这数百名跨入法则门槛的天才中，罗峰当数第一！
　　其实！
　　地球三人组个个都很了得。若是论‘天人合一’‘心空灵’等，罗峰不如大哥二哥。而若是绝对的‘冰冷冷静’，本身性格加上金角巨兽血脉影响，已经能媲美心性修炼到地球古文化记载当中最高层次的洪和雷神。
　　洪和雷神，纯粹心性修炼到华夏文化、印度古文化中最高层。
　　罗峰心性比他们弱些，可也比根本不修炼心性的宇宙中其他天才强的多。加上‘金角巨兽血脉’影响，‘冷静’这一方面，是能赶得上大哥二哥的。
　　“恭喜戎钧！！！”
　　高亢响亮的声音，回荡在整个斗武场，“也感谢罗峰，他们俩为我们乾巫宇宙国亿万人们奉献上了一场精彩绝伦的巅峰对战，这绝对是这一届天才战举行到现在最最让人激动的一战。不过，决战终有输赢！”
　　“这一战，戎钧胜！戎钧也获得了我们乾巫宇宙国的一个名额，有资格代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的天才们进行巅峰对决。”
　　“让我们期待……戎钧在众多宇宙国的天才对决场上，夺得更高的荣誉。”
　　轰！
　　整个斗武场十亿观众一片欢呼，有欢呼‘戎钧’‘野人’的，也有欢呼‘罗峰’‘疯子’的。这一战绝对比很多观众预料当中的还要夸张好看，罗峰的实力爆发，让很多人以为这一战将会是罗峰胜。
　　谁想‘戎钧’会这么变态，竟然身体变幻成两个，而且最后厮杀更加惨烈！
　　罗峰死，戎钧重伤！
　　******
　　虚拟宇宙，乾巫大陆内的一座大型宫殿群内。
　　其中一座大型宫殿中，近千名青年都聚集在这，都抬头看着前方的屏幕，屏幕中罗峰和戎钧的战斗刚刚结束。
　　“你们当中，有的人已经获得名额。有的人马上就要参加第四战！”屏幕下方，一名魁梧的青角独眼男子低吼道，“你们是我们乾巫宇宙国年轻一代最优秀的，很多以为自己多了不起。看看！看看他们两个！都给我好好想想！”
　　说完，青角独眼男子走出大殿。
　　大殿内。
　　一群青年男女们大多表情都很复杂、难看。
　　“比我强，两个都比我强。”一名俊美的猫耳青年摇摇头。
　　“那个疯子，两柄金色幻剑……我挡不住。”
　　“太强了。”
　　“竟然能施展出两柄金色幻剑，我，我勉强才能施展出一柄。”
　　“这两个人。”
　　“那罗峰我还有一定信心，那戎钧，按照老师的评价，都感悟空间法则……那身法，那一刀……”一名魁梧高大足有八米高，宛如蛮荒巨人的青年低声喃喃，不断摇头。
　　……
　　乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。
　　那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，都在议论着刚才一战。
　　“多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没发生这种层次的战斗了？”
　　“还是三百多届前，当初铁军主还是恒星级七阶，他那一战，能媲美这一战。”
　　“是啊，三百多届前！转眼近两百万年过去了。”
　　“哈哈……当年我那一战，勉强能媲美这一战。189万年过去了，我成了不朽。不过我当初的对手丝毫不比我差，只可惜，他成为域主时，去‘域外战场’生死历练，陨落了。”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起。
　　“不朽之路，无比艰难。途中充满危机，陨落的天才早就不计其数。”
　　“陨落的天才，大多是只能在一个星系内，或者星域内称天才。而像罗峰、戎钧，这两个小家伙……这种超级天才，陨落概率就低多了。”
　　“也是！”
　　“若是在乾巫秘境，这种绝顶天才肯定要无比重视，尽量降低其陨落可能。不过，如果在虚拟宇宙公司……那里绝顶天才太多，竞争更惨烈，淘汰率更高，天才陨落可比我们乾巫秘境多多了。”
　　“他们需要的是真正的绝顶强者。”
　　“嗯！”
　　“这次，这个戎钧在我们宇宙国肯定能排第一。而宇宙总排名前一千，绝对没问题，至于能不能冲到宇宙总排名第一，估计可能性很低很低，冲进前十，还有些许可能。”
　　“对。”
　　“戎钧，是我们乾巫宇宙国天才中的第一。罗峰，应该算的上我们乾巫宇宙国前十。”
　　“嗯，罗峰那小家伙，很冷静！我很看好他，这么冷静……以后陨落概率也低点。”
　　******
　　罗峰还不知道，乾巫宇宙国的一群不朽在给他和戎钧进行实力定位，他现在还在想着之前的战斗。
　　“灵活！”罗峰意识回归现实，在地球自家的书房中。
　　“我的灵活性还不够，精神念师掌控者脚踏念力兵器，本来就是远距离作战！一旦被武者近身……那是找死。”罗峰眉头皱着，“只要我足够灵活，让那戎钧都无法碰到我，至少先立于不败之地！”
　　“嗯！”
　　“空间本源法则，我连门都没摸到。不过长期苦修《绝对空间》秘法，本身瞬间爆发速度也有提升。”罗峰暗道，“回头，我得一件最适合我的飞行念力兵器，至于遁天梭……终究是大杂烩，不够专精！”
　　……
　　每场战斗都得反省，这是在‘极限武馆’当学员的时候就养成的习惯。
　　当罗峰反省思考了半个多小时后，才进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“三子，你到现在才回来。战斗结束去哪了？”雷神正在罗峰的别墅门口草地上，一直等着，其中还有徐欣等一大群人。
　　“爸爸！”
　　“爸爸，你太厉害了。”
　　小海和平平连冲上来，抱住罗峰。
　　“哥，战的真漂亮。”罗华露出喜色，“现在整个乾巫宇宙国都震动了，无数人都在议论你们，你去虚拟宇宙公司的官网上看。很多人在留言……说你和那野人，绝对属于我们宇宙国最强的天才。”
　　“嗯，外面都疯了。”徐刚点头感叹，“妹夫，你输了比赛。可整个黑龙山岛屿却跟赢了一样兴奋热闹。”
　　的确。
　　其实宇宙中很多人看不懂罗峰、戎钧对战的奥妙所在，可因为这一战刚刚结束，‘戎钧’就被一大群界主们，乃至一些不朽，公认为乾巫宇宙国天才中第一人！而且是数百届以来，最强的一个天才。
　　数百届来的第一人？这一战当然被炒的火热。
　　戎钧、罗峰名气立即大涨。
　　“大哥呢？”罗峰疑惑问道。
　　“大哥，诺，在他家呢。”雷神指向远处洪的住所，“就在你这一战之后大概十分钟，三斧山的那位创始人，号称时光界主的‘洛’就来了。”
　　“时光界主？大哥？”
　　罗峰心中不由一动。
　　……
　　洪的住所会客厅中。
　　头发花白的老者坐在那，对面就是洪。
　　“你不后悔？”洛看着洪，“跟我走，那可就要两万多年没法回来了。”
　　“嗯！”
　　洪轻轻的点头，眼神很是平静，没有丝毫的犹豫。
　　（这月票一直拉不开差距，好像随时会被超过似的，希望大家有月票请支持，番茄会很用心的写的，支持番茄，就请砸票吧，没月票，推荐票也能让人心暖暖的啊~~~）
　　（嘿嘿，今天算是爆发吧，难得爆发写三章，过去都是补欠写三章的。）
　　（别忘了投票啊！）
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第424章三年的地狱训练
　　“能不能告诉我，为什么我给你的期限还没到，你就突然决定拜我为师了。”时光界主‘洛’饶有兴趣看着眼前的地球青年，“和刚刚结束的那场你的三弟的擂台战有关？”
　　“嗯！”
　　洪点头轻叹道，“是的，这一战让我醒了……我没想到，一转眼我和老三的差距已经这么大了。”
　　他知道罗峰强，可是没想到强到这地步。
　　“再这么固步自封，没有老师教导，我想……我和老三的差距会越来越大，我会被他甩的更远。”洪摇头淡淡一笑，“其实不单单是老三，我也感觉到老二带给我的压力，自从他得到了传承，实力进步明显快多了。”
　　“嗯。”
　　时光界主‘洛’微笑点头，“知道压力就好！这样吧，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合。我给你一天时间，让你和家人聚聚告别吧。”
　　“嗯。”洪点头。
　　******
　　当时光界主洛离开不久后，罗峰和雷神二人就找来了。
　　“你们来了，坐。”洪指着旁边的两个座位。
　　“大哥，怎么回事？”雷神盯着洪，“那三斧山组织的创始人‘时光界主’怎么突然就来了，不是给你十天考虑时间么，还有两三天考虑呢。”
　　罗峰也看着洪，心中忍不住紧张。
　　“我找老师的。”洪说道。
　　“老师？”罗峰、雷神面色都一变。
　　“你真决定跟时光界主走了？”雷神连急道，“这一走可是两万多年啊，两万多年是什么概念？我们华夏文化记载的历史才五千年，这一下子就要离开地球离开我们两万多年，这……这简直……”
　　“不是还能在‘虚拟宇宙’见面嘛。”洪微笑道。
　　“不一样的。”雷神连摇头。
　　罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”
　　洪看过来，微微点了点头：“对！“
　　“这一走，可就两万多年看不到地球，看不到家乡，闻不到家乡的空气了。”罗峰看着他。
　　“既然走上这条追求巅峰的路，还有什么不能舍弃？”洪摇头，“我的儿女早已经成家，我无牵无挂！平常在虚拟宇宙中也能见见儿女……至于家乡，那生我养我的地方，放在记忆中吧！有得必有失！”
　　“当我妻子死去，儿女成家后，我的生命中最重要的就是武道！”
　　“流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，不单单如此，而且还要是其中最优秀的最强的！”
　　罗峰、雷神二人相视，感觉到大哥那种绝对的信心、渴望。
　　真正能够在武道上成就高的，首先得有这种绝对的渴望，这样才能自发的去努力！
　　“老二，老三！”洪转头看着二人，不由笑了起来，“你们俩该为我高兴，怎么，你们俩都有传承了，看着大哥一个人闭关自守埋头修炼？”
　　“呃……”雷神一怔，随即哈哈笑起来，“大哥，说的好！我和三子各有传承，你也跟随那时光界主，我们就比比……我们三兄弟将来到底谁更强！”
　　“比就比！”洪也笑了。
　　“大哥二哥，我可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。
　　“你可小心保持优势，否则我和你二哥说不定一转眼就追上来了。”洪看向罗峰，雷神也连道：“对对对，三子，我和你大哥主要一开始没好的老师教，现在一有老师教，实力立即开始飙升……而且大哥悟性奇高，我就更不用说了！所以三子你可得小心啊！”
　　“有本事来追啊！”
　　罗峰哈哈大笑。
　　这地球上三兄弟，笑声朗朗，可是不知不觉中眼角都隐隐有些湿润了。
　　……
　　银河系，地球，亚洲大陆洪宁基地市。
　　华夏时间2066年7月27日傍晚五点多，夕阳还未落山，天空红通通的，一艘深蓝色飞碟型宇宙飞船正悬浮在洪宁基地市的上空。整个‘极限武馆’的大量高层们还有洪自己的亲人们都聚集在这。
　　在和亲人们、朋友们依依惜别后，这位在地球上有着特殊地位的超级强者‘洪’，终于独自一人飞入宇宙飞船中。
　　“再见了！”
　　“哈哈，一个个别这样。回头虚拟宇宙见！”
　　随着大笑声，洪飞入了宇宙飞船。
　　轰！
　　宇宙飞船猛地加速，直接一飞冲天。
　　“大哥，一路顺风！”雷神站在半空中，忍不住嚎叫道。
　　同样站在半空中的罗峰，仰头看着宇宙飞船离去，喃喃道：“一路顺风。”
　　在这一天。
　　2066年7月27日，地球上的绝世之才巅峰强者‘洪’乘坐宇宙飞船离开了家乡，这一去，就是很久很久……
　　******
　　那天才战的擂台决战四轮，在罗峰和戎钧比赛的当天就完全结束，一共决选出了625名胜利者。至于其他的9375名被打入战败组的参战者，则是休息三天后，就开始进行高强度高密度的轮回战。
　　每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！
　　……
　　地球，江南基地市扬州城。
　　“大哥走了。”罗峰坐在自家城堡的阳台上，独自一人躺在那，端着茶水，“去宇宙中跟随那时光界主，流浪了……”脑海中还清晰浮现着过往的一幕幕场景，耳朵边似乎还回荡着昨天三人的笑声和誓言。
　　“数千年后，乃至数万年后，我们三兄弟再比一场。”
　　“对，比一场！”
　　“比就比，谁怕谁？”
　　这是兄弟誓言！
　　不管是洪、雷神，还是罗峰，都是走在这条前往生命巅峰的道路上。而这条道路充满着坎坷和危险，一不小心就陨落！
　　“砰！”罗峰放下酒杯，双眸放光，“大哥，你努力，我也不会松懈！”
　　“巴巴塔，进入虚拟宇宙！”
　　罗峰分出一丝意识进入宇宙当中，论意识强度……宇宙级金角巨兽的意识，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。
　　……
　　虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。
　　这是一片浩瀚星空。
　　罗峰站在星空中。
　　“哇哈哈……”恶魔巴巴塔蹦跳着喊道，“罗峰，这擂台决战刚结束。你有三天时间休息，这休息第一天你就来杀戮场，真勤奋啊。说吧，想要什么样的对手我帮你全部搞定。嘎嘎，我是最喜欢训练你的了！”
　　“我要念力兵器。”罗峰郑重道，“专门飞行的念力兵器，必须擅长小范围内的闪转腾挪。”
　　和野人戎钧一战，明显感觉到在对方的速度面前，自己的灵活性太差。
　　“哦？”
　　“察觉到弱点了？”恶魔巴巴塔小手摸着下巴，悬浮在一侧，看着罗峰，“罗峰，你是想看长远，还是短时间见效。”
　　“长远？短时间？”罗峰眉头微皱。
　　小恶魔连点头：“对，短时间呢，就是想办法令你的灵活性最大化。只需要十天半月就行了！至于长远……那就是从基础一步步来，同时念力兵器也要选择一件将来会陪伴你很久很久的。”
　　“长远！”罗峰郑重道，“我不缺时间。”
　　“很好！”
　　小恶魔打了个响指，微微昂头，“你的选择很明智！”
　　“那么我为你选择的飞行念力兵器，就是最适合‘金、空间’本源法则的五阶念力兵器——暗云梭！”小恶魔微笑道，“当然一开始的时候，你恐怕还赶不上用遁天梭效果好，不过不急，我会好好训练你的。”
　　“估计多久，我的灵活有大的提升？”罗峰问道。
　　“看你悟性。”
　　小恶魔道，“悟性高，本源法则感悟快。我的这一系列训练，估计一年你就合格了。如果你悟性差……不够努力，一百年也不够合格。”
　　“一系列训练？”罗峰眉头微皱。
　　“嘿嘿！”小恶魔咧嘴一笑，“慢慢来，咱们有的是时间，我会好好‘训练’你的。”
　　******
　　从2066年7月30号这天开始，高强度的轮回战开始了，说是高强度，实际上一天只是战斗十场！以罗峰的速度，一分钟内就能解决一场战斗，所以……每天的轮回战，对其他选手或许消耗心力。
　　可对罗峰，很轻松。
　　毕竟整个乾巫宇宙国的天才中他能排前十，至于战败组中包括他在内一共49名跨入法则门槛的。其中能和罗峰一比的，也就两个人而已。
　　所以……
　　轮回战很轻松，并且反而成了罗峰实验自己战斗技巧的地方。
　　……
　　杀戮空间中。
　　这是一片大草原，然而此刻大草原上空密密麻麻无数的血鸟铺天盖地飞向罗峰。
　　“躲！躲！躲！别跟它们碰到！”
　　“靠，快，要快。”
　　“这测试，是有满分的可能性的！”
　　小恶魔咆哮着。
　　而罗峰脚踏一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，这件‘暗云梭’还自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。罗峰整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数血鸟飞扑下不断的闪躲。
　　“噗！”“噗！”“噗！”当被一个血鸟碰上，就连续被碰上。
　　当碰到三次。
　　轰！
　　所有血鸟全部消失。
　　“你又失败了！”小恶魔一双红眼睛盯着罗峰，愤怒咆哮，“继续基础训练！我就没见过你这么笨的！”一挥手……顿时周围的大草原消失，而是变成了一个巨大的机械工厂，机械工厂内有很多复杂的器械。
　　“开始！”
　　小恶魔咆哮。
　　罗峰一直很冷静，似乎小恶魔巴巴塔的话，根本影响不到他。
　　……
　　在恶魔巴巴塔制造的‘地狱般的训练’中，罗峰整个人反而更加疯狂，小恶魔也从刚开始的‘笨蛋’变成‘一般般，还很弱’，后来更是变成‘勉强算不错吧’。
　　而‘金角巨兽’则是将精力都花费在《本尊天地》《绝对空间》和对金之本源法则的参悟上。
　　就这么的……
　　时间不断流逝，轮回战几乎没消耗罗峰多少精力，反而成了罗峰实验自己实力的地方。而巴巴塔的地狱式训练，反而几乎每天将罗峰精力都耗费光。
　　Ps：第一章到。
　　。
第425章三年后的‘疯子’
　　时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内‘时间暂停’乃至‘时间倒退’，可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能，再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。
　　轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。
　　毕竟是九千多参战者，难免出一些特殊情况，令战斗时间略微拖延了几天。
　　华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。
　　……
　　虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上，那高大建筑的一间雅致的会客厅中。
　　穿着素净白袍的老者站在那，正微微行礼道：“刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子，他脸上满是黄金色鳞片，额头则是一略带弧度，如弯刀的金角，整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀！
　　即使是在虚拟宇宙，那意识所蕴含的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人，一定会惊呼：“长的这么像百卡罗，就是鳞甲从青色变成金色而已。”
　　“这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。
　　屏幕上正转播着一场即将发生的对决。
　　“是的！今天是轮回战最后一天，而这一战，应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。
　　“哦？你介绍他，你的意思是……这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000？”黄金色战甲男子反问道。
　　“刀锋神侯，你看着就知道了。”白袍老者说道。
　　屏幕上。
　　穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰，和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。
　　“轰！”矮小青年一个闪电前冲，瞬间就冲到罗峰面前。然而“呼！”的声，面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭，金色气流缠绕其上，瞬间化为一阵金光轻易避让开。
　　“去！”
　　轰！
　　一道金色幻剑出现在半空中，在弥漫开的金色气流中速度飙升，瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着，身体迸发出绿色气流，两柄战刀施展开来，好似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。
　　“嗤！”金色剑虹在逼近的瞬间，竟然做出近乎完美的S型的轨迹，擦着对方战刀的边缘，直接削掉对方的头颅。
　　罗峰，胜！
　　……
　　会客厅中。
　　“怎么样？”素净白袍老者微笑道。
　　“嗯，不错，真不错。”黄金战甲男子连点头，“这个小子已经把握了‘精神念师掌控者’的精髓！他脚踏五阶念力兵器暗云梭，使用的竟然这么轻松完美，而且他闪躲时瞬间爆发非常快，并且显得很轻松。”
　　“那衍神兵，融入金之本源法则感悟施展，至阳至刚。一般最多勉强改变方向！可是他竟然让衍神兵在极短距离中，轻松的做出S型这种复杂轨迹，第一重‘幻剑式’已经大成！”
　　“基本功非常好。”黄金战甲男子连点头，随即皱眉，“不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”
　　1008个宇宙国，百万绝顶天才汇聚。
　　要冲到前一千太难了。
　　“哈哈……你再看看这个。”白袍老者指向屏幕，迅速调出当年‘罗峰’‘戎钧’对战的场景。
　　“戎钧？我听说过他，据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着，一直到看完，才低声道，“这个戎钧是很强，不过他这实力拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”
　　“没一点希望？”白袍老者大吃一惊。
　　“嗯，这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“比历届天才战第一人都厉害，他的空间法则感悟，超越了大部分界主。”
　　“哦？”白袍老者大吃一惊。
　　“至于这罗峰，我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道，“真的让我很惊讶啊，他跟戎钧比的时候……飞行闪躲明显很吃力，控制也很粗糙，纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播，他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上……进步也很惊人！他在法则感悟上应该提高不少。”
　　“对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔，轮回战持续多久的？”黄金战甲男子问道。，
　　“不足三年。”白袍老者道。
　　“不到三年？”黄金战甲男子忍不住道，“这个罗峰，是不是和戎钧战斗的时候，隐藏实力？”
　　“没有，他的轮回战9374场，一场场过来，他的进步非常明显！”白袍老者感慨，“轮回战之前，他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的，然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境很多不朽都关注他，他的进步速度……太惊人。”
　　“而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑……他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。”
　　“嗯。”
　　黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000.不过还是很难啊。”
　　******
　　当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候，罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。
　　准备厅中。
　　“他就是罗峰！”
　　“这个罗峰，进步怎么那么快？”
　　“秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第二。”
　　当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。
　　“疯子！”一道浑厚有力声音响起。
　　罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。
　　“野人！”罗峰也喊道。
　　“哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。
　　“罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。
　　再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。
　　“不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”
　　“各位！进入斗武场吧！”
　　虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。
　　今天斗武场内没有任何观众。
　　1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。
　　屏息。
　　1000名天才额头都渗出汗珠。
　　“在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。
　　“恭喜你们！”
　　冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”
　　“1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”
　　“因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”
　　“所以！”
　　“整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”
　　******
　　罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“结束了！”
　　“轮回战结束了。”罗峰感慨。
　　“轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的‘衍神兵’现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”
　　一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。
　　一个道理。
　　操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。
　　“明白。”罗峰点头，随即笑了。
　　回忆起这近三年时间，的确，自己进步是让很多人震惊。
　　实际上当初自己参加‘预选’，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说……‘五重领域’‘跨入金之本源法则’，是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。
　　“我的第二分身，离孕育成功也近了。”罗峰期待着，期待着自己第二分身‘魔杀族分身’孕育诞生。
　　（两章完毕！）
　　（今天的推荐票差点冲到第一，请兄弟们支援推荐票啊，这推荐票是免费的，每个读者都有。）
　　（砸推荐票，尽情砸吧！）
　　。
　　。
第426章暗流汹涌
　　当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。
　　荒蛮宇宙国，之所以如此命名。
　　是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……
　　蛮卡星人的先辈、荒神族的先辈，自然是诞生了很多不朽！
　　这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，被发现后……蛮卡星派出一群不朽存在，将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！
　　至于那位胆敢劫掠的界主，则是折磨数百万年直至那界主大限到来，才悲哀死去。
　　“敢动我蛮卡星族幼儿，死！”
　　“敢动我荒神族幼儿，杀！杀！杀！”
　　蛮卡星人和荒神族人，可以战死，对他们而言是荣耀！
　　可是谁敢劫掠他们幼儿，利用他们的血统，那就是得罪了一个族群！
　　……
　　蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一浩瀚神国当中。
　　蛮卡星中。
　　一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”
　　两名界主相视而笑。
　　“殿下。”
　　其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”
　　“乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”
　　“这一届有个需要重视的。”胖界主恭敬道。
　　“哦，说！”
　　蛮卡星人少年又低头，飞速的扫荡着餐桌上的食物。
　　两名界主相视笑笑，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！不过蛮卡星人虽然粗枝大叶，可毕竟脑域阔度极高，所以还是很聪明的……这样才能和荒神族联手，统领这‘荒蛮宇宙国’。
　　“殿下。”胖界主微笑道，“乾巫宇宙国出的绝世天才，名叫‘戎钧’。他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。”
　　“幻身？”蛮卡星少年猛地抬头。
　　“对。”两名界主同时点头。
　　“这下麻烦了。”蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“令在空间留下幻身，这可不是单单爆发速度快了。而且对土之本源法则也有成就？两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈、不可抵挡。”
　　“是的。”两名界主点头。
　　这位蛮卡星人少年，是现在蛮卡星年代一代的最优秀的天才少年。从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。
　　所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。
　　当然——
　　说是最优秀的天才，实际上蛮卡星上还处于‘恒星级’的少年，一共都不足一千个。
　　“殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总排名前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他更是说目标是宇宙总排名第一！”
　　“前十？第一？”
　　蛮卡星少年一瞪眼，“怎么一个个都这么嚣张，而且实力都还不错。嗯，宇宙国太多了。1008个宇宙国，不过这一群嚣张的家伙，到时候全部被我横扫！第一……是我的！”
　　两名界主都笑了。
　　他们这位殿下战意是足，可这次毕竟是宇宙中所有人类种族天才巅峰对决。有高等血统的种族天才，而血统差一点的，可那些种族人口基数非常大，百亿乃至百万亿中挑一个，一般是比这些数百名少年中选一个的要强。
　　“殿下，在乾巫宇宙国除了‘戎钧’外，还有一个叫‘罗峰’的。”胖界主说道。
　　“又一个？”蛮卡星少年一瞪眼。
　　“不。”胖界主摇头道，“他的实力，比戎钧差很多。不过需要注意的是……他和三年前比，实力进步非常大！我们猜测……他有一定的概率能冲进前1000，而且他战斗时非常冷静，说不定能爆冷击败比他强的，所以殿下还要注意他，别大意。”
　　“我说胖叔。”
　　蛮卡星少年无奈道，“有概率冲前一千？这种人物就别跟我说了。一点挑战性，一点威胁都没有。宇宙总排名前1000，对我没难度。”
　　“可是，前一千名，从第一名到第一千名，待遇是不一样的。我的目标，那可是一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，所以我让你关注能冲击前十实力的，至于那个啥……叫罗峰？就别管了，我一招就解决了。”
　　两名界主相视，只能笑着道：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了。”
　　*****
　　浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。
　　而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。
　　……
　　乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。
　　一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。
　　“吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的分别是叫‘戎钧’和‘罗峰’，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。
　　三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。
　　“你们，还有何用？”
　　浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。
　　“能出现比乾巫秘境培养强的，也代表他们二人优秀。特别是戎钧，有宇宙总排名前十实力，也是一件好事。希望他能进入原始秘境吧，对吾乾巫宇宙国……将来也是大有益处。”浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。
　　“培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。
　　“是，国主！”
　　三人恭敬应声。
　　“去吧！”
　　这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。
　　******
　　乾巫宇宙国一千名获得资格的天才们，他们有一年半的休息时间，当然所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，亦或是被戎钧、罗峰压一头的那些乾巫皇族培养的天才，个个都在拼命努力！
　　戎钧，要想成为最强！
　　罗峰，更是不甘心前去斗一场就打道回府。
　　至于乾巫皇族培养的天才们，竟然被戎钧、罗峰两个培养条件没他们好的人给压着，自然憋着一口气！
　　个个都在拼命！
　　……
　　“输了！”
　　“罗峰，你又输了。”
　　“还是输了。”
　　“好了，今天和戎钧的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上，小恶魔巴巴塔一挥手，顿时旁边站着的野人戎钧瞬间消失，这是在杀戮空间中模拟出来的戎钧。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。
　　罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“还是输了。”
　　“罗峰，别泄气。”
　　“你跟戎钧，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则，虽然进步了不少。可是那戎钧，土之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则同样高深，绝对实力相差大。你输也不奇怪。”小恶魔巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　杀戮空间模拟出的对手，经验智慧可以设定很高，那模拟对手‘戎钧’因为知道罗峰的一些绝招，知己知彼，顿时胜利的更加干脆。
　　“他防守太强了。”
　　“土之本源法则，本重视防御。”罗峰感慨，“而空间法则感悟，融入领域后，令他对周围的空间控制力更强。他的防御，令我控制三柄金色幻剑……也奈何不得他。”
　　本来很自信。
　　可是一个戎钧，就把自己难住了。
　　“对了，罗峰，魔杀族分身应该还有三天就孕育出来了吧。”小恶魔说道。
　　“嗯！”罗峰脸上露出一丝期待之色，魔杀族是号称宇宙最强暗杀族群，能够在人类无数种族中，在暗杀方面号称最强。死亡后一个残缺皮肤就卖出天价……这魔杀族族人的强大可想而知。
　　Ps：第一章到。
　　。
第427章魔杀族分身
　　地球亚洲大陆，华夏国扬州城。
　　清晨时分，罗峰便脚踏暗云梭化作一道金色光线，瞬间就消失在东方天际。
　　……
　　东海海面上空。
　　罗峰站在暗云梭上看着东方，从海平线慢慢爬出的那颗红通通的太阳。
　　“这五阶念力兵器，和三阶念力兵器的确是不一样。”罗峰低头看了看脚下踩着的暗云梭，这是在上一届乾巫拍卖会上买下的，乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间2065年年底，那次自己花了不少钱。
　　而在2068年年底又举行了一届。
　　那时，自己正在进行轮回战！所以专门申请休息十天去参加拍卖会。
　　轮回战，是可调的。
　　因为九千多人，近三年时间说不定就发生什么特别事情，所以这场次是比较灵活的。那十天按理说应该进行100场战斗，当时，自己和一位位对手交谈协调好后，对方都同意了……举办方这才同意了申请，让自己有机会参加那场拍卖会。
　　“一件暗云梭，两个单位的澜可果实，就花了我一个混元单位。”罗峰感慨，“幸好有弟弟投资赚的钱。”
　　2065年那一次的拍卖会，因为购买魔杀族皮肤、衍神兵、澜可果实，手上资金剩下数千亿宇宙币，都不足一个混元单位。
　　这三年，自己是没赚钱。
　　幸好上次拍卖会结束时，弟弟那就有超过两万亿的宇宙币。经过三年来的运作，虽然也跌过跟头，可依旧变成了6个混元单位！三年时间，赚取近200%的利润，操纵资金越大一般是反而更难赚。
　　连很多大组织，乃至宇宙第一银行、宇宙星河银行旗下的一些分部的投资部门，都曾经邀请过弟弟罗华。
　　“自己赚，全部是自己做主，多爽。去那些部门，还得听上面人的指示，多麻烦。我才不去！”这是弟弟罗华，和自己说的一番说辞。
　　******
　　脚踏暗云梭，站在东海上空。
　　“钱还是不够啊。”罗峰暗道，“金角巨兽，摩云藤，乃至魔杀族分身。都会需要大量金钱去培养。而且我这本尊也一样需要花钱。”从理论上而言，金角巨兽应该算罗峰的本尊身体，不过潜意识中罗峰还是以地球人身体为本尊。
　　金角巨兽，现在是宇宙级，单单进化吞噬金属，花钱还不贵。可是《本尊天地》的修炼，那简直是个无底洞。
　　摩云藤，越往上进化越难，现在澜可果实效果很好，可随着摩云藤越来越强大，投入的金钱也是个无底洞。当初‘呼延博’为了让他的摩云藤达到不朽，花费的代价那简直堪称可怕。
　　魔杀族分身，现在知道的很少。
　　罗峰地球人本尊，单单现在在‘衍神兵’‘暗云梭’‘营养舱’等方面就砸了巨额资金。这还是恒星级而已……随着将来眼界越来越高，恐怕花费更惊人。罗峰可是看到，那些在拍卖会上一些宇宙绝世珍宝，一件就数千混元单位的，这些珍宝现在巴巴塔都懒得跟罗峰说。
　　“金角巨兽，宇宙级七阶！摩云藤，宇宙级六阶。我本尊……恒星级九阶。”罗峰暗道，“从现在起，本尊停止修炼。”
　　金角巨兽宇宙级一阶到三阶需要15年，四阶到六阶每阶20年共60年，而七阶、八阶、九阶每个都需要120年。至于宇宙级九阶跨入域主，需要500年！整个宇宙级过程，按理要持续近千年。
　　从2055年踏入宇宙级六阶到现在2059年十月，已经差不多四年时间。
　　靠最好的金属组合来供应体内空间吸纳，效率达到56倍，堪比224年！而罗峰跨入七阶、八阶，需要240年。所以……现在只是宇宙级七阶，还差一点，才能达到宇宙级八阶。
　　……
　　至于摩云藤，在界中界就是宇宙级二阶，而且当时摩云藤就蕴含些许没能完全消化的‘生命果实’能量，加上吃了超过一百颗澜可果实……早就成长到宇宙级六阶了。只是六阶到七阶难度一下子很大而已。
　　……
　　“快孕育出来了。”罗峰眉头微皱。
　　轰！
　　天空中突然出现一艘黑色三角形飞船，罗峰脚踏暗云梭迅速进入飞船中。而后宇宙飞船加速，一飞冲天，穿过大气层离开地球，朝火星方向飞去。
　　******
　　太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其中。
　　飞船内的休息室中。
　　罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体内世界中。
　　……
　　体内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。
　　蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。
　　“差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。
　　咔！咔！咔！
　　已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出10081个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族人的核心——生命晶核！
　　“现！”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆中。
　　呼呼呼~~~
　　一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名赤裸着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是赤裸的罗峰，和罗峰本人一模一样！
　　******
　　火星，沙砾漫天的地表。
　　穿着深红色战衣的罗峰，和穿着黑衣的罗峰，依旧宛如山脉般巨大的金角巨兽，都在地表上。
　　“有意思，有意思。”
　　两个罗峰和金角巨兽，彼此相视。
　　至于真正的生命核心——原核，则是可以瞬间出现在本尊体内，也能出现在金角巨兽体内，也能出现在魔杀族分身体内。
　　“收！”金角巨兽消失，只剩下两个罗峰。
　　“收！”深红色战衣的罗峰消失。
　　“收！”黑衣罗峰也消失。
　　他们三个都进入了体内世界，而外界只剩下一颗透明的晶球，晶球表面有着无比复杂的金色秘纹，隐隐散发着金光。
　　嗖！
　　黑衣罗峰出现。
　　“生命晶核独自在外界，很不安全啊。”黑衣罗峰暗道，“至于这魔杀族分身……变！”
　　只见黑衣罗峰仿佛气流一般变动，迅速变成了高大的野人‘戎钧’，而后再变，变成了一头只有十余米长的金角巨兽。再变成一棵粗壮的柳树，最后又变成黑衣罗峰！
　　“能量生命，的确奇特。”罗峰微笑。
　　这魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化。当然，如果想变化成万丈巨人，且身体防御度要堪比宇宙级二阶，那能量消耗会很高。所以一般变化，尽量变化体型不是太大的。
　　“魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个！”罗峰感应到魔杀族分身，和其他身体的区别。
　　“空间的宠儿，果然不是假的。”
　　在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法。
　　天赋秘法——复制！
　　在生命形态上，魔杀族和人类、金角巨兽都完全不一样，人类和金角巨兽至少还是血肉类生命。可魔杀族作为‘能量类生命’，它甚至于都没有灵魂！准确说……那‘生命晶体’就是它的灵魂，也是它的能量来源！
　　所以。
　　魔杀族不怕‘精神力攻击’，同时也无法施展出念力攻击，更别说控物了。所以魔杀族……都是走的武者流！
　　而‘天赋秘法——复制’，就是让‘魔杀族人’能够复制目标的‘生命气息、灵魂气息’等，他们本身可以自由变形，而一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在……除非用念力钻入它体内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现魔杀族的伪装。
　　这已经不是伪装。
　　而是复制！
　　天赋秘法——复制！
　　你无法想象，你非常宠溺的孙子，其实已经变成了魔杀族杀手。
　　这看似简单的天赋秘法，却让魔杀族……成为整个宇宙中最可怕的暗杀族群！他们能够变成任何一种生命模样，能够伪装出任何的生命气息灵魂气息。当然如果对方一开始就怀疑、念力钻入其体内……自然就暴露了。
　　“空间的宠儿。”
　　“好奇特。”罗峰感觉到魔杀族分身，能够隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动。
　　而地球人身体、金角巨兽，是根本感觉不到的。
　　“《绝对空间》！”
　　罗峰猛地施展开身法，同时他体内那颗有10081个切面的黑色晶核也微微旋转，表面的复杂金色秘纹也隐隐波动，似乎回应着宇宙空间的波动。
　　刷！
　　只见火星这沙漠地面上，瞬间出现两个罗峰，而后渐渐的出现了……三个罗峰，四个罗峰，五个罗峰！
　　刷！
　　罗峰停下。
　　“太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直，简直……太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我明明《绝对空间》领悟很少，这三年，也只能算是摸到了空间本源法则门槛。却还算不上入门。”
　　“可明明感悟很少，用魔杀族分身施展起来，速度更快、更诡异，我都能感受到空间的波动。”罗峰惊叹不已。
　　“切换。”
　　魔杀族分身消失，深红色战衣罗峰出现。
　　“嗯？”
　　地球人的身体，罗峰看向周围，根本没有之前的奇妙感觉了，一切变得很普通。这火星依旧是火星，宇宙依旧是宇宙，没之前那种感应到宇宙空间波动的美妙感觉了。
　　轰！
　　罗峰施展开身法，诡异莫测，快的惊人。可是也仅仅如此罢了，根本无法令空间扭曲产生幻身。
　　“感觉，魔杀族分身在空间中，就仿佛鱼儿在水中。”罗峰暗道。
　　人类在水中游的速度，绝对赶不上在陆地上奔跑的速度。
　　而鱼儿在陆地上蹦跳的速度，绝对赶不上在水中的速度。
　　一个道理！
　　魔杀族分身，天生就是空间本源的宠儿，在宇宙空间中他们就如鱼得水，即使感悟同样的低，魔杀族分身施展起身法来，就高上数个层次。
　　“变态，变态。”罗峰忍不住赞叹。
　　“那还用说，那可是被称之为最强暗杀族群！能量生命、血肉生命、机械生命、金属生命、植物生命等等，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔连道，“天赋秘法——复制，虽然仅仅一个天赋秘法。可实际上，这魔杀族分身最变态的是……能感应到空间波动。”
　　“他们和空间本源的天生契合！”
　　“令他们施展空间类秘法，威力大增。”
　　“同时，感悟起空间法则，也比人类容易的多。”
　　“所以任何一个魔杀族人，都是跨入空间法则门槛的……他们身法诡异、变化万千。可以变成任何一个人，任何一种形态。因为‘伪装达到极致’‘攻击也强’‘一击不成迅速逃之夭夭’，最要命的是，不单单一个族人，是所有族人都强。所以，才称得上最强暗杀族群。”巴巴塔道。
　　罗峰深呼吸。
　　难怪……魔杀族残缺皮肤就卖那么贵。
　　魔杀族正常变化，表面是没有秘纹的。而被杀死……大多是晶核碎裂而死，身体消散只剩下残缺晶核，也不会有皮肤出现。只有一种情况才能让‘生命晶核’中的空间本源玄奥秘纹出现在皮肤上！
　　那的确是真正的蕴含空间本源法则的秘纹，所以皮肤昂贵无比。
　　“可是我天才战，只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用魔杀族分身。”罗峰暗道。
　　“现在是10月份，离1008宇宙国巅峰天才决战，只剩下不到一年。你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究《绝对空间》秘法。”巴巴塔道，《绝对空间》秘法修炼过程，只适合金角巨兽的形态去施展。
　　当然，修炼有成对空间的感悟，各个分身都能用的。毕竟是同一个意识。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不到一年。”罗峰深吸一口气，“对了，巴巴塔。我应该能用魔杀族分身……去取老师留给我的银行账号吧。”
　　陨墨星主人，将遗产分成三个账号。
　　分别是弟子恒星级、宇宙级、域主才能取。
　　（这一章想一气呵成，所以多写了一千字，然后嘛……迟更了！）
　　（哈哈，明天三更补欠！）
　　（兄弟们，来点票票吧！）
　　（月票、推荐票，随便都行啊！）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第428章《万线流》
　　这三个账号里面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。
　　“很抱歉，不能！”巴巴塔道。
　　“我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。
　　“不，罗峰，你忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去‘开启账户’，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。
　　罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。”
　　“错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？”巴巴塔道。
　　“啊！”
　　罗峰傻眼了。
　　血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部分……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。
　　又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。
　　所以……
　　当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！
　　生命形态不一，连寿命都有区别。
　　智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那‘雾大人’。
　　“靠！”罗峰摇头，“我还以为……”
　　“真让我失望啊。”罗峰无奈。
　　“你这家伙，别得了便宜又卖乖！”巴巴塔连道，“你的一个身体是‘金角巨兽’，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是‘魔杀族’，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”
　　“哈哈。”罗峰笑了。
　　金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占了大便宜。
　　“好，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。
　　“显！”
　　小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。
　　机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去……整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻，在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。
　　“这是《万线流》第一层‘一线流’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　是的！
　　自从当初和戎钧一战失败后，罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者，在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。
　　战斗，有战斗秘法！
　　有幻术师的战斗秘法，如《魂印》中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实‘衍神兵’的九重境界，就是一种修炼秘法。
　　防御，也有防御秘法。
　　如灵魂方面中的《虚空之塔》，而身体防御，可以靠兵器防御，也能靠战衣。
　　至于身法。
　　武者闪转腾挪，也有各种秘法！
　　精神念师脚踏念力兵器飞行，也有秘法！
　　……
　　甚至于，连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些，可是本源法则就相当于‘文化知识’，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。
　　一个道理。
　　这‘秘法’，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！
　　‘衍神兵’能够发挥出本源法则战斗力！
　　《魂印》也成！
　　《虚空之塔》也成！
　　《绝对空间》也行！
　　《万线流》同样可以！
　　当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器‘暗云梭’。而后又选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人‘呼延博’修炼的是《掌控空间》飞行秘法。
　　论秘法威力，二者没区别。
　　论珍稀程度，《掌控空间》飞行秘法更加珍稀，而《万线流》秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多！
　　可流传广，不代表威力差！
　　“咦，这《万线流》秘法，听巴巴塔你这么一说，我怎么感觉和《绝对空间》很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你《绝对空间》修炼到第二层‘千变万化’，就相当于《万线流》最高层‘万线流’，而《万线流》传说中还有更高一层‘瞬移’，可修炼的方法没人知道。”
　　《绝对空间》分三层，第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，第三层‘瞬移’。
　　《万线流》秘法，分……
　　第一层‘一线流’，堪比《绝对空间》的第一层‘弧光’。
　　第二层‘九线流’。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’。这时候就堪比《绝对空间》第二层‘千变万化’大成了。
　　传说，还有最高层‘瞬移’。
　　可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道《绝对空间》竟然有完整的一套通往‘瞬移’的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省很多时间精力。
　　一套珍贵秘法，就算有人愿意传授，可最珍贵的地方，依旧是无限珍贵。
　　“好，你说的有道理，这《万线流》秘法和我的《绝对空间》走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照，我修炼起来也事半功倍，就是它了。”罗峰当时，就这么的选择了这套飞行秘法。
　　*******
　　三年多来，《万线流》的基础训练罗峰早已经合格。
　　脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层‘一线流’依旧没成功。
　　“噗！”一根钢丝碰触到罗峰的后背。
　　“噗！”射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。
　　“失败！”
　　巴巴塔喊道。
　　从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”
　　“如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。”罗峰笑道。
　　“一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二，魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议，你现在回到现实，让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼《绝对空间》吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　太阳系，火星地表。
　　黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形，整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。
　　体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。
　　“太美妙了，这种感觉。”
　　小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉，那般的美妙……仿佛回到母亲的怀抱。
　　“开始吧！”
　　轰！
　　小金角巨兽立即按照《绝对空间》中指引的方法，开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。
　　两个金角巨兽……三个……四个……五个……
　　周围出现一个个小金角巨兽。
　　仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。
　　“这金角巨兽的身体结构，还真是最适合《绝对空间》修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出9个！”小金角巨兽，完全沉浸在这《绝对空间》修炼当中去。
　　这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。
　　人类拿到也没法练。
　　因为你没尾巴，你没翅膀。
　　“真美妙。”沉浸在《绝对空间》的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。
　　******
　　时间一天天过去。
　　金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为‘小金角巨兽’去修炼《绝对空间》。
　　而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究‘衍神兵’，去苦练‘万线流’飞行秘法……在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。
　　11月份，12月份，1月份……
　　终于，来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！
　　Ps：第一章到。
　　。
第429章拉开序幕
　　华夏历2070年9月5号。
　　清晨，罗峰站在自家天台上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。
　　“一大早上天台，看日出呢。”穿着睡袍的徐欣也走上天台，徐欣看着现如今的罗峰……眼前这个男人虽然在地球上声望达到极致，可是依旧将精力几乎完全花费在那坎坷而飘渺的强者道路上。
　　对此，徐欣并无不满，她分得了轻重。
　　只是偶尔有些时候会心中有些酸楚，因为有时候罗峰全力埋头修炼时可能直接闭关十天半月。当然……平常罗峰还是很顾家的。
　　“对！”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。
　　“这些日子你天天都将时间花费在武道上，好像很久没看日出了。”徐欣说道，“有时候你也该放松放松，别让自己太累。”
　　罗峰看向妻子，伸出手轻轻拥住妻子，轻声道：“老婆，对不起。”
　　“都老夫老妻了，这么肉麻！”徐欣脸上浮起一丝红晕。
　　“嘿嘿。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“明天，就开战了。”罗峰看着远处朝阳，慨叹道，“那可是众多宇宙国百万天才啊，按照乾巫宇宙国的情况……这百万天才中，超过一半，都是跨入法则门槛的！”
　　在巨斧斗武场，宇宙级强者跨入法则门槛，都堪称无敌。
　　可实际上，在宇宙中，恒星级跨入法则门槛是有不少的。
　　整个人类族群，这种绝世天才有数十万之多，不过1008个宇宙国平均下来，一个宇宙国就数百名人……乾巫国主都命令不朽，专门请这种绝世天才加入‘乾巫秘境’，可想而知，这种苗子个个都是宝贝。
　　这种绝世天才，怎么可能被送到‘巨斧斗武场’中去搏命。
　　那样陨落概率太大了。
　　******
　　黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸！”
　　“爸，加油！”
　　两名长相极为相似的少年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。
　　这一对双胞胎少年正是罗峰的儿子——平平和小海，论年纪，他们俩现在虚岁也11岁了，因为从小就得到极好的培养，孩童时代就是学徒九阶，现在早已经跨入行星级。这令他们身体发育堪比普通地球少年14、15岁的样子。
　　论模样都遗传了徐欣的优点，长的很是帅气。不像罗峰那么普通。
　　其中哥哥‘罗平’，脾气比较好，性格温和，和小时候比变化很大。
　　弟弟‘罗海’，则是闹腾的很。
　　可因为从小在这样的家庭中，他们的辅导老师都是狄梵、百卡罗，这两个宇宙级九阶强者（百卡罗在得到罗峰传他陨墨星一脉修炼秘法后，去年突破到了宇宙级九阶）。家中的卫队仆人，都是一群恒星级。
　　加上罗峰的荣耀，令罗平和罗海从小就极度崇拜父亲！
　　以有这样的父亲为骄傲……
　　在这样的家庭成长，罗平、罗海性格虽然有些差异，可骨子里有着共同的一点——都要成为强者！奇特的是这双胞胎兄弟，可能从小就喜欢在虚拟游戏中战斗。虽然而后都觉醒了念力，念力天赋比罗峰要差些。
　　可他们二人都选择当武者！这令当父亲的‘罗峰’有些无奈。
　　“爸爸是最强的。”小海高喊道。
　　“哈哈。”罗峰不由笑起来。
　　“三子，加油！”站在旁边的雷神挥拳喊道，“你可不单单代表乾巫宇宙国，更重要的是……你代表的是我们地球人！”
　　“说的好。”罗洪国连点头喊道，满脸的喜色，“小峰啊，你二哥说的对，你也代表我们地球人。虽然宇宙国中的生命星球亿万计，1008个宇宙国加起来，更是多的吓人。可你也得加油，为地球人争气。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　在心中，不管是雷神、洪，还是罗峰，对地球的归属感更加强烈。
　　“我先出发了。”罗峰直接大步离开。
　　*****
　　在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。
　　乾巫大陆上空的一座浮空岛。
　　刷！
　　罗峰出现在浮空岛的传送点上。
　　“罗峰先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。
　　“谢谢。”罗峰微笑着点头，而后沿着路直接走去。
　　片刻——
　　罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。
　　“罗峰来了。”
　　“那个疯子！”
　　不少青年男女看过来。
　　这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。
　　“罗峰。”
　　“嗨，疯子。”
　　这些人中，有不少人都笑着和罗峰打招呼。因为参加过轮回战……所以罗峰和这其中超过两百号人都一对一战斗过。
　　“风轮！”
　　“帕特洛。”罗峰也和交情较好的几位打招呼。
　　随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。而野人‘戎钧’算是来的比较晚，最终1000名天才高手全部聚集，这一千人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。
　　“罗峰，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧俯瞰着罗峰。
　　罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”
　　“这么自信？”野人眼睛一亮。
　　忽然——
　　“轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白，身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。
　　带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！
　　身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。
　　“乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”
　　“明白！”
　　1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰。
　　“好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”
　　惊惧！
　　1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。
　　“戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。
　　“十三大人。”野人青年戎钧微微躬身。
　　“你，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一一个有把握不被淘汰的。国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。
　　“是。”野人青年恭敬应道。
　　鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”
　　顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。
　　“哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”
　　“当然！”
　　“你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”
　　这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。
　　……
　　而后罗峰他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。
　　这是一片浩瀚的大陆。
　　罗峰他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。
　　“乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。
　　“嗯！”
　　鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。
　　“哇！”
　　“1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”
　　遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。
　　“降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。
　　这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。
　　“看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”
　　“戎钧，那个高个野人是戎钧。”
　　“嗯！他实力很强。”
　　“哪个是戎钧？”
　　“戎钧？”
　　来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。
　　ｐｓ：第二章到，继续写第三章。
　　。
第430章天才聚集（三章完毕，求月票）
　　整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？而现在明显其他宇宙国的天才们只重视一个野人‘戎钧’，没将其他人放在眼里。
　　“疯子，听到了么。其他宇宙国只知道我们乾巫宇宙国有个‘戎钧’。”绿发青年走在罗峰旁边低声道，这名绿发青年正是当初罗峰参加预选时，和罗峰在同一个城市最后巅峰对决的超级天才‘风轮’。
　　风轮比罗峰幸运点，擂台决战，风轮是连胜四战直接得到名额。
　　罗峰很平静，随着大队伍前进，低声道：“风轮，也不怪别人，戎钧的确强。”
　　“嗯。”绿发青年微微点头，“我也知道，也听说了。这‘野人’戎钧的实力足以冲击这次宇宙总排名前十。而我们……想冲进宇宙总排名前1000都很难。”
　　“总排名前1000？”
　　罗峰眼睛微微眯起。
　　而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。
　　“轰！”
　　那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压，冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！
　　一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。
　　野人戎钧一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘1’。
　　罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘2’。
　　一千名天才高手都抓住了号牌。
　　“你们自由解散！”
　　“可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视1000名天才，冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”
　　说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。
　　而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。
　　******
　　1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。
　　在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。
　　足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。
　　“轰！”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。
　　“大人！”
　　餐厅门口侍者恭敬行礼。
　　鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。
　　“十三！”
　　“十三来了。”
　　一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发……这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将，直接坐下。
　　“十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才？哈哈，运气不错啊。”
　　“还行。”
　　鳞甲战袍巨人也不谦虚，“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫‘血斧’的天才吧。”那名满脸微笑让人仿佛面对春风吹拂的白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才。他的风格和十三你很像。”
　　“十三，这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个好像叫罗峰的小家伙。”
　　“他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。”
　　“诺亚宇宙国的那个年轻人很强。”
　　“嗯，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议。”
　　一群伟大存在们谈论着。
　　这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的！像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在，就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。如‘十三’，那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在。
　　******
　　0825号大厦的2号居室内。
　　这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然……这足有近千平米的居室，对罗峰而言还是很大的。
　　“出去看看。”
　　“看看各大宇宙国的那些超级天才们。”罗峰眼眸中有着强烈的期待。
　　自己没希望冲进前1000？
　　那鳞甲战袍巨人的话，显然是看轮回战时表现而评定的。然而，从轮回战结束时到如今，魔杀族分身苦修《绝对空间》，自己的三大身体……金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊没有丝毫松懈。
　　到如今。
　　自己的实力已经有了惊人的提高！虽然在‘杀戮空间’模拟的战斗中自己已经能击败野人戎钧。可是——
　　“当初一战到如今，已经超过四年时间。”
　　“我能进步这么多，别人自然也能进步。这四年，这野人戎钧进步多少。谁又知道？”罗峰暗道，“更何况当初他和我一战，根本没来得及施展他的刀法！”
　　“1008宇宙国，天才如云。”
　　“闯吧。”
　　“看我罗峰能走多远。”罗峰暗道，卧薪尝胆四年多，这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就是自己展露最强实力的时候！
　　罗峰走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。
　　……
　　中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。
　　当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。
　　“看，戎钧。”
　　“是戎钧。”
　　“听说他有冲击总排名前10的实力。”
　　“是个很强大的家伙，‘土、空间’本源法则感悟都很高，希望别碰到他。”其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和野人戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。
　　罗峰和绿发青年‘风轮’走在一起。
　　“罗峰，你看。”
　　绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”
　　“嗯。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。
　　“‘光剑’艾辰。”罗峰扫视广场，在之前，他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。
　　“他！”
　　罗峰看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”
　　……
　　走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。
　　虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人……毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等，而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗峰也看到过录像。
　　结论——
　　个个不比‘戎钧’差！有两个比‘戎钧’还要可怕的多！
　　“蛮卡星王子。”罗峰看到远近的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才！在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。
　　……
　　一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。
　　强大！
　　这里是1008个宇宙国超级天才们的汇聚，单单表面上的能比拟‘戎钧’的就差不多有20个。更何况说不定还有隐藏实力的！就好比野人‘戎钧’当初和罗峰战斗的时候，并没有想暴露空间本源法则，如果那一战没暴露，谁知道戎钧有这么强实力？
　　一个道理！
　　1008个宇宙国，超过百万的天才中，明面上的、暗中的超级天才绝对不止20个。如罗峰，就是同样有着冲击前十实力别人却丝毫不知晓，隐藏在暗中的绝世天才。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　静！
　　整个广场都安静了下来。
　　数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。
　　走向广场，他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。
　　“死神！”
　　“死神伯兰！”
　　“是他！”
　　“这次总排名无可争议的第一。”
　　终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年……
　　在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。
　　这些强者中，当然也包括罗峰！
　　“死神。”罗峰默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰？”
　　……
　　三章完毕！
　　发现月票反而被甩开了！呃……月底了，请所有支持番茄的兄弟，看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下吧。月票越多，番茄越有动力啊！
　　点击下面‘推荐月票支持作者’，就知道有没月票了。
　　番茄期盼着大家的支持！
　　来吧！
　　砸票吧！
　　。
　　。
第431章残酷的淘汰
　　死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！
　　就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。
　　“搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这，这简直不可思议。”罗峰看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神白兰’的对手。
　　按照《万线流》的层次来分。
　　第三层‘百线流’。
　　第四层‘万线流’，已经是《万线流》秘法的最高层。传说中的‘瞬移’毕竟只是传说。
　　而这‘白兰’展露的实力，显然接近第四层。在‘恒星级’就这么变态……看看前面的数十届天才战的总排名第一的那些绝世天才，几乎都比野人‘戎钧’强。可也没有变态到这个地步。死神白兰，太逆天了。
　　就算是界主存在！
　　在最难参悟的空间本源法则上，想达到《万线流》第四层，也是万中无一！
　　界主中都万中无一，可以想象一个仅仅恒星级的小家伙……就如此可怕，难怪天才战还没开始，连很多不朽存在都认定，毫无疑问这次天才战的第一是这个白衣青年。
　　“怎么修炼的？”
　　“他到底是怎么修炼的？”罗峰眉头微皱，“我就是靠魔杀族分身来修炼，也只是突破‘一线流’，距离‘九线流’都还有很长一段距离。毕竟空间本源法则……那可是和时间本源法则并列为最难的两种。”
　　……
　　“哥哥。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的的美丽少女低声道，“他就是死神白兰？是老师认为……我们唯一没丝毫可能击败的对手？”
　　“嗯。”
　　旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年点头，死死盯着远处的白衣青年，“就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！就算最近百万年来，一届届天才战中的总排名第一，也没这么变态过！”
　　“不过，千水。”青年低头看向身侧的少女，“我们虽然不是死神白兰的对手，可总排名第二第三，我们兄妹要拿到。”
　　“千水明白。”少女点头。
　　这一对兄妹，正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。
　　在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。
　　如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……
　　这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一。
　　……
　　中央广场上，数十万名天才们不由自主看向那白衣青年，这令那白衣青年眉头微皱，便直接进入了一家餐厅。
　　“呼。”
　　“他就是死神白兰啊。”
　　“真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”
　　“我怀疑，他根本就不是人类。”
　　在广场各处议论声不断。
　　******
　　在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。
　　随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。
　　“这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”
　　“空间尊者？太过了吧。”
　　“想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”
　　“嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”
　　“难，难，难。”
　　“他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”
　　“吹捧太过了！”
　　“我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才……假使说他成为和我们媲美的强大不朽，我同意！可是想要成为空间尊者，实在是太……”
　　似乎‘空间尊者’这四个字，触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。
　　“哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”
　　一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。
　　整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。
　　轰！
　　整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。
　　“尊者！”数百名不朽躬身道。
　　“这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。
　　“这是我们应该做的。”
　　一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。
　　“嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。
　　待得他离开。
　　整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。
　　“竟然是九剑尊者。”
　　“我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”
　　“说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战！那时候尊者就是那一届的第一人……当时尊者给各个宇宙国带来的震撼。可丝毫不比眼下这个叫‘伯兰’的年轻人低啊。”
　　“嗯。”
　　“天赋好又能怎么样？单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。那个伯兰，想达到‘不朽’都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍百万倍的‘空间尊者’了。”
　　这些不朽们很是唏嘘。
　　他们个个，在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。然而若是能成一方尊者……那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。
　　空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。
　　*******
　　傍晚时分。
　　正在中央广场上的其中一家餐厅喝着饮料的罗峰，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗峰就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。
　　1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。
　　上百万名天才全部如此！
　　仅仅片刻！
　　有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。
　　“怎么回事？”罗峰惊醒。
　　“怎么了？”
　　“咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”
　　整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。
　　而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。
　　“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。
　　所有人震惊看去。
　　原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。
　　而且！
　　虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。
　　“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
　　“你们百万人争夺这一千个名额。”
　　“规则如下。”
　　“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
　　“试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”
　　“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”
　　“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”
　　“积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”
　　“第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”
　　“至于在7300名往后的……全部淘汰！”
　　青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。
　　这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！
　　Ps：第一章到！
　　。
第432章罗峰的计划
　　那位代表虚拟宇宙公司的神秘强大存在，在简单宣布后就离开了。
　　罗峰他们虽然疑惑，却只能回0825号大厦休息。
　　******
　　第二天清晨。
　　“所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间，1008座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。
　　先淘汰，后决战。
　　不过论残酷性，显然淘汰试炼更让人心颤。
　　“加油。”
　　“努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。
　　“疯子，好运。”
　　“风轮，加油。”
　　罗峰和绿发青年‘风轮’彼此鼓励。
　　忽然——
　　轰！
　　一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。
　　*******
　　这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。
　　刷！
　　罗峰出现在陨石上，看向四周，远处有着微小的恒星，还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹笑道：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，一个试炼空间就能这么真实。”
　　这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！
　　每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。
　　罗峰低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。
　　“参战者：罗峰（乾巫宇宙国）
　　积分：0
　　排名：无
　　所在试炼空间：编号0279378号。
　　试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。
　　第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
　　第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。
　　……
　　第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法，有两种：1将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者，全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面，附有排行榜单。”
　　……
　　“真疯狂。”罗峰看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……代表不可能有人闯过七座试炼塔！”
　　显然，试炼塔难度很高。
　　虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！
　　“和乾巫宇宙国的预选挺像的，不过那次，仅仅是在一个世界区，还是乾巫宇宙国内分出的一个世界区进行排名。而这次！却是1008宇宙国的所有巅峰天才们汇聚，强者如云啊，排到7300往后，可就要直接淘汰了。”罗峰皱眉思索着。
　　很显然！
　　第一座试炼塔应该比较容易，越往后越难！
　　“这上面说通过每一层的方法，有两种。一种是杀死所有目标被传送。第二种，是坚持活下十天？到时候自动传送。”罗峰眼睛一亮，“不就是说……在每一层，最多可以呆十天？”
　　“一座试炼塔，有七层！”
　　“那么，在一座试炼塔，最多可以呆70天！”
　　罗峰脸上不由露出喜色，“太好了，这样一来，五座试炼塔就有一年时间了。”
　　现在自己最欠缺什么？时间！
　　金角巨兽突破到宇宙级，才开始天赋爆发，才开始能感悟到领域，开始研究金之本源法则。而魔杀族分身……更是在去年10月底刚刚孕育出来，修炼到如今时间都不足一年。如果再给自己一年。
　　一定会更强！
　　“对！”
　　“就这么办！”罗峰做出决定，“我在刚开始不急着往前冲，让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让我实力不断提高。我的实力越高！那么这试炼空间肯定走的越远……到时候……”
　　“嗯！”
　　“或许刚开始名次会很低。不过不急，重要的是最终排名。”
　　“我就来个不鸣则已，一鸣惊人。”罗峰笑了。
　　轰！
　　罗峰化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志‘1’，正是第一座试炼塔，罗峰的念力兵器、战衣等全部准备好，而后进入这第一座试炼塔。
　　刚进入塔内。
　　罗峰屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽‘血毛猛犸’。
　　每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。
　　若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。
　　死亡，试炼结束。”
　　在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦10天满就会直接被传送。
　　“和我想的一样。”罗峰微笑，“那就开始吧！”
　　……
　　现实中。
　　太阳系，火星。
　　一头足有十余米长的金角巨兽，仰头发出一声兴奋叫声：“呜——”，而后瞬间化作一个个金角巨兽幻身出来，继续研究那《绝对空间》秘法了，作为空间的宠儿，魔杀族分身研究空间秘法简直是一种享受，这感觉，太美妙了。
　　*******
　　虚拟宇宙，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。
　　试炼空间淘汰，是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。
　　“这个叫伯兰的，果然够狠，一来就冲到第一。”
　　“嗯！”
　　“好快，这伯兰积分上升好惊人，积分远远将第二甩开。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国的戎钧也不错，现在积分排在第12.”
　　1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有脸面。对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。
　　“还行。”鳞甲战袍巨人微微点头，坐在那宽大椅子上，看着面前的屏幕。
　　“戎钧。”他直接点开戎钧现在的试炼直播。
　　只见野人青年赤裸着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。
　　鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。
　　“嗯？”他眉头微皱，煞气外露，“这个罗峰……”
　　他竟然没发现排行榜前列有罗峰的名字，在他的感觉中，这罗峰最起码能冲到前一万吧，随即点开自己乾巫宇宙国的名单，一眼就看到罗峰的名字——“罗峰（乾巫宇宙国），排名：1006891.”这令鳞甲战袍巨人眼眸中凶唳气息外露。
　　“这个小白痴，在做什么？”鳞甲战袍巨人点开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”
　　……
　　不错！
　　不但金角巨兽、魔杀族分身都处于修炼中，就算罗峰本尊同样不断吸纳两个分身领悟的一些感悟，融入自己的战斗中，不断的提高强大自己。
　　第一栋第一层，第二层……
　　一律都是呆满十天，都是到了倒计时最后时候才去击杀最后一个目标。而显然百万名天才当中，不单单是罗峰一人这么做，有很多天才都是想尽量在前面简单的环节尽量弄出点时间，强大自己。
　　所以这才导致，罗峰不是倒数第一。
　　可也差不多，算是倒数一两千了。
　　……
　　六十天后。
　　轰！
　　罗峰传入第一座试炼塔的第七层。
　　“之前第六层，安排的竟然是星空巨兽‘苍’。”罗峰回忆前一层不由感慨，同时他低头看向手腕屏幕。
　　第一座第七层：虫族母巢
　　毁掉虫族母巢得到一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。
　　虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。
　　建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”
　　轰！
　　这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流淌着一些毒液。
　　“虫族母巢？”罗峰一瞪眼，“地球，地球……神龙架……”
　　罗峰想起了地球上三大绝境之一，神龙架中那个可怕的神秘球体，连巴巴塔都禁止他去碰触那玩意。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第433章虫族母巢
　　“原来那是虫族母巢？”罗峰心中一阵惊恐。
　　是的，惊恐！
　　虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，
　　它是一个非常奇异的种族。
　　说虫族的人口……说多也多的吓人，说少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人（虫）海战术。可是另外一方面，那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！
　　无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。
　　母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。
　　所以……
　　虫族内，‘母巢’才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。以母巢为单位，虫族人口就少的可怜了。
　　而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！
　　“母巢在地球？”罗峰心中发寒，“巴巴塔这混蛋！”
　　******
　　现实当中，太阳系，火星。
　　小型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰怒吼道。
　　金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身’，令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事，需要集中意识。然而分身依旧会保持一点基本的清醒。
　　“干什么？”巴巴塔不满道。
　　“你还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？”黑衣罗峰恼怒喝道。
　　“罗峰，我都跟你说了，别急，等该你知道，会让你知道的。”巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”
　　“那是虫族母巢！”
　　罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难，灾难！一旦它觉醒，地球就完了！”
　　“这么大的风险，你竟然一直瞒着我。”罗峰的确一肚子火。
　　天呐。
　　虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。
　　“呃……你知道了？”巴巴塔惊愕。
　　“哼！”罗峰强忍怒气，“说，现在怎么办？”
　　虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙网络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！
　　‘金角巨兽’的传承记忆，当初记忆融合就耗费16天。
　　记忆太庞大。
　　罗峰只是整理了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢’，罗峰当初也只观看了最基本的一些。基本介绍中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇’建立的巢穴。”
　　“母皇本身柔弱，空有强大的精神念力，可身体柔弱，所以建立强大的母巢，母巢好比它的盔甲。”
　　“母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。”
　　……
　　罗峰当年只是整理传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！
　　所以吓得连仔细查看。
　　关于‘虫族母巢’的基本介绍，仅仅是几句话。可‘详细介绍’却是有数千万文字和大量图片……详细描述虫族母巢的可怕之处，它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。
　　地球上的，的确是虫族母巢。
　　“别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？”巴巴塔道。
　　“我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。”罗峰意识交流道，“你不说清楚，我无法安心！”
　　谁能安心？
　　一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？
　　“好吧。”巴巴塔无奈道，“我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场’上你老师弄到手的。”
　　“老师？”
　　罗峰连追问，“我问你，这母巢内部，有没有母皇？”
　　母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。
　　“有！”
　　“而且还没死。”巴巴塔道。
　　“啊！”罗峰脸色都变了。
　　“不过你放心，它现在不会对地球有任何威胁。”巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……‘沉睡’状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将《魂印》修炼到赶上你老师，你就懂了。”
　　“不会出事吧？”罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。
　　“不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。”巴巴塔笑道，“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会说辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。”
　　罗峰这才安心，随即好奇：“老师弄这母巢，又没弄死它，到底想干什么？”
　　“虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再好好培养，那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军，就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。”巴巴塔感慨。
　　罗峰点头。
　　虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。
　　一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫海……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。
　　“老师野心真大。”罗峰忍不住道。
　　巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，说它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印’，也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。”
　　“所以，就扔在地球了？”罗峰道。
　　“总不能扔在陨墨星吧。”巴巴塔说道。
　　罗峰无语。
　　******
　　天才战的淘汰正在持续进行中。
　　上百万个试炼空间内，厮杀在持续。
　　“强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。”罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白皙晶莹好似水晶铸就的‘母皇’，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。
　　“不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。”
　　同一刻！嗤！
　　一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。
　　“轰！”
　　虚空之塔屹立不动，那股冲击的念力直接溃散。
　　……
　　时间一天天过去。
　　那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼《虚空之塔》的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树，根本影响不了罗峰。
　　其实一般能杀死所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。
　　母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。
　　“倒计时，10天？”
　　罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就10天满了，便脚踏暗云梭……化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招惹罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着丝丝哀怨的碧蓝眸子看着罗峰。
　　噗！
　　金色幻剑刺穿它头颅。
　　“还在魅惑。”罗峰思忖着，“第一层的虫族母巢，实力不强。也就勉强对付一般的恒星级九阶。”
　　*******
　　击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进了第二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……实力发生了飙升！
　　“同样的凶兽‘血毛猛犸’，第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。”罗峰有些震惊。
　　这试炼，很难！
　　……
　　七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。
　　第一层，都是凶兽‘血毛猛犸’，共10000头。
　　第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇’，共10000头。妖兽和凶兽的区别是……智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。
　　第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，1000名。
　　第四层，是宇宙奇异生物‘飞犼’，1000头，属于凶兽中极为奇特的一种。
　　第五层，是机械族傀儡，100具！
　　第六层，是星空巨兽‘苍’，10头！
　　第七层，是虫族母巢，1个！
　　七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。
　　Ps：第一章到！
　　。
第434章微笑的十三
　　天才战在每一个宇宙国都是掀起滔天巨浪，令无数人关注。
　　而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。
　　“戎钧太酷了！”
　　“看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘野人戎钧’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道，旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。只是这次我们乾巫宇宙国就‘戎钧’有这个荣誉。”
　　“之前不是有罗峰吗？”
　　“你没看排行榜，他都排到倒数了。”男孩摇头。
　　“很多大人物，不是说疯子‘罗峰’很强？怎么排名这么低？”女孩疑惑道。
　　“不知道。”男孩摇头叹气，“挺让人失望的，之前我挺崇拜的，我一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可现在……”
　　……
　　整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都表示对‘罗峰’很失望。因为在之前……乾巫宇宙国已经形成公论，认为自己宇宙国的天才中，戎钧第一、罗峰第二，这次主要就看这二人。
　　可现在看！
　　戎钧很彪悍，罗峰？却排到最末尾了。乾巫宇宙国其他上万星域，对罗峰情绪还算温和的话。那么‘黑龙山星域’就疯掉了！
　　……
　　“疯子！你真疯掉了，怎么这么差？”
　　“不该这么差的！”
　　“真是让人失望！”
　　“疯子，我爱的疯子，我崇拜的疯子在哪里？”
　　“你怎么能在最后，我不求你冲到最前面，你冲进前一万啊。”
　　“疯子，疯子！”
　　“你太让我失望了。”
　　在黑龙山帝国，以罗峰为骄傲的帝国无数人们情绪才无比的激烈。甚至有些太过激烈的甚至于怒骂罗峰，恨罗峰不争气。
　　“排名一直在变动，到最后才揭晓，罗峰说不定会后期发力的。之前第一世界区的时候，他也是后期发力的。”
　　“大家得相信疯子。”
　　“我们永远支持疯子！”
　　一种是因为喜爱之后导致极端愤怒！另外一种则是坚定支持，依旧相信罗峰！不过……代表‘黑龙山帝国’走上1008宇宙国这种最巅峰舞台上进行对决的罗峰，的确牵挂了黑龙山帝国无数人的心。
　　******
　　虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。
　　1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着谈论。
　　“还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”
　　“惊喜。”
　　一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。
　　“这个猿人年轻人，还真灵活，这种以一敌多的他很适应啊。”
　　“嗯。”旁边鳞甲战袍巨人声音轰隆，“试炼空间，毕竟只是试炼，并非一对一的对决！而且安排在里面的，有金属生命、机械傀儡，这些都是无惧灵魂攻击的，那些擅长灵魂攻击的就非常吃亏了。”
　　一对一，人类对决。
　　和试炼塔闯关，挑选出的人才会有些区别。
　　“十三，你说的有道理。”旁边的银色长袍银发男子说道，“不过，真正的天才高手，依旧会表现很好。而且我觉得试炼空间这么设置非常好，因为将来，他们的敌人，更主要是宇宙中其他族群强者！”
　　“嗯。”鳞甲战袍巨人点点头，看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫宇宙国1000名天才各个的排名。
　　“戎钧排16，不错。”
　　“这罗峰！”
　　鳞甲战袍巨人有些恼怒，“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都是撑满十天再进下一层，这小子，还真是一点都不顾外面的骂声了！”因为关注罗峰，所以能够轻易发现……罗峰的确是最大限度的占时间。
　　“嗯？淘汰？”鳞甲战甲巨人，发现名单上又有两名天才的后面，出现红色的宇宙通用文字——‘淘汰’二字。
　　“又死两个！”
　　……
　　这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。
　　“风轮，你也被淘汰了？”
　　“布拉斯，你比我更早啊。”绿发青年风轮笑着打趣道。
　　“我就没想过，自己能冲进前7300。”旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇头道，“我进入试炼空间，就拼命以最快速度一层层的杀，想尽量提高名次。还真跟我想的一样，一开始杀的快，我的名字上升很快，最高冲到过10万多名，可后来第三座试炼塔实在是难，我闯的速度变慢了很多，排名哗哗的下降！一下子下降到30万名往后了，最后死了，死在第三座第五层，被那机械傀儡给一屁股坐死，真悲剧。”
　　“一屁股坐死？”风轮哈哈笑了。
　　“你闯到哪一层？”那帅气青年问道。
　　“第三座第七层。”风轮忍不住骂道，“虫族母巢太强了，一个个虫族战士被孕育出来。比前面两座试炼塔孕育速度快的多，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度……眼看着虫族战士越来越多，然后被活埋了。”
　　“哈哈……”帅气青年不由笑起来，“哦，对了，我刚才查了下排行榜，我们宇宙国的那位‘疯子’，也就是跟你关系好的那个疯子，他排名怎么那么低？”
　　“低？”
　　风轮瞥了一眼周围，“你看到没？现在已经有数十万名天才被淘汰出来了。只要这‘疯子’依旧在试炼空间，他的名字就会上升，你就看着吧！这个家伙我最清楚，上次在乾巫宇宙国第一世界区预选，这家伙就是刚开始十天都没冒头，而后开始疯狂杀戮。我看这次也一样！”
　　“这么阴险？”帅气青年一瞪眼。
　　“这叫沉稳！脚踏实地！”风轮揶揄道，“哪像你，火冲冲的往前杀，杀到第三座第五层就被淘汰了。”
　　……
　　七座试炼塔。
　　1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。
　　第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成！
　　******
　　“罗峰，对，就这样，排名低一点。”九皇子布罗林，正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，舒适的躺在椅子上，看着面前悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在骂罗峰不争气。
　　“痛快，痛快。”
　　布罗林满脸笑容，“罗峰，虽然我不想招惹你，可是，也不想你太强啊。”
　　“现在这个排名，刚刚好，最适合你。”
　　……
　　布罗林可以惬意的依旧过着皇子生活，毕竟皇族的后台是那开国皇帝——不朽存在，罗峰不可能来找他麻烦，
　　可‘诺岚山’就不同了。
　　现在罗峰轻易请人帮忙就能解决诺岚山，所以，罗峰在天才战中大出风头的时候，谨慎无比的他早就吓得离开了家族大本营，来到另外遥远的一座‘卡尔玛星域’的一颗环境比较恶劣的普通生命星球上，过着隐居的生活。
　　“好！”
　　“好！”
　　修炼完，飞回那座朴素的庄园的诺岚山，一双阴冷眸子看到连接‘光脑’的客厅屏幕上时刻在变动的排行榜，不由冷笑道，“逼得我远离家族，这次你小子就该狠狠跌个跟头，排名垫底？痛快！”
　　……
　　任凭外界狂轰乱炸，怒骂声、质疑声、支持声不计其数，罗峰依旧是稳如泰山，每一层都耗满十天，慢慢的一层层前进。
　　第二座试炼塔七层，全部通过。
　　第三座试炼塔七层，依旧全部通过。
　　第四座试炼塔七层，或许魔杀族分身没孕育出来时，罗峰闯不过。可现在，依旧一步一个脚印，稳稳的通过七层。
　　……
　　虚拟宇宙，那中央广场上。
　　有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年是很随意的事情，而且这种聚会他们也不好擅离职守。1008位伟大不朽们正讨论着。
　　“十三，你们宇宙国的罗峰排名又飙升了。”
　　“你看这直播拍摄的，这小家伙一直不急不慢的，而且每一层都似乎不吃力。”
　　“看，冲进前500名了！”
　　鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，屏幕上的排名很诡异，乾巫宇宙国的天才中排名第一的是戎钧，现在总排名为第13。不过……戎钧已经战死，被踢出了试炼空间。
　　“这戎钧早闯到第五座试炼塔了，戎钧战死的时候，这个罗峰还在第四座试炼塔第一层慢慢混！”鳞甲战袍巨人也哭笑不得，他还清晰记得前段时间闹出的一个大笑话。
　　当时他说——
　　“罗峰他是低调，慢吞吞的，你们看着，到后期他会上升到3000——5000名左右的。”鳞甲战袍巨人，当时对其他不朽们说道。
　　可后来。
　　罗峰的名字稳定上升，而现在都冲到500名了。
　　“第五座！”
　　“罗峰进第五座试炼塔了！”
　　……
　　“第一层，成功！排名128！”
　　……
　　“第三层，成功！排名42！”
　　……
　　随着时间流逝，鳞甲战袍巨人皱着眉头，在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道：“这个罗峰，还真是……藏的还真够深啊！不过，我喜欢这种惊喜！”那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。
　　Ps：两章完毕，明天星期六……所以……嘿嘿……
　　。
第435章四个人
　　鳞甲战袍巨人的右手手指轻轻随意敲击着扶手，看着眼前屏幕上的罗峰战斗直播拍摄，轻声道：“他的身法是《万线流》，而且成就还挺高的。”
　　“在宇宙国内部选拔时，他根本没有展露一点‘空间本源法则’的影子……而现在，他却能将《万线流》运用到这个地步，这罗峰，藏的够深！”鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。
　　“《万线流》秘法，虽然流传较广，那也是在不朽当中流传！”
　　“这罗峰竟然会这秘法，看来背景并不简单。”
　　“有意思，真有意思！”
　　“不知道是我乾巫宇宙国，哪位不朽或者界主，培养出的优秀弟子。”鳞甲战袍巨人很清楚，虚拟宇宙中的筛选考核，如‘衍神兵’‘暗云梭’等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。
　　现实中，能得到《万线流》秘法。
　　在那黑龙山帝国，能有这资格的，不超过一百个！
　　……
　　来自各大宇宙国的不朽们，还算淡定的话。
　　那些早就死亡被踢出试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。
　　“罗卡休，你们乾巫宇宙国的天才高手还真多，那‘野人’戎钧的宇宙总排名是第13，至于‘疯子’罗峰一开始谁也没注意到他，可现在都冲到总排名42了。不管怎么说，他们两个都肯定能进入虚拟宇宙核心层了。”
　　“疯子在我们乾巫宇宙国就是一个挺狠的人，据说预选时他也是一开始不急，而后猛地爆发。”
　　超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有四块屏幕。
　　因为……
　　还在继续试炼的，只剩下四个人！
　　******
　　虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——
　　“本届天才战，进行到今天，依旧在试炼空间中未死的，还有四人！”
　　“他们分别是——”
　　“来自诺亚宇宙国的‘死神’伯兰！”
　　“来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”
　　“来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”
　　“来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”
　　“死神‘伯兰’，永远的白衣，永远的血剑！这一届天才战试炼，从刚开始他就处于领先，不过从第二座试炼塔开始，他破关速度立即锐减，变得很慢。曾经一度被其他人超越，不过他现在的总排名却是第一！比总排名第二积分高很多很多！”
　　“血锋‘坎迪塔’，这个魁梧的野蛮青年，看似武者，实际却是一个强大的精神念师掌控者，使用的是掌控者九大神兵之一‘血锋神兵’，在试炼空间刚开始时他一直处于垫底，不过随着时间流逝，他依旧不断向试炼空间的更高层前进！他现在的总排名是第43，早已经提前得到了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“生命之剑‘逸锋’，这是一个瘦小的小家伙，却是一个让人惊叹的武者。他的剑法诠释了什么叫生命的灿烂，他脸上总是带着一丝腼腆，试炼空间一开始就处于垫底，可现在一样冲到很高地步，总排名是45！同样是提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”
　　“疯子‘罗峰’，和坎迪塔、逸锋一样，从刚开始就是垫底，而现在一样前进到惊人地步，不过和前面两位不同的是……疯子‘罗峰’的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧是‘疯子’！而现在他的总排名是第42，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
　　“这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等！”
　　“试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。”
　　“现在！”
　　“只剩下这四位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”
　　“请让我们祝福吧，祝福这四位绝顶天才给我们带来更大的惊喜！”
　　最新的宣传片共有五份，其中是同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传片！整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。
　　……
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　乾巫宇宙国沸腾了！黑龙山帝国……更是疯狂了！
　　“疯子罗峰，疯子罗峰！！！”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗峰欢呼。
　　“他是我们黑龙山帝国的！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“罗峰！”
　　“他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才！他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者！我相信，永远相信！”之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。
　　随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，冲进五千名，冲进一千名，冲进五百名，冲进前一百名……
　　这种直接上升！
　　最终将黑龙山帝国亿万人们的激情完全点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位能够在巅峰天才战场上纵横的人物！
　　疯了！
　　整个帝国疯了！
　　特别当罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴！那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高千倍万倍。
　　“罗峰！”
　　“疯子罗峰！”
　　“冲！冲到前十，冲到第一！”
　　黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像！
　　******
　　那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。
　　超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。
　　“噗！”
　　当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。
　　“天呐！”
　　“这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”
　　“实在太疯狂了。”
　　“现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而这死神伯兰竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔！”
　　“他的积分，将其他人都远远甩开了。”
　　太强了。
　　看着屏幕上那白袍血剑人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这‘死神伯兰’完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。
　　死神‘伯兰’强的让人绝望！
　　……
　　试炼空间。
　　宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第四层。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了四个幻身。
　　“咦？”
　　罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有四个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。
　　“no.1伯兰（诺亚宇宙国），积分：7777770000
　　No.2古思罗（伊姆宇宙国），积分：1682970000
　　……”
　　屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人——伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己！
　　“这死神伯兰？”罗峰面色一变，“竟然闯过整个第六座试炼塔了！”
　　从积分能够判断。
　　排名第2——第6，全部是栽在第六座试炼塔第一层！
　　每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大！真正难度飙升的……是新一座试炼塔！如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的10倍！
　　积分高这么多，难度显然也飙升很多！
　　所以……
　　第2到第6都栽在这第六座试炼塔第一层，如果能成功闯过第一层，就代表闯第二层、第三层就比较有希望。
　　“不知道他能不能闯过第七座试炼塔的第一层！”罗峰暗道，“如果他这都能闯过，那就太可怕了。”
　　……
　　一时间，中央广场上超过百万名人类绝顶天才，还有1008位不朽存在，乃至于其他一些不朽们都关注这一战直播了。不朽是有权限看到直播的。
　　“他闯第六座第七层，似乎挺轻松。”
　　“不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的！第七座第一层，比第六座第七层，难度提高了好几倍。”
　　“不知道他会不会通过。”
　　无数人在盯着看。
　　前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分！积分高……也代表难度高。
　　“太可怕了。”
　　“第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强！一万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前100的实力。”观战的天才年轻人们个个惊呆了，第七座试炼塔的难度简直堪称逆天，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。
　　“受伤了！伯兰受伤了！”
　　死神伯兰，第一次受伤！
　　爆发了！
　　连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力！
　　甚至于连虚拟宇宙公司，乃至其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颤的大人物，都在关注这一战……因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过，现在就看这死神‘伯兰’的表现了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第436章生命的灿烂
　　在第一座试炼塔，凶兽‘血毛猛犸’根本就是被横扫的，非常的弱。
　　可随着第二座试炼塔、第三座试炼塔……
　　血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。
　　“天呐，全部都是幻身！”
　　“死神伯兰，发飙了。”
　　屏幕上。
　　在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现密密麻麻一个个白袍青年身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。
　　剑光凛冽！
　　每一剑，都仿佛空间被切割！
　　快如闪电！
　　每一剑，已经快的让在场天才们肉眼无法看清！
　　诡异如风！
　　每一剑，根本让人无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，一头头足以媲美总排名前100的血毛猛犸被杀死，而其他血毛猛犸却是更加疯狂且有效的围攻，那粗大的铁蹄一次次践踏向‘死神’伯兰。
　　精准！无比的精准！
　　一头头血毛猛犸轰然倒塌，这就是‘死神’伯兰，出剑则必杀！
　　“噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入‘死神’伯兰的手臂，鲜血飞溅，同时所有幻身消失。
　　“哼！”
　　这个白袍冷漠青年眼眸中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。
　　“轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！
　　10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！
　　单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。
　　不过！
　　他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！
　　……
　　“呼！”
　　整个中央广场聚集的观看屏幕的上百万天才高手们，都长呼一口气，之前死神伯兰的战斗场景完全让他们窒息，‘死神’伯兰的剑之快！剑之诡异！剑之凶厉！以及配合其精妙到不可思议的身法，让所有天才们仰望。
　　“失败了。”
　　“可惜！”
　　“第七座试炼塔太难了，如果不是‘死神’伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”
　　“竟然能杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，排名前一百的高手？”
　　虽然‘死神’伯兰失败了，可令在场冲进前一百已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的一些天才们心中发凉，来自神秘之地‘奥古斯星球’的天才兄妹，还有那蛮卡星王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……这些人都在盯着屏幕。
　　“太强了。”野人青年‘戎钧’握紧拳头，盯着屏幕，“不管从哪一方面，他都远远比我强，跟他交手……一招，我接不了一招！”
　　“哥哥，难怪老师说我们没有任何可能赢过他，他，太强了。”绿色卷发脸上有着秘纹，整个人好似水做的柔弱少女轻声道，旁边的绿发青年点头：“对，千水，我感觉，我，我都接不了他一招，根本挡不住。”
　　……
　　死神伯兰的强，强的是让人仰望！
　　总排名第2到第6都是第六座试炼塔第一层，第7到第11是第五座试炼塔第七层，第12——21是第五座试炼塔第六层……
　　而第1，却是第七座试炼塔第一层！
　　从战绩上能看出，第二名往后大家差距都不大，都很接近。
　　唯有第一！
　　直接将后面的人甩出整整一座试炼塔的差距，这差距太大了！
　　******
　　死神伯兰，被踢出试炼空间。现在依旧处于试炼中的只剩下三人——‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！
　　……
　　第五座试炼塔第五层。
　　脚踏‘旋风沿’，脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景——这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。
　　机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。
　　任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。
　　“嗡！”
　　100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——坎迪塔。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，个个迅速扑向坎迪塔。
　　“速度明显比第四座试炼塔的机械傀儡，变态多了！”坎迪塔脚踏‘旋风沿’，划过一道弧线远远逃避开这机械傀儡的直接冲击，想战胜机械傀儡最好的办法还是逐个击杀，如果硬碰硬那实在太猖狂了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。
　　而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。
　　“我最讨厌这些远程攻击！”坎迪塔咬牙。
　　随着时间流逝，这场战斗越来越惨烈，坎迪塔受伤，而机械傀儡也一头头被轰破胸口毁掉其控制芯片。
　　轰！
　　机械傀儡的铁拳砸下，坎迪塔惊险躲避开，令铁拳轰击在地面，合金地面直接凹陷出一个大的深坑。
　　铁拳！腿刀！轨道炮！火焰！身体冲撞！
　　这些巨大的机械疙瘩，是无惧任何精神力攻击，要毁掉它只能通过物质攻击强行破坏！
　　“蓬！”
　　重伤的坎迪塔，面对一个个砸来的铁拳，终于躲闪不及，被一拳砸得直接镶嵌进合金地面中，化为肉泥。
　　坎迪塔，第五座试炼塔第五层，失败！
　　最终排名第28！
　　……
　　同样的第五座试炼塔第五层！
　　“大家伙，大家伙，来啊，来啊！”一名俊秀的紫发少年形如鬼魅，好似一阵风在一头头高大机械傀儡中飞飘着，这第五座试炼塔的机械傀儡的反应、移动速度、攻击力等等都被设定的非常高。
　　敢在这些机械傀儡中流窜，简直太逆天了。
　　他，正是‘生命之剑’逸锋。
　　这个腼腆的少年眼中很是纯净，有着一种喜悦，仿佛在生死间跳舞，无法带给他丝毫紧张似的。
　　“噗哧！”“噗哧！”
　　一道道蕴含着充满无尽生机的剑芒一次次亮起，或是伤机械傀儡的关节，或是直接刺入机械傀儡的要害，他微笑着开心得施展着每一招，每一招都让人目眩。
　　他，逸锋，出生古轮宇宙国皇族内，宇宙国的皇族经过亿万年早就多的不计其数，皇族这个身份不会带给他们太多，想要获得财富、地位，还是要靠自己。然而他从小因为脑部神经有问题，导致下半身根本不听使唤，只有上半身正常。
　　就算科技再发达，能够改换血统，能够替换身体五脏六腑等等。
　　可是！
　　脑部核心是承载灵魂的地方，脑部是无法更换的，更换那就是另外一个人了。至于‘夺舍’，他没能力夺舍，更何况也没人帮他。
　　从小坐在轮椅上的他，看着皇族其他年轻孩子被统一训练，他也忍耐不住，得到一套皇族最基本的修炼秘法，按照别人的说法——或许通过修炼秘法，从身体内部自发的改善，或许能够治好这个病。
　　他练习着，既然无法指挥下半身，那么他就是用双手。
　　一次次用剑！
　　剑，寄存了他的渴望，他对生命的理解！他的剑法造诣不断提升，竟然达到不可思议地步，甚至得到皇族高层重视，而后直接派遣了一位不朽存在，亲自帮他，终于让他能够再度站起，能够自如控制下半身身体。
　　站起来了！
　　瘫痪数十年，令他无比喜欢飞奔的感觉，一次次飞奔，他施展着身法，挥舞着剑，他笑着，开心的笑着……
　　剑法，令他进入木之本源法则！
　　身法，令他进入风之本源法则！
　　跨入两大本源法则门槛，令他在皇族中地位提高到一个极高地步，虽然地位高，可他依旧是那个腼腆的少年，他心中只有那对生命的热爱，对于奔跑产生的‘风’的热爱……
　　……
　　‘生命之剑’逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，而后进入第六层。然而第六层中乃是十头星空巨兽‘苍’，苍的灵活性比机械傀儡强太多了，而且都是踏入本源法则的‘苍’。
　　逸锋在击杀三头苍后，败！
　　这个腼腆少年，止步于第五座试炼塔第六层！排名第16！
　　……
　　此刻！
　　在‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下一个人——‘疯子’罗峰！
　　Ps：第二章到，嘿嘿，迟更一点点，继续第三章！
　　。
　　。
第437章五年沉寂，一朝爆发（有月票么）
　　第五座试炼塔第六层。
　　这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。
　　“第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗峰看着这十头星空巨兽。
　　他从传承记忆中早就知道了苍的详细讯息。
　　准确说——
　　苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。
　　在‘金属性’星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘金角巨兽’。而排第二的就是‘苍’！虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。
　　金角巨兽成长到巅峰，是界主。
　　苍成长到巅峰，则是达到域主级！
　　属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。
　　星空巨兽，没不会飞的。
　　论战斗力……平均水准，比人类中最巅峰血统还要略强些！
　　眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。
　　“吽！”
　　十头星空巨兽‘苍’，都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗峰。
　　“有意思。”罗峰双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！
　　当苍，遇到金角巨兽？会是什么情况？
　　现在……
　　苍就碰到了人形金角巨兽‘罗峰’。
　　“轰！”罗峰脚踏暗云梭，瞬间猛地化作一道飘渺流光，顿时十头庞大的星空巨兽‘苍’都化作流光追杀过去。可是经过五年修炼后的罗峰，脚踏暗云梭的速度，可比当初和戎钧对战时快了太多了。
　　而且还诡异灵活！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　半空中出现八个罗峰！十头星空巨兽‘苍’顿时眨了眨眼睛，似乎有些迷茫该去追哪一个，瞬间它们就分开，去分别追杀。
　　“真是自大的家伙。”罗峰身形一凝，同时五道金色流光在身体周围浮现，正是五柄金色幻剑，直接射向了就在距离罗峰最近处的那头星空巨兽‘苍’，那头苍反应极快，连挥动它那强有力的蹄爪。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　五柄金色幻剑，其中两道金色幻剑和蹄爪撞击，第三柄金色幻剑也被它尾巴震散。
　　“嗤！”
　　可第四柄金色幻剑却直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，直接将其击杀！和金角巨兽不同，作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多。
　　在没到域主级时，灵魂是在脑部。
　　“吽！”“吽！”……
　　在死了一头苍后，智慧极高的其他九头‘苍’立即明白敌人不好惹，顿时联合起来再也不分散开。
　　“没用的，最多浪费点时间。”罗峰很清楚，星空巨兽虽然‘力量极大’‘速度极快’‘攻击力强的可怕’‘天赋极高’，同阶乃至高一阶的人类都不敢和星空巨兽硬碰硬，然而星空巨兽唯一的弱点是——
　　体型太大！
　　体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，会很麻烦。所以罗峰才苦修《绝对空间》和《本尊天地》，《本尊天地》有缩小体型的用途，《绝对空间》有增加灵活性、瞬间爆发，提高身法等等效果。
　　……
　　能够施展出八个幻身，再加上对苍的一些习性弱点无比熟悉，罗峰这一战虽然耗费点时间‘10天’，可实际上胜的还算挺干脆。主要是最后一头苍，罗峰硬是等到倒计时最后半小时才出手去击杀。
　　……
　　第五座试炼塔第七层。
　　空间一阵模糊，罗峰就进入了第七层。
　　“第七层比第六层麻烦的多。”罗峰皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！
　　这是一片无限的沙漠。
　　沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。
　　120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。
　　40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！
　　呼！呼！呼！
　　连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的‘青螳’。
　　青螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。
　　若是从结构分，分的就更多了。
　　“3000头青螳。”罗峰看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后。”
　　母巢孕育虫族是需要时间的。
　　这3000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。
　　“杀！”
　　罗峰目光一寒，瞬间化作八个幻身，保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，直接放出现如今控制的极限‘九柄金色幻剑’，只见九道剑虹就仿佛激光，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。
　　“比我预想的还要强些。”罗峰眉头微皱。
　　自己能够如意操控五柄金色幻剑，而拼命下，是能控制九柄金色幻剑，可那样，灵活性、方向、精确性是受到影响的。因为现在足有3000头虫族，所以罗峰才这样做，尽量击穿每一个虫族的头部。
　　可是……
　　“恪嗤恪嗤！”一头被金色幻剑切断半个身体的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。
　　“虫族就是这点讨厌。”
　　八道幻身时刻出现在各处，九柄金色幻剑一次次贯穿飞舞，努力贯穿一头头虫族的头部。只是作为第五座试炼塔的虫族，灵活性、反应明显高的多。而且铺天盖地笼罩而来，速度快加上数量多，而且罗峰也不能远离，他必须靠近操控衍神兵攻击。
　　所以无法避免的偶尔受伤。
　　20分钟后。
　　还有682头虫族存活，罗峰脸色发白，脸上都有着一道伤口：“第二批来了！”那巨大的虫族母巢表面再一次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头。
　　“不好。”罗峰面色微变，“血螳！还是100头血螳！”
　　母巢第一次将既存许久的全部放出，是3000头青螳。
　　而每20分钟又会孕育出1000头青螳，可母巢不一定非得孕育青螳，它可以孕育其他更可怕的虫族，只是数量要少点。
　　以罗峰拼命下杀死两千多头，只剩下682头的效率，如果第二波只是1000头青螳……或许会重伤，可罗峰依旧能胜。
　　可这次，是‘血螳’，比‘青螳’虫族彪悍太多了，在第一座到第四座试炼塔，罗峰并没遇到过‘血螳’出现的情况。
　　“麻烦大了。”罗峰面色大变。
　　嗡嗡嗡~~~
　　幸存的682头青螳，立即分成100个小队，有的队伍是六个青螳、一个血螳，有的是七个青螳，一个血螳！总之，顿时化为100个虫族小队，在血螳带领下开始有秩序的进行围困罗峰，施行绞杀。
　　“战斗力强不怕，最讨厌的就是血螳的领导能力。”罗峰面色大变。
　　按照传承记忆知识，虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任‘领导者’的虫族的。而血螳就是经常带领一些青螳小队的领导者，散乱的100头青螳，和由血螳率领宛如一体的10头青螳比……后者更可怕！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　100支虫族小队，就仿佛一支支战斗机分队，其中足有七十支虫族小队从高空中直接围杀向罗峰，还有三十支小队是从地面、沙漠地底进行围攻，加上又有血螳当尖刀，一下子罗峰觉得麻烦大了。
　　“杀！”罗峰一咬牙，只能拼了！
　　……
　　仅仅五分钟后，罗峰右臂断，脸色苍白，念力消耗也极大。而100支小队还剩下82支，血螳82头，青螳是353头。罗峰击杀的青螳较多。
　　“如果达到‘九线流’境界，可惜……”罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。
　　“死，也要多杀些！”
　　罗峰眼睛红了。
　　“虫族，全部死吧死吧死吧！！！”罗峰脚踏暗云梭，速度飙升发狂起来，和82支虫族小队一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，很艰难的才击杀一头血螳。当罗峰击杀至76支小队时，他整个人完全疯魔了。
　　“嗯？”
　　疯狂情况下，心却是极度冰冷冷静的，这是金角巨兽带来的一个特性。
　　罗峰感觉着熟悉的空间本源波动，隐隐感觉到有些不同。
　　“是这样！”
　　“就是这样！！！”罗峰甚至于感应到周围一定范围内形成一个方形领域，仿佛九宫格一般，瞬间罗峰速度明显提升了一点点，同时在周围形成了9个幻身！
　　《万线流》秘法第二层——九线流！
　　虽然速度只是提升一点点，幻身也只是比之前多出一个。
　　可实际上却是一种本质的变化！
　　秘法秘法，何为秘法？
　　秘法，是将对本源法则的理解然后进行运用发挥，达到更强效果的一种方法！
　　如果有人领悟空间本源法则，弄出三个幻身、四个幻身……八个幻身、九个幻身……他会感觉实力提高是有限的！八个幻身和九个幻身区别并不是太大，可是，修炼《万线流》秘法后就不同了！
　　‘一线流’，代表着一种特殊战斗方式。
　　‘九线流’，则代表另外一种特殊战斗方式，比如达到九个幻身，才能施展出‘九线流’来。八个幻身都不行。
　　……
　　而罗峰魔杀族分身长期的修炼，实际上，魔杀族分身早就能施展出超过一百个幻身了，可那是魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。而罗峰在虚拟宇宙当中，正常的身体一直困在八个幻身境界。
　　生死时刻！
　　疯魔时刻！
　　罗峰终于感应到了那种特殊感觉，和魔杀族分身施展‘九线流’感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以罗峰迅速抓住了。
　　******
　　“九线流，哈哈，九线流！终于成了！”罗峰心中畅快无比，太艰难了，这么久终于达到《万线流》第二层。
　　轰！
　　按照对空间那种熟悉的感觉，瞬间脚踏暗云梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连窜幻身，每个幻身都分散开，类似‘九宫格’的布局，顿时‘九线流’效率，比之单单八个幻身提高十倍还多。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　罗峰的身法诡异非常，金色幻剑也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，有时候甚至于一剑贯穿血螳、青螳等几头虫族。
　　片刻！
　　杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇。而后略微休息半天，让身体完全恢复并调养好，而后直接击杀母皇！
　　不等了！
　　不再等十天了，既然‘九线流’已经练成，拖十天又有什么意义呢？
　　从轮回战开始到如今超过五年时间，五年的蛰伏，五年的苦修，这一刻终于跨入一个崭新地步。‘九线流’比之‘一线流’要可怕的多，自己的实力也飙升到新的层次。
　　“下一座试炼塔！”罗峰双眸发亮。
　　……
　　五年沉寂，一朝爆发，震惊天下！
　　……
　　那中央广场上。
　　上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着唯一一块屏幕上，唯一剩下的试炼者‘罗峰’瞬间发飙出现九个幻身将虫族横扫一空的场景，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。
　　“九线流，竟然达到九线流境界。”鳞甲战袍巨人‘十三’看着屏幕，眼眸中也迸发出让人心悸的光芒。
　　（三章完毕！）
　　（已经是二月份最后一天了，这个月票不投就浪费了啊）
　　（请支持番茄一下，番茄需要大家的月票）
　　（同时召唤推荐票，所有人都有推荐票的~~~）
　　。
　　。
第438章分流
　　“九线流？”
　　“十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到一次就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”
　　“哈哈，摩索说的对！这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个。”周围的其他一位位不朽存在，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，虽然罗峰的表现很惊人，可对于这些在各自宇宙国都是一等一的超级存在而言，只是小家伙而已。
　　“那奥古斯星球的那兄妹二人，不也冲进前20？”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。
　　“哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”
　　“难得看到啊。”
　　“我这上百纪元和他见面三次，这是第一次看到他笑。”
　　“他得意了，当然会笑。”
　　周围的强大不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系好的！那些强大不朽，也是有朋友、敌人的，关系的亲疏远近，自然令他们分成一个个讨论圈。
　　“哈哈，你们说，我乾巫宇宙国这个罗峰，实力怎么样？”鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。
　　“将空间类飞行秘法《万线流》修炼到第二层，衍神兵也能操控出九柄幻剑。”一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，点评道，“基础是很扎实，心性沉稳，潜力非常大！现在的实力，能排进前十！”
　　“是能排进前十。”
　　“试炼空间排名，他能冲到前五。而真正擂台决战，前十应该有把握。”其他不朽们也都点头。
　　试炼，并不能百分百反应一个人的实力。
　　因为……
　　试炼和一对一对战，区别很大。如精神念师掌控者脚踏念力兵器，可以远遁，在远处进行攻击。而武者却必须杀入敌方内部厮杀……加上这次，又有‘机械傀儡’‘金属生命’等一些不惧灵魂攻击的存在，所以使得很多人没法发挥。
　　比如在之前，被认定为有前二十实力的超级天才——嗥神族的‘幻魔’加莱西。
　　那‘幻魔’加莱西，在自己宇宙国内部选拔时，甚至于只是眼睛看对手一眼就将对手击败，一直都如此轻松。可是在‘试炼空间’中，面对机械傀儡等，他的幻术就没有丝毫用途，精神攻击完全没用。
　　所以——
　　‘幻魔’加莱西，试炼总排名仅仅是在189名。这能说明他就弱么？
　　******
　　中央广场上，百万名天才们仰头看着屏幕上罗峰闯进第六座试炼塔第一层。
　　“殿下，这个罗峰很强啊。”一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他旁边正是穿着银色战衣的黑发少年，这次排名第18的蛮卡星少年，他双眸发亮死死盯着屏幕上的罗峰，嘴里还说着：“嗯，我承认，我之前判定错了。”
　　就在刚才，蛮卡星少年还说过：“看样子，撑不住了，他闯不过这第五座试炼塔第七层，估计最后排名会是在第9、第10左右。虽然排名比我高，可试炼和一对一不一样，一对一对战，他绝对不是我对手。我有信心击败他！”
　　之前还信心满满。
　　可现在……
　　“好强的对手啊。”蛮卡星少年，双眸亮晶晶的，完全锁定罗峰，“他修炼的是《万线流》，已经达到‘九线流’层次……嗯，是很强大的对手啊。我想进‘原始秘境’……这个罗峰，是个很大的阻碍，我一定要打败他！”说着他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。
　　……
　　“罗峰！”头发乱糟糟的、赤脚的野人青年‘戎钧’正凝神盯着屏幕，低声道，“他，已经变得很可怕了，不过，没有人能阻拦我，我一定会成为最强者，一定会！”
　　……
　　笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕上的罗峰，轻声道：“罗峰么？让你出尽了风头，看吧，很快，我会让你们都知道……那试炼空间的排名，就是驼罗兽的粪便！我会将你们一个个击败！包括那死神‘伯兰’……”
　　……
　　这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！然而现在他们中几乎所有人都将罗峰看成了对手，一个不是太好惹的对手。
　　……
　　“不行了。”
　　“他要败了。”
　　“虽然他实力强，可第六座试炼塔难度比第五座提高了几倍，哦，他又受伤了。”
　　“快完了。”
　　天才们个个盯着看，议论纷纷。
　　******
　　第六座试炼塔第一层中，战斗已经进行到最疯狂的时刻。
　　“全部去死！”罗峰双眸隐含着让人惊人的煞气，身上满是血迹，腰部都有个窟窿，只见他脚踏暗云梭化作鬼神莫测的9道幻身，这9道幻身并非没联系的，而是相互形成一个九循环，在9个幻身范围内，仿佛是罗峰的绝对领域。
　　身法诡异！
　　幻剑莫测！
　　“轰隆隆~~”铺天盖地的血毛猛犸一个个铁蹄践踏而来，庞大的身躯一次次横冲直撞，大量血毛猛犸都拥有自己的领域，无数领域幅散下，令整个战场完全成为血毛猛犸们的主场，罗峰根本无处可逃。
　　“难怪死神伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“难度高太多了，比第五座第七层高太多了。”
　　是的。
　　在第六座第七层，死神伯兰很轻松，没有任何吃力的表现。可一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。而罗峰现在就感觉到了问题所在……自己虽然感悟‘九线流’，提高很多。
　　可第六座第一层，真的难太多了。
　　“蓬！”一头血毛猛犸的尾巴抽在罗峰身上，令罗峰一时间身法被打断，早就心神疲累不堪的罗峰，刚拼命闪躲，就被一个个铁蹄踩踏而来。
　　随后就是头脑一昏，什么都不知道了。
　　……
　　天才战，试炼的最后一名参战者‘罗峰’，击杀6892头血毛猛犸，和之前的第2名——第6名一样，止步于第六座试炼塔第一层。
　　总排名第3！
　　******
　　罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。
　　“嗯？”罗峰目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。
　　“他就是罗峰。”
　　“总排名第三，之前根本没听过他，竟然这么强。”
　　“这次试炼过程中，有好些个人都是突然冒出来，不过这罗峰，属于突然冒出来的人中最强的一个。”
　　……
　　听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。
　　“疯子，你可真是吓我一跳，够狠！”绿发青年‘风轮’连喊道。
　　“罗峰，恭喜了。”
　　“恭喜。”
　　其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前1000.
　　“罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在罗峰、野人戎钧耳边突然响起。
　　“嗯？”罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”
　　轰隆隆~~~~
　　1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。
　　******
　　0825号大厦一楼。
　　乾巫天才队的1000名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬不敢吭声。
　　“这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，竟然难得的夸了他们，“除了罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”
　　“除了这五人外，其他所有人……”
　　“你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”鳞甲战袍巨人说道。
　　令下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落了，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。
　　“你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”鳞甲战袍巨人说道，“罗峰，戎钧，你们五个跟我来！”说完大步直接走入廊道。
　　罗峰、戎钧和另外三人，连跟随着。
　　大厅内气氛很是压抑。
　　“结束了。”
　　“我们的旅程，结束了。”
　　“哈哈，各位，我们虽然失败，可毕竟已经接受到邀请能够进入‘乾巫秘境’，也算不错了。”
　　“嗯！”
　　“我就不信，现在比他们差，将来还会比他们差！现在我们才恒星级而已……修炼路程，现在才刚刚开始，后面‘宇宙级’‘域主’‘界主’，还漫长而遥远！”
　　“说的好！”
　　“就算进入虚拟宇宙公司核心层，都很难成不朽！而我们在乾巫秘境，却照样有可能成为永恒的不朽！”
　　“对！”
　　“走，我们去喝酒去。”
　　这些都有进入乾巫秘境资格的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去中央广场餐厅了。
　　……
　　在这个时候，乾巫宇宙国的这1000名天才就走上了两条路。
　　大多数，进入乾巫秘境。
　　极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。
　　未来如何……谁也不知道。
　　ps：第一章到，昨天大家的月票实在太凶猛了，感谢大家，番茄很感动，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第439章银河领主
　　巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有两个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀？
　　“我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第三？”
　　“那可是宇宙总排名！”
　　“是我们黑龙山帝国的！”
　　“天呐！”
　　“罗峰，太，太强了。”
　　“宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”
　　黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？
　　亿万年恐怕也没一次机会！
　　……
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　“罗峰，黑龙山！”
　　整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于罗峰的宣传片，‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。甚至于连黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称——‘罗峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄！’
　　这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。
　　******
　　“罗峰，是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道，“他来自于我黑龙山星域的银河星系，我决定……正式将他的家乡‘银河星系’赠送于他，从今天起，他就是银河系的领主！”
　　帝皇公开宣布！
　　黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将银河星系赠送给罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高罗峰的地位。
　　罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。
　　……
　　“混蛋！”
　　布罗林坐在书房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一点希望都没了，上面都决定完全拉拢罗峰了。”
　　帝国皇族以及背后的靠山‘圣地黑龙山’，高层统一决定，尽力拉拢罗峰，用‘家乡情’维系彼此关系，只要罗峰不陨落……以他能排名第三的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。
　　虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。
　　连1008宇宙国，都得仰视这五大巨头。
　　一旦罗峰将来掌握一定权势……关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。至于那位九皇子‘布罗林’，连帝国真正的统治高层都算不上，怎么可能左右帝国的决定？
　　……
　　“完了。”
　　诺岚山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虚拟公司核心成员身份，一旦发现我，杀死我跟捏死只蚂蚁般容易。”
　　“蛰伏！”
　　“蛰伏！”
　　诺岚山咬牙，“除非我将来变得比他还强大，否则必须永远沉寂，不能露出丝毫风声。”
　　“既然如此！”诺岚山双眸中寒光一闪，“那我，就去域外战场吧！否则没一点超越他的可能！”诺岚山也是狠绝之人，能让自己在巨斧斗武场生死战千场，那也是杀伐果断，之前察觉危机立即离开老巢。
　　而现在，诺岚山当天就乘坐宇宙飞船离开这颗星球。
　　*******
　　地球。
　　“omg，什么？罗峰成了银河领主？”北美洲大陆，美利坚的华府基地市内，一群高层完全惊呆了。
　　“银河系的领主？”
　　“怎么可能，之前我们从虚拟宇宙网络得到的资料，不是说宇宙级强者能得到十余颗星球当领地，唯有界主才能被赠与一个星系当领地吗？按照这资料，界主存在，可是翻手就能毁灭我们地球的可怕宇宙强者，连恒星、白矮星，在界主存在面前，也不算什么。罗峰怎么被赠与一个星系了？”
　　美利坚一群高层都很震惊。
　　地球上五大强国，虽然都感激罗峰，可不同于华夏国那种骨子里的血脉相连，其他强国其实都是有点‘小不爽’的，为什么地球领主就是华夏人？怎么就不能是我美利坚人，怎么就不能是我印度国人？
　　当然，没谁敢表面提出，可现在这个消息完全令他们惊呆了。
　　“各位，请允许我和大家详细解释一下‘宇宙天才战’代表的含义。”一名金发女子说道，“听完，相信各位就明白罗峰现在的身份，到底代表了什么！为什么能得到堪比界主的待遇。”
　　……
　　“银河系领主？”
　　“哈哈，罗峰还真厉害，老王，我们银河系有多少生命星球的？”
　　“按照我们从虚拟宇宙网络得到的资料，银河系有21万多颗生命星球。”
　　“哈哈，21万多颗生命星球？一下子都是罗峰的了？好，给我们地球争了口气，也给我们华夏人争了口气。我们华夏人，虽然被他们认定为什么星球土著，可我们这土著冒出个天才，在整个宇宙人类都能冲到第三啊。”
　　……
　　地球上五大强国、各个基地市的领导层都得到消息，都为‘银河系领主’这身份而咋舌。不过领导层们并没有告诉普通民众，实际上，地球上普通大众对宇宙了解并不多，地球高层没想让普通民众这么快就完全接触宇宙。
　　*******
　　“老三的进步真惊人。”盘膝静坐在茅屋内的黑衣青年‘洪’睁开眼，“我也不能放松，老师的朋友还真奇怪……一位不朽存在，竟然愿意生活在这样一颗没有任何科技存在的星球。”他的目光透过茅屋门，看到外界数百公里外的天空。
　　那天空中，正有着些穿着兽皮的野蛮汉子凌空飞行。
　　这颗星球，是一位不朽的居住地，整个星球处于极度原始状态，星球上的人类一个个挖掘自身潜力，逐渐形成一个个宗派。而那位不朽隐居在这，那些所谓的宗派丝毫不知道……有一位宇宙中的不朽存在在他们这。
　　“洪，我们走吧。”
　　时光界主‘洛’瞬间出现在茅屋前，洪当即起身，而后冲天而起，乘坐一艘宇宙飞船离开这星球。
　　这星球上的土著宗派们，根本不知道有两个宇宙强者抵达过这。
　　……
　　“做的不错，我准许你休息。”雾大人喊道。
　　“不够，还不够。三子都冲到第三了，我的进步还不够。”在太阳系的火星上，雷神正按照雾大人的训练计划，不断提高着自己。
　　*******
　　罗峰丝毫不知道，宇宙总排名第三带来的多大的影响，他正和戎钧等五人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。
　　“明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”
　　“明白！”
　　“你们三个先走，罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗峰、戎钧二人。
　　鳞甲战袍巨人，目光落在二人身上。
　　“第14，第3。”鳞甲战袍巨人声音浑厚，那隐隐的威压，令罗峰、戎钧都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”
　　“没有！”野人戎钧说道。
　　“试炼说明不了什么。”罗峰也说道。
　　“哼。”
　　鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么……我告诉你们，这次试炼总排名前10名，两个武者，八个精神念师掌控者！”
　　罗峰面色微变，前十中竟然有八个掌控者……
　　“明白了吧？”
　　“这种试炼，对精神念师掌控者最有利！其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利。”鳞甲战袍巨人道，“那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189！”
　　“试炼中，排名能冲到前20的，自然很强。”
　　“而一些排名在30——50的，也不一定就差。特别一些精神念师幻术师，个个都是在百名开外，实际战斗力很难讲。”鳞甲战袍巨人郑重道，“所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”
　　罗峰、戎钧都乖乖听着。
　　“当然，试炼也一定程度上反应实力。”
　　“以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你在我们的判断中，名列前十。”鳞甲战袍巨人看向野人戎钧，“戎钧，你在我们的判断中，名列前20！”
　　罗峰、戎钧都没吭声。
　　鳞甲战袍巨人看着二人，片刻，才说道：“当然，实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”
　　“好了！”
　　“你们俩休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。”
　　“虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，如那‘死神’伯兰肯定能进‘原始秘境’，至于你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。
　　ps：第二更到，呃……迟更三分钟，继续写第三更~~~
　　。
第440章四大秘境（新的一月，召集月票！）
　　罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。
　　“罗峰。”野人戎钧喊道。
　　“嗯？”罗峰站头看去，野人戎钧虎目迸发精光，低沉道：“你的进步让我钦佩，真希望能够在后面的擂台决战碰上你，再将你击败！”
　　“击败我？”罗峰嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”
　　野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影：“这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，有把握击败我似的。”罗峰没有其他情绪，有的只是期待，对一个个厉害对手的期待，越是厉害的对手，才能更加磨砺自己！
　　……
　　当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人——领队的不朽和五名年轻人。
　　……
　　第二天清晨。
　　包括罗峰、戎钧在内的7300名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7300名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。
　　他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。
　　“尊者！”
　　1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。
　　这令7300名天才精英们都心中一跳。
　　“试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。
　　寂静！
　　没人出声。
　　“好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”
　　7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。
　　这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。
　　“连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。
　　“虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”
　　轰~~~~
　　中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。
　　……
　　罗峰看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……
　　100人！
　　他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。
　　这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。
　　“那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。
　　******
　　‘死神’伯兰、罗峰等百人都坐了下来，而罗峰、戎钧是选的临近的座位，不管怎样，他们是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近，更何况二人都对对方有好感。
　　“看，3600个屏幕。”
　　“要开始了。”
　　“嗥神族的幻魔加莱西，在那个屏幕上。”一些熟悉的绝世天才彼此说着，而中央广场上空周围的确出现了3600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。
　　很快！
　　3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！
　　胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！
　　……
　　屏幕上的一名青年跪在地上，眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是‘我不甘心’。
　　一名名绝世天才倒下！
　　五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。
　　不甘心！
　　淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！那五大巨头……才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。
　　要进，就进最好的！
　　……
　　半个小时后，开始第二轮。
　　3600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。
　　……
　　再过半小时，休息准备好后，第三轮开始。
　　这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。
　　……
　　罗峰、戎钧都分心关注数十个屏幕，对于精神意志强大的绝世天才们，‘一心多用’真的很容易，而在场的100名绝世天才虽然都关注不少屏幕，可个个都关注了其中一个屏幕。
　　那是嗥神族人‘幻魔’加莱西的对战直播。
　　“赢了。”
　　“依旧就这么赢了。”罗峰眉头微皱，幻魔加莱西的三场对战中，第一战和第二战，幻魔加莱西站着那没动，对手就瞬间倒下。而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。
　　三战全胜！幻魔加莱西，得到一个名额。
　　“这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰双眸盯着屏幕，“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”
　　“嗯。”野人戎钧微微点头。
　　像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强。抵御幻魔加莱西，还有点信心。
　　可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对‘幻术’，武者中招是很多的。
　　‘幻魔’加莱西，面对机械傀儡、金属生命、魔杀族等没灵魂精神存在的，幻术无效。
　　可对有灵魂的，却是威力极大。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，7200人中，最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。
　　如笼罩在黑袍中的高瘦男子。
　　“难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”罗峰等一百人都起身，走了过去汇集，罗峰目光落在那黑袍高瘦男子身上。
　　“嗯。”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。
　　对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。
　　两个被一群不朽认定为前十实力的天才，此刻，都无比渴望和对手一战。
　　……
　　1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。
　　“祝贺你们！”
　　飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”
　　寂静，没人吭声。
　　“很好。”
　　“不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”
　　“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”
　　“第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”
　　“第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”
　　“第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”
　　“正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”
　　**
　　三章完毕，感谢大家二月份的支持，特别最后一天月票竟然增加两千票，番茄非常感动，谢谢，非常感谢，主要是番茄上半月不够给力，月票最后是第三！
　　三月份！
　　请大家和番茄一起努力！有月票请支持番茄！
　　番茄很想……明天早上起床看到月票冲到第一！
　　拜托大家了！
　　支持番茄，请点击下面‘推荐月票支持作者’，新的一月，大家应该都有月票的！
　　。
　　。
　　。
第441章地位
　　寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。
　　“你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”
　　“明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”
　　轰！
　　青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。
　　“原始秘境，这届竟然吸纳两个！”
　　“本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘伯兰’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”
　　“虚拟宇宙公司，难得大方一次。”
　　……
　　那群伟大不朽们谈论的时候，罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。
　　“嗯？”罗峰看着看着眉头一皱。
　　“规则如下：
　　在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……
　　这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！
　　胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。
　　在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。
　　前十名，有资格进入‘太初秘境’。
　　前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。
　　后附有详细对战列表。”
　　“这规则……还真是够武断的。”罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”
　　“怎么能这样？”
　　“连决战资格都不给我们？”
　　“太过分了！”
　　“这，这太相信虚拟宇宙系统了。”
　　中央广场上，其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。
　　“虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，罗峰都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。
　　只见人群中。
　　一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”
　　“不公平！是不公平！”旁边也有人喊起来。
　　“这样不公平！”
　　“真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。
　　罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的，则还算平静，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。
　　“闭嘴！”
　　“你们在干什么？”
　　“都闭嘴！”
　　远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，“啪！”终于有人承受不住跪趴下，而后“啪！”“啪！”“啪！”……一个个都抵挡不住的跪趴在地上。
　　800人跪趴下。
　　轰隆~~~
　　1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。
　　“我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。
　　“白痴！”
　　1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。
　　而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。
　　太……太……这也太狠了！
　　站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内的其他200人也是大吃一惊。
　　“竟然是这样的答复。”罗峰暗惊。
　　800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人！一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。
　　在他看来，这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是……
　　不同意可以退出，没人强迫你加入！
　　就这么简单！
　　“真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”
　　“如果是死神伯兰那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着三眼青年，“至于你……在核心层的最外层，也敢说不服？”
　　“小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对‘恒星级’的天才战，同时也举办针对‘宇宙级’的强者战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”
　　“违逆最高层决定，是大忌！”
　　……
　　1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。
　　******
　　0825号大厦一楼大厅。
　　罗峰、戎钧二人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。
　　“之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗峰摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”
　　“地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，你没听到刚才有‘不朽’说，如果死神伯兰提意见或许能得到重视？”
　　罗峰微微点头。
　　“原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”
　　“一百位？”罗峰大吃一惊。
　　界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？
　　进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！
　　“所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员，是多么特殊的一件事。”野人青年说道，“原始秘境……作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，比如死神伯兰，他即使是恒星级宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇，都赶不上他。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高？
　　也对！
　　虚拟宇宙公司‘原始秘境’中的界主，才仅仅一百位！可见原始秘境成员地位之特殊。比一个星域的帝皇高贵也不奇怪。
　　“而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”
　　罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。
　　“靠！”
　　“真的假的？”罗峰忍不住失态了。
　　原始秘境成员，有护卫队不奇怪，可护卫队首领竟然是不朽存在！这，这，这太可怕了。
　　“别惊讶，‘虚拟宇宙公司’作为五大巨头之一，就算是不朽存在……在虚拟宇宙公司中，很多仅仅是在‘太初秘境’。单单从地位上说，还稍微差一筹。”野人青年道，“你应该明白，原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英，单单花费在他们身上的资源，兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”
　　罗峰完全被惊住了。
　　Ps：谢谢兄弟们，番茄起床的确看到月票冲到第一了，不过现在又被反超了，请大家月票支持！第一天，很重要！番茄继续写~~~
　　。
第442章第一战
　　当罗峰回到居室的时候，依旧处于震撼中，许久才平静。
　　“咦，那野人戎钧怎么会知道这么多？”罗峰心中一动，“竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1000的两人‘罗峰’‘戎钧’都是从各自星域冒出。
　　看似没背景……
　　实则，罗峰是接受了陨墨星一脉传承，又算是金角巨兽。
　　而野人戎钧，真实身份背景，显然也不一般。
　　******
　　地球，扬州城西湖别院的城堡内。
　　坐在茶室中，倒下杯茶水，端起茶水品了一口，意识则是和巴巴塔交流：“巴巴塔，虚拟宇宙公司四大秘境是怎么一回事？”罗峰将之前，野人戎钧和自己说的全部和巴巴塔说了一遍，也将这次决战规则告诉巴巴塔，同时也提到之前在中央广场发生的事情。
　　“那群白痴，竟然敢怀疑虚拟宇宙系统？天呐，脑子冲水了吧，虚拟宇宙系统那可是能够模拟各种本源法则的逆天存在啊。”巴巴塔尖叫道。
　　“呃……”罗峰哑然。
　　巴巴塔明显是站在虚拟宇宙系统那边。
　　“嗯，那个野人戎钧说的没错！原始秘境成员，地位的确非常高。”巴巴塔说道，“对虚拟宇宙公司而言，能进原始秘境的……那个个都是宇宙中最最最罕见的绝世天才，所以虚拟宇宙公司会花费大量的珍贵资源去培养他们。”
　　“多少资源？有老师的财产多么？”罗峰追问道。
　　“罗峰，你得明白一件事。”巴巴塔严肃道，“你老师的确是一个很强大的不朽，黑龙山帝国都得在他面前低头！可是……你老师，和乾巫国主相比，却根本不是一个层次的！”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主，那可是坐镇开辟一个宇宙国，生存亿万年的古老存在。
　　“而乾巫国主，却得看虚拟宇宙公司脸色！”巴巴塔说道，“1008个宇宙国，谁敢得罪虚拟宇宙公司？那才是真正的庞然大物！这样的庞然大物，培养原始秘境天才，都得有严格计划，数量稀少的可怜，那种花费的资源财富……岂是你老师的资产能比拟的？”
　　罗峰沉默。
　　“你的眼界要放宽！要看的远，别仅仅局限在黑龙山帝国，也别局限在一个宇宙国，而是放眼整个宇宙！”
　　“其实我知道，在你夺舍金角巨兽成功那天起，你的路，就比你老师走的路，更加的遥远不可测。”巴巴塔说道，“当然，据我所知进入‘原始秘境’并非一劳永逸，而是有竞争制度的。弱者会被踢出原始秘境……而‘太初秘境’中或许就有绝顶天才，冲进‘原始秘境’。”
　　“所以！”
　　“要享受最顶尖的资源，就得不断努力。因为在后面，有大量的绝顶天才在盯着你的位置，一旦你松懈，就可能被别人赶下去。”
　　罗峰都有些热血澎湃了。
　　期待！
　　是的，这种生活才是他期待的，有能力者上，没能力者下，就这么简单！
　　“巴巴塔，我现在都不太理解……原始秘境成员，仅仅恒星级的情况下，都能得到护卫队，护卫队的首领还是不朽存在。”罗峰说道，“再怎么说，那是不朽，伟大的不朽！”
　　“是的，不朽很伟大！”巴巴塔道。
　　“可原始秘境成员，一样是伟大存在。”
　　“罗峰，我这么跟你解释吧……”巴巴塔说道，“决定地位高低，并不仅仅是武力，还要看很多方面。比如虚拟宇宙公司中也有负责商业的，其中一些商业天才或者投资天才，他们武力很低，可照样能有很高的地位，像宇宙第一银行的投资天才‘菲特’，控制的资金那是一个无比庞大的数字，虽然他武力很弱，可他却有‘不朽存在’当管家来保护。”
　　罗峰大吃一惊。
　　“同样的道理。”
　　“就好比那‘死神’伯兰，对，他现在是弱。可你要明白……他堪称是千万年来整个宇宙人类第一天才！千万年才这么一个。而千万年等于是界主的寿命了，1008宇宙国，每个宇宙国都有上百万界主。你算算，千万年整个宇宙人类涌现出多少界主？”
　　罗峰屏息。
　　“这死神伯兰，论珍贵程度，地位之高，可想而知！”
　　“每个进原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最最重要的精英！是它的根本。”巴巴塔感慨，“感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。然而在困难的‘恒星级时期’，死神伯兰对空间本源法则就达到这一步，你想想……他将来的成就会多高？”
　　“毋庸置疑！”
　　“只要他没陨落。”
　　“那在空间法则上，他肯定会超过你的老师！只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。”巴巴塔惊叹道，“而空间法则作为最艰难的两大本源法则之一，他若是能成为不朽，就真的太可怕了。你要记住……不朽和不朽，区别是很大的，所以那时光界主才有那般野心。”
　　“可惜时光界主没成功，如果他成功，成为不朽存在。实力怕能接近你老师。”
　　“当然！”
　　“虚拟宇宙公司核心层，是分为四大秘境的。从高到低……原始、太初、天地、末世，许多不朽都是在‘太初秘境’，你可别好高骛远，能进入太初秘境，就算成功了。而且，你现在最重要的……是解决你的第一个对手‘乌特维斯克’！”
　　罗峰端起茶杯，一口饮尽。
　　乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。
　　******
　　第二天清晨。
　　中央广场上，1000名绝世天才聚集。
　　罗峰混在人群中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。
　　“尊者！”
　　远处1008名不朽恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯瞰向那1000名年轻人，开口道：“今天是个好日子，我们将会在一天之内，从你们1000人当中选出前一百名，前十名，第一名和第二名。”
　　“都准备好了吧？那决战，现在开始！”
　　青色战袍紫鳞男子俯瞰众人，随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。
　　每个擂台内都有两个人。
　　顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注‘死神’伯兰参加的那一战。
　　其中一擂台内的对战者，是罗峰和乌特维斯克！
　　*******
　　银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。
　　“‘疯子’罗峰，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国，试炼排名第三，以极度冷静下的疯狂而出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗峰，喝道，“我的试炼排名是113，我要让你知道……试炼排名算不了什么！”
　　“废话少说！”背负着暗金色长棍的罗峰，脚踏暗云梭，悬浮在远处半空喝道。
　　“很好！”精瘦少年咧嘴一笑，“解决你，我就能进入天地秘境。再解决一个对手，就能进入太初秘境！”
　　呼！
　　一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗峰飞去，看似缓慢实则极快。
　　罗峰脚踏暗云梭，在半空中俯瞰对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号‘狂风’，使用兵器为五阶原力兵器‘虚影剑’，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。
　　“死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的‘虚影剑’瞬间化为了一阵汹涌的狂风，无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗峰无处可躲。
　　“哼！”罗峰冷哼一声。
　　脚踏暗云梭瞬间划过玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙的剑光狂风中竟然硬是找寻出缝隙，留下了九个幻身，这令精瘦少年脸色微变：“这都能逃出来，情报上描述的‘九线流’的确是可怕。”
　　罗峰在躲避开对方攻击的瞬间，背后的暗金色长棍立即飞出五串金光，组合成五柄金色幻剑出现在半空中。
　　“去！”罗峰冷漠盯着对手，如盯着死人。
　　在金色气流缠绕下，仿佛五道金龙咆哮刺向处于狂风中央的精瘦少年。
　　“去死！”精瘦少年面色狰狞，眼中有着一丝渴望。
　　咻！
　　甩手就是射出一道白光，白光瞬间穿越数百米距离，瞬间就到了罗峰面前，竟然比金色幻剑飞行速度还快。
　　罗峰脸色一变，连拼命靠暗云梭迸发出最快速度，同时体表自动出现16盾牌。
　　……
　　第二章到，这一章是真的迟更，写的很吃力。
　　番茄继续去写第三更，月票就拜托大家了！现在落到第四了~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第443章真正的巅峰对撞（认真的要月票！）
　　在这道白光突兀射来的时候，罗峰却极度冷静，瞬间就做出了最佳应对——1靠暗云梭进行最大幅度闪避，2靠遁天梭施展‘剑矩阵’来防御，3背后的暗金色长棍射出四串金光自动形成四柄金色幻剑去阻挡那道白光。
　　四道金色剑虹从罗峰身后射出，仿佛天罗地网般拦截那道白光。
　　“铛！”
　　一声脆响！
　　令远处的精瘦少年脸色顿时大变：“拦住了！”
　　这是他的绝招，他苦苦研究很久，感悟风之本源法则，创出这蕴含法则感悟的一招。
　　这一招‘离手剑’，蕴含风的特性，速度极快，且轨迹飘渺，威力极大，是他的一大底牌！在闯‘试炼空间’时，暗器没用途，而后来三轮淘汰战对手不值得他用暗器，所以这底牌一直保存到如今，他就准备用这一招解决没防备的对手。
　　底牌，在不为人所知晓的时候，威力最大。
　　没防备，很容易就中招！
　　一旦被人知晓，对方自然有所防备，底牌威力就小了。
　　然而罗峰太冷静了，这一招虽然突然，可罗峰却冷静的可怕，没有任何犹豫就做出了一系列的应对，不过仅仅四柄金色幻剑就已经拦住了，施展开的‘剑矩阵’和身法闪避根本没有起到用途。
　　“死吧！”罗峰冷漠看着对手。
　　另外五道金色幻剑笼罩向精瘦少年，他的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射穿！
　　乌特维斯克，败！
　　罗峰，胜！
　　……
　　罗峰从半空降落，看着那道被拦截下的‘白光’，那是一柄银白色小剑，“有资格冲击前100的，果然个个不能小瞧。”在宇宙当中，精神念师可以远距离操控念力兵器，而武者也可以使用甩手兵器，如标枪、短斧、短剑等等……
　　用地球的话，这叫暗器！
　　暗器能这么强，也的确少见。
　　******
　　第一战胜，罗峰进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司‘天地秘境’。
　　……
　　“恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”
　　“按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”
　　顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！
　　罗峰站在刚才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定，我应该能排前十，那么，应该会被选中！”
　　“伯兰！”
　　青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。
　　“古思罗！”
　　“艾辰！”
　　“乌卡！”
　　“逸锋！”
　　“加莱西！”
　　“戎钧！”
　　……
　　随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！
　　“千水！”
　　“罗峰！”
　　……
　　“涛！”
　　“虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”
　　******
　　中央广场上一群年轻男女随意坐着。
　　“坎迪塔，恭喜你冲进前100。”
　　“别说了，虽然进了前100，可是这最后的20人名单中根本没我。”身材魁梧的坎迪塔一脸懊恼不甘之色，“虽然那20人名单中的个个是高手，我都没把握能赢。可是不真正动手，终究是不甘心啊！”
　　“坎迪塔，你不甘心，我还不甘心呢。我连冲进前100战斗的机会都没有。”
　　那些已经不需要战斗的年轻男女随意谈论着，大家彼此交流认识，因为从今天开始，他们很多人都会长期接触成为伙伴。
　　而有20人却默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。因为很快……更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20人名单，恐怕除了死神伯兰，其他19人都没有百分百胜其他人的把握。
　　“我的对手，到底是谁？”罗峰目光扫过周围，周围其他十九人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年‘乌卡’，一个是那背负着血斧的肥胖巨汉‘涛’。
　　蛮卡星少年朝罗峰咧嘴一笑，还挥舞一下拳头。
　　那肥胖巨汉却是瞥了一眼罗峰，扣了扣耳朵。
　　“这一战到底怎么安排，并没公开，等战斗时才知晓。这恐怕也是对心理素质的一种考验。”罗峰随即不再多想，闭上眼睛，按照大哥二哥指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。
　　……
　　大概半个小时后。
　　“轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的罗峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。
　　擂台内。
　　“靠！”
　　“大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”
　　“都在猜谁那么倒霉，会碰到伯兰，竟然是涛，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来，而擂台上一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年，可谁都能猜出结果。
　　‘死神’伯兰，那是多少届才出一个的绝世天才？
　　连虚拟宇宙公司，都专门为了他，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，‘血斧’涛能够爆冷击败‘死神’伯兰的概率实在太低太低，除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。
　　“‘古思罗’对战‘戎钧’？”
　　“古思罗是试炼空间总排名第二，一个非常完美，根本不会错的变态。这20人中也就他有资格和伯兰一战吧。那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”
　　……
　　整个广场上盯着‘伯兰’对战‘涛’的擂台的有很多，可还有很多人在关注另外一场战斗——‘幻魔’加莱西对战‘疯子’罗峰！
　　“那个幻魔碰到疯子了。”
　　“这两个变态碰上了。”
　　“幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。不知道这个疯子能不能抗得住。”
　　“难说！幻魔是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，至今没人能挡住他的精神幻术……而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力兵器简单的远程进攻，对手陷入幻境中恐怕都不知道防御就被解决了。到现在，他都没用过念力兵器！一直只是用幻术，他的幻术多么可怕可想而知！”
　　“你也别小瞧疯子，他的战斗视频我看了，那么多战斗视频，我就从来没看到过他惊慌失措过。他的那双眼睛……一直很冰冷，仿佛没什么能影响他心境似的。”
　　“嗯，幻魔被认为有前十实力，疯子也被认为有前十实力，这两个碰上，有趣了！”
　　……
　　十座擂台，十场对战。
　　场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决……才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！
　　******
　　擂台上。
　　一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。
　　一边是脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍高瘦身影。
　　二人都是精神念师，不过他们走的是精神念师两个主流方向，一个是‘掌控者’，一个是‘幻术师’。掌控者更倾向于用兵器进行肉体毁灭，而幻术师更倾向于直接将对手灵魂毁灭。
　　幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。
　　掌控者入手容易，可要有大成就，同样很困难。
　　“疯子罗峰。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“你有前十的实力，可是遇到我……你只能被排斥在十名之外了。”
　　“很自信？”罗峰咧嘴一笑，双眸却更加亮。
　　二人都在等待着那宣布声音。
　　十座擂台上，都在等待着……
　　“胜利者进前十，小家伙们，可别大意啊，你们的对手都很强。战斗……开始吧！”那青色战袍紫鳞男子远远说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！
　　……
　　脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。
　　嗡~~~
　　一股无形的虚无念力波瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，念力速度实在太快了。在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处罗峰的头颅。
　　第一次！
　　擂台战上，幻魔加莱西第一次‘精神幻术’和‘念力兵器’同时攻击！
　　（很认真的要月票）
　　（番茄认为最近态度很认真，因为四月份五月份要准备婚礼，所以三月份番茄时间才多一点能拼一把！而且三月份……番茄生日也在这个月！）
　　（所以！我很认真的希望所有兄弟们，看一看自己有没有月票，有月票就支持番茄吧！）
　　。
　　。
　　。
第444章前十强
　　无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。
　　识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，这一尊虚空之塔通体晶莹隐隐有着淡金色，隐隐有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。
　　《虚空之塔》——两层宝塔境。
　　陨墨星主人传下的秘法中，罗峰重点研究《魂印》和《虚空之塔》，其中《魂印》是老师所创，可因为越是深入越是偏向于灵魂攻击，所谓‘术业有专攻’，既然自己主攻‘掌控者’，所以《魂印》的修炼自然而然就减缓了，只是将最基础的‘万剑魂印’练到大成，能够凝结‘奴役魂印’就没再继续深入。
　　相反，《虚空之塔》在罗峰的计划中很重要，一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点！所以……一直没敢松懈！
　　而且《虚空之塔》也是非常强大的一种秘法。
　　老师当年也是机缘巧合才得到，而且死前也仅仅修炼到‘六层宝塔境’，如果修炼到‘七层宝塔’……按照老师自己认为，当年那场劫难，就可以不死了！可以想象《虚空之塔》威力何等惊人。
　　轮回战到如今，五年，罗峰从未松懈，以及些许‘金、空间’本源法则感悟，才练到‘二层宝塔境’。
　　《虚空之塔》，就是专精防御！
　　“呼！”
　　幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。
　　虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。
　　而精神念力，则是蕴含一丝意识的。
　　灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。随着那虚无念力触碰到‘虚空之塔’，罗峰意识便陷入了可怕的‘精神幻术’当中。
　　……
　　前一刻明明还在和幻魔‘加莱西’交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一个场景中。
　　“怎么会这样？”罗峰站在太平洋上空，看着远处一头足有上百公里长的巨大凶兽在地球上肆虐，掀起可怕的灭世大洪水，同时那有着两根十余公里长獠牙的绝世凶兽也时而朝地面喷出火焰。
　　基地市中摩天大厦化为废墟，人们惨叫着，无数人逃跑着。
　　“三子，怎么办？我们到底该怎么办？这最起码是域主级凶兽，我们敌不过啊。”手腕通讯手表上响起了雷神的声音。
　　“老三，赶紧保护最后的种子，离开地球，赶紧逃，那是地球人类最后的种子。”通讯手表上洪一脸焦急之色。
　　“不对！”
　　“醒来！醒来！”罗峰感觉就仿佛小时候睡觉做梦一样，即使意识到自己在做梦，可是就很难醒过来。而现在就是这种状态……主要罗峰的意识实在太强，而‘心境修炼’以及‘金角巨兽’影响，罗峰灵魂本质上无比冰冷，所以第一时间意识到是陷入幻境。
　　意识到归意识到，可醒来才是最重要的！
　　幸好‘虚空之塔’严密防御灵魂核心，所以即使幻魔加莱西‘精神幻术’逆天无比，依旧只能稍微影响，而无法影响至心灵深处。
　　“醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志，发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。
　　蓬！
　　幻术世界破碎。
　　罗峰完全清醒了，不同于那种迷蒙的幻术世界，眼前的一切变得无比清晰，这才是真正的虚拟宇宙100%模拟现实。
　　“咻！”黑色光轮已经到了眼前。
　　“刚刚好。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭，速度猛地迸发，同时体表浮现一块块盾牌，因为距离实在太近，根本来不及操控衍神兵了。
　　“铛！”
　　黑色光轮劈在一块盾牌上，将盾牌震飞，擦过罗峰的手臂，切割开护体战衣削掉一大块血肉，鲜血喷洒半空，而罗峰本人已经远远闪躲开去了。
　　“去死吧！”罗峰心中低喝，遥指远处脸上露出惊容的幻魔加莱西。
　　轰！
　　六道金色流光从罗峰背后的暗金色长棍，瞬间凝结成六柄金色幻剑，瞬间就刺到了幻魔加莱西面前，加莱西脸上还有着震惊：“不可能！”同时他体表却是浮现了诡异的大量碎金色碎片组合成的护体盔甲。
　　“蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。
　　轰！
　　一阵轰鸣，鲜血乱飞。
　　幻魔加莱西，败！
　　疯子罗峰，胜！进入前十！
　　高手交战就是这么快，罗峰如果醒来慢一点，就是他死，直接被切掉头颅！而一旦罗峰醒了，就是幻魔加莱西死了！
　　……
　　“怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是震惊，“我的《惑神》秘法，按照国主指点我时所说，也就那‘伯兰’能够达到不为所动。其他人个个恐怕估计都抗不住，前十是绝对有把握的，甚至于有希望冲到第二，怎么，怎么他……就算他能够陷入幻境而心没被迷惑，可要从幻境中挣扎出来，也是要时间的，这一点时间，足够我杀了他了，可是他……”
　　他，的确有防御手段。
　　那防御念力兵器组合成盔甲，都勉强抵抗六柄金色幻剑的一轮轰击，可还是罗峰攻击太强，才灭掉他。
　　防御强！念力兵器攻击配合超可怕的精神幻术……
　　一对一，是个绝对可怕的对手。
　　然而，他却输掉了。
　　……
　　“嗯？输了？”
　　“幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗视频实在太过彪悍，次次根本连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，每一次都是绝对优势。
　　这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，也认为‘疯子罗峰’是个劲敌，所以‘幻术’‘念力兵器’共用，可结果还是输了！
　　全力以赴，还是输了！
　　“哦？”
　　“罗峰竟然赢了？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼睛一亮，这一战1008名强大不朽，是大半都认为‘幻魔加莱西’会赢，因为他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。
　　“能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣。
　　……
　　罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有死神伯兰能抗住，毕竟本源法则感悟那般深，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。
　　越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。
　　其他人面对幻魔加莱西，输的可能性都超过八成！
　　其实这20人名单中，除了‘伯兰’，其他十八人对幻魔加莱西有些发怵，即使是罗峰也没十足把握，只是底气略足一点……然而最后这么个难惹人物，被罗峰给干掉了。
　　******
　　十座擂台上，其中一座，那背负着血剑的白袍青年是第一个取胜的，他转头略显惊讶看向罗峰所在擂台，微微皱眉，低声道：“罗峰？”
　　“罗峰么？”也同样在罗峰之前就获胜的绿发少女‘千水’，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的罗峰。
　　是的。
　　罗峰获胜时，才三场擂台决选胜者，正是‘伯兰’‘千水’‘罗峰’三人，罗峰说起来慢实际上交手是非常快的。
　　“噗！”
　　同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。
　　“哥哥，哥哥！”千水欢呼喊道。
　　她的哥哥‘将莫’也踏入前十，这对兄妹都是前十。
　　……
　　十场擂台上的胜者，一个个接连出现。
　　伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉……以及最后一位——
　　戎钧！
　　古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。作为试炼总排名第二，这次最有希望得到第二名进入‘原始秘境’的强者，竟然……竟然输给野人戎钧？
　　“戎钧赢了？”
　　“古思罗竟然输掉了？”
　　“夺得第二的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”
　　在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神‘戎钧’。
　　“好强的刀法。”
　　“好可怕的刀法。”
　　连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。
　　“这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那好似劈山断岳霸气的一刀。
　　Ps：第一章到，好久好久没拉肚这么惨了！
　　。
第445章低调的对手
　　“原来，原来他最强的不是身法，而是刀法。”罗峰盯着野人青年‘戎钧’，同时回忆起五年前自己和他决战时的一幕——“我的真正目标……是那宇宙总排名的第一！”那咆哮声仿佛再度在耳边响起。
　　第一？
　　原来，这野人戎钧并非说大话。
　　“是了，戎钧连‘虚拟宇宙公司’四大秘境都知道那么多。显然不是一个坐井观天的青蛙。”罗峰暗道，“他对往届天才战第一的水准肯定知道，而他既然敢说真正目标是第一，也一定有些把握！”
　　在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了‘古思罗’。
　　“前五，绝对有前五的实力。”全身漆黑如墨的高大青年‘奥帕特拉’低声道。
　　“那刀法，实在是……”
　　……
　　青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。
　　“祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”
　　1000名年轻人以及1008名强大不朽，都乖乖聆听这位‘九剑尊者’发话。
　　“伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位。”
　　“等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢，时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”
　　哗！
　　1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。
　　时间顺序是伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。
　　那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……
　　‘伯兰’对战‘戎钧’！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’！
　　‘罗峰’对战‘陇云’！
　　‘将莫’对战‘艾辰’！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’！
　　刚才一战最最耀眼的野人青年戎钧，竟然碰上可怕的死神伯兰，按照在场所有人包括那1008名不朽，所有人都是认为谁碰到死神伯兰那就是必败无疑啊！
　　“戎钧碰到伯兰？”罗峰看了看远处的野人青年一眼，“惨了，就算戎钧真正实力很可怕，可再爆发，他的对手是伯兰，伯兰远远超过我们其他人，戎钧必败啊！”因为伯兰实在太强，试炼空间就能看出。
　　领先其他人整整一座试炼塔，几乎所有人都为野人戎钧叹息，须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改，只能接受。
　　而且，在场的另外九人，谁都不想碰到伯兰，可终究要有一人会碰到。而这个倒霉的家伙就是‘戎钧’。
　　“休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。
　　******
　　“有趣，真有趣。”
　　“十三，你们乾巫宇宙国这次的两个苗子，可都很厉害。特别是叫戎钧的！在其他人都使用先辈所创秘法时，这个戎钧竟然自己创造秘法……那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大。如果不碰到伯兰，完全有可能冲击第二！”
　　“你别这么夸戎钧，戎钧是强，可另外一个罗峰丝毫不差，心性和意志在同辈中堪称完美，一个人的意志和心性，也决定了将来能走多远。相比较而言，我还比较看好罗峰。至于戎钧，其实他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了。先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了，再创造属于自己的秘法也不迟。”
　　“嗯，有道理。”
　　“你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大。而且自创秘法，施展起秘法威力也更大。他人的终究是他人的，不如自己的好。”
　　“太早太早，现在不是自创秘法时候。”
　　在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。
　　“嗯。”
　　鳞甲战袍巨人眉头微皱，看着远处的两名青年‘戎钧’‘罗峰’，眼中难掩欣喜之色，“他们两个小家伙还真让我一次次惊喜，1008个宇宙国竞争，前十中竟然有两个是我乾巫宇宙国的，哈哈，国主知道，也一定会很高兴。”
　　……
　　中央广场上1008名强大不朽，和990名天才们议论声音不断，可是即将决战的十名青年男女却是默默等待，刚开始稍微为‘戎钧’感到可惜，之后，大家就在观察自己的对手了。
　　“陇云。”罗峰看着远处的身影。
　　他身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔，眼神内敛深不可测，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。
　　他，从未吸引人注意。
　　刚开始百万天才刚刚聚集，如幻魔加莱西、蛮卡星王子、奥古斯星球的天才兄妹、野人戎钧等等很多人，早就名声远播。
　　可是，陇云一直没人关注。
　　试炼排名，他虽然是前100，可是却是50往后。
　　至于冲击前100，陇云胜利的干脆。依旧很不显眼，因为其他人几乎都是胜利的很干脆。
　　冲击前10，陇云胜利的很吃力。
　　“这陇云的实力？”罗峰心头一跳，“对，我还真的没注意过他！”
　　普通、低调！这就是陇云！
　　然后看似普通的家伙，如今却走到了前十！
　　“罗峰。”坐在罗峰旁边不远的野人青年，原力传音道。
　　“有事？”罗峰看过去。
　　“小心陇云。”野人青年原力传音道，“据我观察和之前搜集资料得知，之前前20中，19人都是感悟两种本源法则，仅仅1人只感悟一种本源法则。”
　　罗峰是跨入‘金、空间’门槛。
　　戎钧是跨入‘土、空间’门槛。
　　其他人也是如此，如死神伯兰是跨入‘风、空间’门槛，如逸锋是跨入‘风、木’门槛，如那艾辰是跨入‘光线、时间’本源法则门槛……
　　“感悟两种法则的19人中，8个跨入空间法则门槛，6个跨入时间法则门槛，5个‘时间、空间’都没感悟。可不管怎么样，这19人好歹都是跨入双本源法则门槛。”
　　“唯有一人只感悟一种本源法则，就是陇云。”野人青年传音道。
　　“哦？”罗峰一惊。
　　他还真没搜集这么详细，历史上每一届整个宇宙人类族群1008宇宙国的巅峰天才战，能冲到前20几乎个个懂得双本源法则，或是懂得‘空间’或是懂得‘时间’。
　　“他感悟的是土之本源法则，厚重浑然一体，防御极强，攻击也极强。比我单纯使用土之本源法则，还要可怕的多。小心。”戎钧传音道。
　　“谢了。”罗峰传音道。
　　“不用，我这一战取胜希望不大。你能取胜我也会很高兴。”戎钧说道。
　　罗峰看看戎钧，微微一笑传音道：“加油，说不定就能弄翻掉伯兰。”
　　“哈哈！说不定能成，我可不会轻易服输的。”戎钧也笑了。
　　……
　　半个小时后。
　　中央广场原本的擂台早就消失，此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，很是漂亮。至于十名人类青年都被传送进擂台。
　　戎钧对战伯兰、罗峰对战陇云……
　　五场堪称最强巅峰对决，即将开始！
　　……
　　镶着美丽边纹的擂台上，罗峰和陇云遥遥相对。
　　陇云整个人穿着厚重战衣，头戴牛角战盔，翻手就取出了一柄骇人巨斧，一双眸子漠然盯着罗峰，是一个标准的走力量型的武者。
　　罗峰，体型精瘦的他，脚踏暗云梭、背负衍神兵，标准的精神念师掌控者。
　　“你，很强。”
　　浑厚低沉声音，仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗峰，郑重道，“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周围空间仿佛凝结了。
　　一股莫名窒息的压力，令远处的罗峰脸色顿时一变。
　　“大，大变态！”
　　“怪物！”
　　“这，这……”
　　“疯了。”
　　“这个陇云，还真是够阴险的，太太阴险了。”观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。
　　“对，能够靠土之本源法则就冲进前十，在土之本源上感悟这么深……不跨入‘空间本源法则’才是怪事，果真是这样，果真是这样！而且单单领域，就已经这么可怕……”
　　……
　　月票月票，呼唤月票，番茄继续第三章！
　　。
第446章天才战落幕（本篇终章）
　　罗峰瞳孔一缩，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。
　　宇宙总排名冲到前10的，个个都有领域，而且个个都是领域九重！有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者‘陇云’的领域却将‘土之本源法则’‘空间本源法则’近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。
　　可怕！
　　“他对土之本源法则的感悟，比戎钧还要高！至于空间本源法则的感悟，无法确定……可看他领域，就表明一点至少他融合的非常好。”罗峰明白，遇到大麻烦了。
　　领悟两种本源法则，还要将两者有效结合才完美。
　　如‘衍神兵’，就是将两种法则感悟都能契合在一起，可这是罗峰利用衍神兵才达到的。至于他本身，毕竟金之本源法则是靠‘金角巨兽’分身，空间本源法则是靠‘魔杀族分身’，而融合运用是靠地球人本尊。
　　罗峰进步太快。
　　造成融合效率是赶不上‘金角巨兽’‘魔杀族分身’。
　　“擂台决战，开始！”青色战袍紫鳞男子瞥了远处擂台的陇云一眼，而后说道。
　　瞬间！
　　五场对决开始了！
　　******
　　“去！”脚踏暗云梭站在半空中，罗峰遥指陇云。
　　顿时背后的暗金色长棍飞出九道金色流光，瞬间组合成九柄金色幻剑，在金色气流的缠绕下，九道金色剑虹就仿佛九条金龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。
　　“九柄金色幻剑，看你能挡住多少。”罗峰遥看着。
　　嗤嗤~~
　　半径50米的土黄色领域，无比的艰涩，九道金色幻剑飞进这土黄色领域后速度竟然以肉眼可见速度迅速锐减，仿佛钻透领域非常艰难吃力似的，当钻透50米靠近到陇云身前时，速度已经慢的只剩下三分之一，威力更是恐怕都不足一成。
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　金色幻剑撞击在那鳞甲上，陇云根本一动不动。
　　“这领域已经……”远处半空中罗峰面色大变。
　　“土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合。”远处1008名不朽中，那高大牛头人呵呵笑道，“单单论领域压制，前十中陇云当数第一。”
　　“伯兰更加重视速度，陇云更加重视防御，两者不同。”
　　“这罗峰倒霉了，上次遇到最难缠的加莱西，这次遇到更强些的陇云。哈哈……”
　　……
　　当远处不朽们议论陇云时，陇云却是大步朝罗峰冲去。
　　轰！轰！轰！
　　奔跑中的陇云，每一步都令擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已经直接到了半空中。而直接施展开‘九线流’的罗峰，在半空中留下九个幻身，就已经躲到远处。
　　轰！陇云落到地面上。
　　“陇云，你也接我最强一招！”半空中的罗峰一声怒吼，咬牙道，“刺天式！！！”
　　昂！
　　九道金色剑虹瞬间在半空中停下，同时9柄金色幻剑迅速的一柄柄叠加融合，这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，同时聚合成的一柄金色幻剑开始不断缩小，那些金丝也不断变细。
　　说是缩小！
　　实际上每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的‘金色幻剑’实际上是由81个金色小剑组成，而81个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由81柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑。
　　这柄金剑，没有丝毫虚幻，很真实。
　　长约一尺多，完全是由81柄金色小剑组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的金剑无比的真实完美，再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金剑。
　　表面秘纹神秘，令整个金剑有着古朴气息。
　　衍神兵第二重——刺天式！
　　“咻！”
　　缠绕着金色气流的金剑，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接刺向那陇云。
　　“嗯？”陇云面色一变，弥漫开的土黄色领域一阵震荡。
　　嗤！嗤！嗤！
　　仿佛尖针刺穿层层布帛，就算刺穿过整个土黄色领域，威力依旧还剩下八成！
　　“喝！”陇云挥舞着那骇人巨斧，巨斧劈下周围空间仿佛被压制，直接劈在这柄金剑上。
　　“轰隆~~”
　　擂台都猛的震荡。
　　陇云重重的连退三步，每一步都令地面震颤。
　　……
　　990名观战的天才们、1008名强大不朽们都惊喜看到这一幕。
　　“意外，意外啊！这罗峰不但《万线流》修炼到第二层，这金之本源法则方面进步更大！竟然能施展出‘刺天式’。”一群不朽们都惊叹，这一届不但出了一个千万年来最优秀的死神伯兰，同时也出了好几个放到其他几届都足以拿第一的人物。
　　加莱西、罗峰、古思罗、戎钧、陇云，放到前几届的确有资格拿第一，不是第一也肯定是前三。
　　而这一届，精英荟萃。
　　在法则感悟方面，罗峰在‘金之本源法则’上的确是比‘空间本源法则’上感悟更多。要知道罗峰早早就感悟‘金之本源法则’，而且论难度，空间本源也比金之本源要难的多。
　　自从踏入‘九线流’。
　　结合‘九线流’秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一施展‘刺天式’，这是一大底牌，一直没着急用。当初闯‘试炼空间第六座试炼塔’，因为是面对万头血毛猛犸。
　　一对一万，罗峰还嫌自己的金色幻剑不够多呢，当然是用九柄金色幻剑更有效！
　　而对付‘陇云’，一对一，自然刺天式更强！
　　******
　　“很好！”陇云双眸一亮，立即大步冲来。
　　“嗯？卸力卸掉了？他受伤很轻！”罗峰眉头一皱，刺天式威力惊天，如果说恒星级使用幻剑式仅仅是号称无敌，那使用‘刺天式’就可以说真正无敌，完全能跟同层次金角巨兽一拼，乃至压制（前提是金角巨兽不是那种疯狂修炼类型）！
　　也就只有这种天才战最巅峰对决上，才能遇到一两个对手。
　　轰！
　　陇云一步冲天，土黄色气浪伴随着那柄巨斧笼罩向罗峰，而罗峰却早早化作九道幻影躲开。
　　“去！”罗峰闪躲同时一声低喝。
　　咻！
　　金剑再次刺向陇云！
　　“轰！”看似随意一刺，却蕴含不可思议力量，经过陇云领域的重重削弱，依旧令陇云后退卸力。
　　咻！咻！咻！……
　　金剑一次次刺过去，陇云却仿佛乌龟一般一次次抗住，他想追罗峰……可罗峰仗着脚下暗云梭躲的飞快。
　　******
　　五个擂台上，一场场对决接连结束。
　　‘伯兰’战‘戎钧’，伯兰胜！
　　‘千水’对战‘奥帕特拉’，千水胜！
　　‘将莫’对战‘艾辰’，艾辰胜！
　　‘兰斯洛’对战‘乌卡’，乌卡胜！
　　只剩下最后一个擂台上的罗峰和陇云，陇云就仿佛龟壳战士一次次硬是抗下‘刺天式’，虽然身体反震受伤却在承受范围内，而且‘金剑’的攻击也影响了陇云的速度，令陇云无法瞬间速度爆发追上罗峰！
　　武者近距离速度爆发，是很惊人的，足以瞬间靠近击杀掌控者。
　　可惜，‘刺天式’阻碍了陇云，令他奈何不得罗峰！
　　而罗峰，连灵魂攻击都用了，也奈何不得陇云！
　　二人都奈何不得对方！
　　时间一分一秒过去，这擂台空间自动缓缓缩小，这巅峰擂台对决最长可持续约10分钟，到最后整个擂台空间会缩小到直径一米。这是为了防止‘掌控者’一来就远远飞离，一直定的这么个规矩。
　　“靠！”
　　“罗峰麻烦大了。”
　　“擂台空间越来越小，现在只剩下一公里直径，罗峰盘旋的范围也越来越小，对他很不利。”
　　……
　　当擂台空间直径只剩下一百米时，罗峰也苦笑了。
　　百米？
　　以恒星级九阶，一步瞬间就百米，最重要的是陇云的领域保持最大威力下半径是50米，直径也就是100米，刚好充斥整个擂台空间！也就是说，罗峰不管飞行闪躲还是如何，都在对方的领域下。
　　论领域压制，没谁是陇云对手，连伯兰都可能差一点。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”在小范围内，陇云脸色涨红，疯狂挥舞这巨斧，领域压制下罗峰完全是下风，坚持到空间直径变成50米后，罗峰终于还是败了。
　　……
　　输的有点冤枉，也不冤枉。
　　冤枉，是因为如果擂台空间不缩小，陇云根本不可能有机会近距离击杀自己。
　　不冤枉，是因为在法则感悟、融合运用等方面，对手的确超过自己！
　　******
　　前五已经选出，分别是伯兰、千水、艾辰、乌卡、陇云。三男两女。
　　“很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人，“大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”
　　……
　　片刻后。
　　罗峰端着茶水喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。
　　“可惜啊。”戎钧感叹，“你竟然练成‘刺天式’，完全有资格冲击第二的。”
　　“如果说陇云是防御强，那戎钧你就是进攻强！如果不是碰到伯兰，你也有机会冲到第二的。”罗峰也笑道。
　　二人相视一眼，都笑了。
　　他们俩都是心志坚定很有计划的，罗峰坚决走掌控者道路，戎钧坚决自创秘法……路有千万条，重要的是坚定自己的选择。毕竟任何一条路都可以走出一位超级强者。怕就怕一会儿犹豫一会儿否定自己。
　　这次天才战，刚才两人都算倒霉。
　　一个碰到伯兰。
　　一个最后算是输在‘擂台空间缩小’上。
　　结束了。
　　他们俩都是止步于最后，最后得到前十的身份。
　　“这陇云真强。”戎钧感慨，看着擂台上陇云击败了蛮卡星王子。
　　“领域融合上他比你强，可他的斧法，不及你的刀法。”罗峰说道，“看，那千水……还真厉害，赢了。”
　　“她是五人中唯一的掌控者，不过，攻击力明显不及你的‘刺天式。你上去，完全能赢千水。”戎钧说道。
　　就在谈话观战当中。
　　前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。
　　伯兰，四场均胜，无可争议的第一！
　　陇云，三场胜一场败，获得第二！败就是败在伯兰身上，伯兰的剑法的确太快太狠。
　　……
　　伯兰得以进入原始秘境，大家公认。
　　而陇云能进入原始秘境，还是惹得不少人保持怀疑的，因为加莱西、罗峰、戎钧都是和他一个层次，不过如果罗峰、加莱西、戎钧中谁进入原始秘境，同样会惹得其他天才们保持怀疑。
　　一样，当没绝对优势前是很难让别人信服的。
　　……
　　1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。
　　“第一第二。”
　　“第三到第十。”
　　“第十一到第一百。”
　　“第一百零一到第一千。”
　　“这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。”
　　“稍后会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往‘初始宇宙’。”
　　“从今往后，你们的路不再普通。”
　　“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，或是中途陨落，一切看你们自己。好好努力吧，你们的强者路，才刚刚开始！”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。
　　这一届天才战，正式落幕！
　　Ps：三章完毕！呼唤月票~~~
　　。
第八篇雨相山
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为“大初秘境，新成员刚开始免费得到的1万积分,当然得重视。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积呢……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地,积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议,一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分,购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分,购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12分，绝空盾花费8分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，刃单位的澜可果实花费60积分。
　　10000脚分,全部花光！
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕,看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒…而后直接躺在柔软的沙发上“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道“虽然说比较是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白,有些秘法深不可测，连“不朽…都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的,更重视扎实基础的秘法比较有效。连自己老师自创的《魂印》,内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多,也算是相再于《魂印》了。
　　“巴巴塔,你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法“强化…，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实,将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体…堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着,“也，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　主延石母铸就的Ｆ级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的“虚拟宇宙公司全宇宙总部”赶去,罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到“宇宙级九阶”而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高强56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着，体内世界…不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而庞杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》,提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类…使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　虚拟宇宙，太初区1136岛号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的“绝空盾…，背负着一柄血影战刀样式的“影金刀…。
　　“模拟战！”罗峰喊道“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤”
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中,隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站存那一动不动
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铠！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人”连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定…刀法似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的“伯兰…外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的，刺天式”论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的，修炼场,是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是“修炼场,模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战”在之前，巅峰天才战…的时候，两次失败，一次输给戎钧”一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为“掌控者”，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心”可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头“人类身体和屋杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比…也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己,肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前,他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后,反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　峰点点头。
　　三年！
　　这算走进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是，不朽以下”或者“普通不朽”们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10987654321！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。
　　PS：今天状态不佳，就一章了，而且还是迟更。
　　今天算是番茄欠大家两章，大家见谅,主要是最近一段时间太过亢奋，整个人有些疲倦……请让番茄稍微调节一第447章完结，即将开始，拉月票！
　　第七篇终于结束，天才战也终于落幕。
　　这其实属于天才崛起的过程，而天才要成为真正的强者，还需要很长很艰辛的路要走。下一篇，就要去初始宇宙喽~~~
　　……
　　今天最后一章是‘4044’个字，刚好三个四，真巧啊。
　　三个四，三月四号，又正是番茄的生日！
　　很久很久没去拼月票第一了，这一个月，番茄很想得到月票第一，在今天，番茄以索要生日礼物的名义，来要月票啦！
　　月票！
　　月票！
　　有多少，都投来吧~~~~
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第448章雨相山距离
　　天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。
　　而罗峰等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道：“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”
　　片刻后。
　　中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。
　　“自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，“因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写好准确星球地址，好让我们去接。”
　　罗峰也拿起面前纸笔，开始写起来：“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”
　　来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。
　　“有必要么，直接告诉我们集结地点，我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了？”
　　“对啊，没必要接的，多麻烦。”
　　人群中有人喊道。
　　那台上的马纳微笑道：“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在‘暗宇宙’中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接！”
　　“这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道，“暗宇宙中和原宇宙距离比是1:1008.1万倍，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”
　　寂静！
　　原本还很热闹的会议室一下子安静下来，连低头认真写地址的罗峰也不由抬头。
　　150年？
　　“天呐，150年？”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”
　　宇宙实在太大。
　　当初仅仅从地球前往虬龙星，这还仅仅是黑龙山星域内部的宇宙穿梭，就需要十天半月。
　　这还仅仅是星域！
　　星域之上，还有更大的‘星区’，每一个宇宙国星区都无比浩瀚！离那总部最远的宇宙国达到15亿光年，并不夸张。
　　“如果大家要自己乘坐飞船。”
　　“1，速度慢，需要时间太久。”
　　“2，超长旅途的飞行，飞船消耗的能量非常惊人。”
　　“3，也是最重要的一点，就是暗宇宙飞行，在一些特殊地带也不安全，会有宇宙星盗。乃至出现其他族群的劫掠。在座的各位，安全很重要。”台上的马纳微笑道，“现在民间的宇宙飞船，在暗宇宙中优秀者速度也就数倍光速，超长距离飞行依旧要很久很久。”
　　罗峰点头。
　　原宇宙达到光速，按照这原宇宙的运转法则，会直接将其传送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制，却没有上限，只要你的宇宙飞船能承受，那么可以不断追求最高速度，1倍光速？2倍？3倍？
　　你的飞船够好，在暗宇宙中就能达到那速度。
　　C级黑龙飞船，暗宇宙中最高速度是1.5倍光速，即使最高速度，15亿光年，在暗宇宙中也要不断飞行100年。
　　“嘟！”
　　“采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等，那马纳一看，便转头看向台下1000人，面带微笑：“各位，你们写的地址已经全部记录在案，根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”
　　“要多久？”
　　“我们到公司全宇宙总部，要飞行多久？”下面不少人忍不住问道。
　　罗峰也眉头皱着盯着台上的马纳。
　　150年？100年？不管怎样，都太久太久。
　　“因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道，“消耗时间大约3年。”
　　“3年？”
　　“这么短？”
　　“怎么可能？那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进15亿光年？”在座的1000人包括罗峰，几乎大多数都是眼界很高，并非是井底之蛙，像罗峰都参加过两届乾巫拍卖会，可依旧震惊了。
　　3年暗宇宙飞行，前进15亿光年，代表在暗宇宙中要达到50倍光速！
　　这简直是不可思议的一个数字。
　　C级飞船一般都1倍多点，即使是E级飞船也仅仅数倍，像罗峰得到的机械族飞船，那科技含量绝对比人类当中的E级飞船强多了。可是那机械族飞船在暗宇宙中最高速度也仅仅是逼近10倍光速。
　　“我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是F级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道，“而且并非是轻易能够购买到的F级飞船，而是……我虚拟宇宙公司内部的特殊型号F级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的F级飞船。”
　　寂静。
　　沉默。
　　傻眼。
　　F级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘F级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白F级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘F级宇宙飞船。
　　而宇宙国，一般是有的，可绝大多数F级宇宙飞船暗宇宙中最高速度是达不到50倍光速的。
　　“变态！”坐在罗峰右侧的，正是蛮卡星的王子。
　　蛮卡星王子乌卡殿下，正盯着台上的马纳，咬牙低声道：“真变态，竟然，竟然一口气就派出1000艘F级宇宙飞船，而且科技含量这么惊人。我父皇早说过……虚拟宇宙公司科技含量，是人类科技圣地，可也太变态了。”
　　人类族群中论科技，虚拟宇宙公司第一！
　　甚至在整个浩瀚宇宙，无数族群当中，能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。可能也就‘机械族’等少数几个变态族群。
　　“马纳先生，这F级宇宙飞船我们能不能买？”有人喊道。
　　“对啊，能不能买？”蛮卡星王子殿下喊道。
　　“这是我虚拟宇宙公司内部物品，各位是我虚拟宇宙公司核心成员，当然可以购买。不过也只能自己使用，不可转卖……如果要卖，必须卖回给我虚拟宇宙公司。”马纳微笑道，“只是F级宇宙飞船太过昂贵，不朽存在很多都买不起，各位还是先别着急，认真修炼，等以后成为我虚拟宇宙公司的超级强者，公司内部或许会直接给你们免费配备一艘F级宇宙飞船。”
　　下面一群年轻人顿时撇嘴。
　　超级强者？配备F级宇宙飞船？
　　能够免费配备，那得达到何等程度实力，对眼前这群还仅仅是恒星级的小家伙们的确太遥远。
　　“牛逼。”罗峰忍不住嘀咕。
　　“嗨，疯子。”旁边的蛮卡星少年乌卡伸过头来低声道，“别听这家伙吹嘘，天下没这种好事，想得到肯定得付出的，这是我父王说的！不过我跟你说，这虚拟宇宙公司绝对是人类族群的一个圣地，无数宝物秘法多的是，可惜没能进原始秘境，不过还好，我们进了太初秘境，好处也非常多。你以后就知道了。”
　　“哦？”罗峰笑着点头。
　　“通知一下各位。”台上的马纳微笑道，“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”
　　“至于现在，大家就可以解散回去了，等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备好，别到时候找不到各位。”马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”
　　热闹的会议室，一下子安静下来。
　　是啊。
　　得长期离开家乡了，这次前往虚拟宇宙公司全宇宙总部，单单前往的路途就得三年，这还是虚拟宇宙公司派出珍贵的F级宇宙飞船专门来接。不得不说，面对浩瀚的宇宙……单单旅途赶路消耗时间就很惊人。
　　一道道人影消失在会议室中，所有人都一个个离开。
　　******
　　离开瞬间，罗峰意识又再度进入虚拟宇宙，直接出现在绑定点‘黑龙山岛屿九星湾小区’。
　　呼！
　　罗峰凭空出现在草坪上，自家草坪上却空无一人。
　　“都不在？”罗峰摇头，随即笑了，“也对，我没告诉他们今天天才战结束。”天才战的巅峰对决并没对外实时直播，而是等结束后才会进行剪辑，弄出精美的宣传视频以及一些战斗视频进行转播。毕竟很多战斗都是同时进行，进行的很快。
　　“老婆现在应该在她的公司。”罗峰坐在草坪旁的椅子上，“公司总部现在好像搬迁到‘乾巫大陆’了，真够狠的。”
　　徐欣本来就是事业心很强的，地球上开辟事业或许没太大成就感，所以进虚拟宇宙开辟事业，这虚拟宇宙……是整个人类最大的一个市场，集结了1008宇宙国近乎100%精英，所以在虚拟宇宙中开公司的很多，徐欣有罗峰的资金支持，本金够大，所以起步就很快。
　　“小海、平平，应该是乾巫道场，或者是在虚拟游戏中。”罗峰嘀咕着，“老爸老妈，应该是在虚拟游戏中，也不知道怎么回事，老爸老妈非常喜欢类似华夏仙侠类的那种虚拟游戏。”
　　虚拟宇宙中，虚拟游戏有千万种。
　　类似华夏仙侠类的游戏，或许名称略有区别，但是很多都很相像，惹得爸妈非常喜欢玩，老爸还喊道：“小时候就想有这一天了，这辈子能经历各种虚拟游戏，真是痛快。”
　　爸妈高兴，罗峰自然不会多管。
　　“要走了，要离开家乡很久很久了。”罗峰心情很复杂，他有点明白当初洪的想法了。
　　“哥！你回来了？”忽然一道声音响起，远处一栋别墅的三楼阳台上罗华正张望着喊道。
　　Ps：第一章到，兄弟们太给力了，书评区飘红，月票第一，很感谢大家！
　　。
　　。
第449章雨相山离别
　　弟弟罗华激动万分，迅速联系其他人，很快一大家人都到了。甚至连‘洪’和‘雷神’也都来了。
　　“什么，小峰，你要去那么久？”母亲龚心兰忍不住道，因为有大量珍宝改善体质，不管是母亲还是父亲，都显得很年轻，好像三十几岁似的。
　　“是挺久的。”父亲罗洪国也忍不住道。
　　“最要紧的是。”弟弟罗华连说道，“单单去就要三年，回来也要三年。而且在那虚拟宇宙公司全球总部要呆很久，初始宇宙参悟就要一百年！这，这实在是……”
　　罗峰坐在那，心中也不是滋味。
　　刚刚接到了虚拟宇宙公司发送来的邮件，通知是在12天后在白兰星接他，信件中也说了，进入‘初始宇宙’内参悟一共是30年，不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。
　　初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。
　　好消息是——
　　初始宇宙内，竟然同样可以进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“嗯？”罗峰感到手一紧，不由转头看向身侧的妻子徐欣，还穿着职业装的徐欣正紧紧握着罗峰的手，眼神中有着不舍。
　　“好了，乖。”罗峰轻轻摸了摸妻子的手背。
　　“爸，妈，其实也没你们想象的那么严重。虽然我离开家乡地球，但是我们还是能够在虚拟宇宙网络上时刻在一起。”罗峰挤出一丝笑容，“虚拟宇宙网络是100%模拟，和现实中见面是没区别的。”
　　“说是100%模拟，可是，爸爸，这毕竟不是现实。”罗海忍不住道。
　　罗峰一伸手，就将两个儿子拉到身边。
　　……
　　依依不舍。
　　一家人是真的依依不舍，可是罗洪国、龚心兰是经历‘大涅槃时期’，罗华他们年轻人也经历过‘吞噬兽劫难’等等……一次次地球浩劫，再加上现在视野更加开阔，见识了宇宙中更多的讯息后，也明白罗峰做的很对。
　　“老三，你做的对。”在九星湾小区的罗峰住宅前绿地上，罗峰、洪、雷神三人在一起。
　　“我看的很透。”一身黑衣的洪目光飘渺，“当年我年轻时经历大涅槃时期，看着一幕幕惨痛场景，无数同胞死去，我就明白人类必须有人站出来。没人带头不行！所以后来我才建立‘极限武馆’，建立竞争机制，提高整个人类的武者实力。”
　　“然而！”
　　“宇宙比地球更危险千倍万倍。”洪感慨，“竞争也更加惨烈，你看看，人类有千万种族，可是有些种族是整个种族都被奴役。”
　　罗峰点头、雷神也点头。
　　“为什么被奴役？还不是他们种族没真正的超级强者，他们种族本身还不够强！”洪摇头，“如果他们种族中有一位不朽存在，就算这位不朽，没在族内。而是在宇宙中其他地方，可单单一位不朽……就会让那些奴隶商根本不敢乱来，这就是威慑！”
　　“一个土著种族。”
　　“第一次进入宇宙，三个结果，一个是被踩在下面被当附庸，这还好。第二个结果，直接被奴役，就仿佛货物一般被贩卖，女的被卖了当女仆乃至**等等，男人则是去做各种危险性极高的工作。第三个结果……则是崛起，成为宇宙人类中比较强大的一个种族。比如我们现在地球！”
　　“地球人，就没被奴役，也没人敢踩踏！”
　　“因为，老三！”洪看着罗峰，“你，你是银河系领主！银河系领主是一个地球人，而且这位银河系领主还进入了虚拟宇宙公司核心层，还是核心层地位很高的‘太初秘境’，连黑龙山帝国都不敢乱来，连乾巫宇宙国都对你重视，如此一来，谁敢欺辱我地球人？谁敢？”
　　罗峰深吸一口气。
　　“老三，你做的很好。”洪深吸一口气，缓缓道，“一个人类种族想要崛起，特别是在它稚嫩的时候，必须有人站出来，必须有先驱！”
　　“老三，老二，还有我，我们现在都还很弱小！”
　　“老三现在做的好是因为他在天才战中崛起了，可是……天才不代表是强者。”洪郑重道，“人家不敢招惹你，是因为你身上的光环和身份，一旦老三你陨落了，那么以我和老二这点实力，怎么能保住地球？”
　　宇宙级奴隶都有得贩卖，洪和雷神都仅仅是恒星级，怎么保护地球？
　　“所以！”
　　“老三，现在就靠你暂时撑着。”洪郑重道，“我和老二也会努力，等万年后，地球有我们三个庇护着，地球本身也会诞生出一个接一个的强者，那么到时候大势已成，等地球整体实力起来，就没必要单靠个人威慑力了。”
　　当一个种族，能冒出一个接一个的宇宙级，偶尔冒出个域主，这个种族就没什么奴隶商去招惹了。
　　“加油！”洪郑重道。
　　“放心吧，三子，我也会很快追上你的。”雷神笑嘻嘻道。
　　“我们三个一起努力。”罗峰也咧嘴一笑。
　　对地球而言，这是一个重要的时代。
　　一个变革的时代。
　　地球人类种族是翻身在人类无数种族中排到中等乃至中上，还是被踩在最下面，做最苦最危险的活，拿最少的钱或者根本被奴役没钱……就是看这一万年了！而洪、雷神、罗峰三人，早有这种自觉。
　　他们是地球最强，这责任他们不抗谁来抗？
　　*****
　　夜。
　　扬州城西湖别院，今夜月光皎洁迷人，透过窗户照进卧室中。
　　卧室内，薄薄的被子下两个身影在抵死缠绵，仿佛是将心中那股不舍尽情疯狂的发泄出来，许久，许久……
　　罗峰披着睡袍走到卧室阳台上，默默抬头看天，看着那月亮。
　　这是家乡的月亮！
　　地球的月亮！
　　而以后在至少百年的岁月里，自己都看不到这一幕了。
　　“明天，你就要走了？”同样仅仅披着睡袍的徐欣，从后面抱住罗峰，轻轻贴着他的背。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点头，“对……对不起。”
　　“对不起什么，都老夫老妻了。”徐欣走到罗峰身侧，看着月亮，笑着道，“时间过的好快，一转眼，咱们结婚都十年过去了。”
　　“是很快。”罗峰点头。
　　婚后已超过十年，这十年，有海域怪兽攻基地市、有吞噬兽劫难、有诺岚山家族舰队抵达地球、有界中界的生死夺宝、也有刚刚持续五六年的巅峰天才战……一幕幕场景，在这背后是有着妻子默默支持。
　　“还记得当年上高中。”徐欣微笑道，“你当时还是武馆高等学员。”
　　“你当时也还是朴素的小姑娘。”罗峰笑了起来。
　　“主要是我爷爷，让我进普通高中，不准进贵族学校。”徐欣说道，“而且爷爷也禁止我泄露家里情况，也禁止我谈恋爱什么的……不过说实话，我们徐家能够崛起，还的确是靠我爷爷，他是个很智慧的人。”
　　罗峰点点头。
　　大涅槃时期过后，基地市初建，徐家本来没多大背景，却靠那徐老爷子一步步撑到那等地步，的确是了不起的人物。
　　“当时你就经常在背后偷看我。”徐欣笑道。
　　“哈哈。”罗峰也笑了。
　　“都被撞到好多次，一看到你，你就害羞，比我还不如。”徐欣不由说道。
　　……
　　夫妻二人，在这一夜说了很多，甚至于还飞行离开扬州城，去地球的其他很多地方都看过。
　　去埃及看看金字塔，去看看古老的长城，看看当年留下足迹的一些荒野区破败城市……
　　最后站在黄河前。
　　黄河中水域怪兽很多，罗峰却默默站在岸边，抓了点黄河岸边的土壤，用碗舀了点黄河水，都收进空间戒指。旁边的徐欣默默看着。
　　“走吧，回去吧。”罗峰握住徐欣的手。
　　嗖！
　　领域形成光罩，化作一道金色流星，飞向扬州城。
　　……
　　2071年9月18号。
　　地球人类的巅峰强者‘罗峰’乘坐宇宙飞船，也离开了地球，这一离去，就是很久很久，再归来已经是沧海桑田。
　　******
　　白兰星。
　　“主人！”奴仆卫队恭敬。
　　“嗯。”
　　罗峰转头看向旁边的两位灵魂奴仆，都是宇宙级九阶的狄梵和百卡罗，认真道，“狄梵，百卡罗，这次我去虚拟宇宙公司全球总部，是进那初始宇宙。是根本没法带其他人进去。所以只能让你们暂时留在地球了。”
　　“明白。”
　　狄梵、百卡罗都点头。
　　“秘法我已经传授给你们，如果有什么地方不懂，可以进入虚拟宇宙网络，和我联系。”罗峰认真道，“我想，以你们的天赋……以我给你们的秘法，下次看到你们应该能进域主级了。”
　　两大奴仆天赋都很高，只是过去一个是奴隶，一个老师仅仅是‘诺岚山’那种水准，都没得到真正好的老师，没得到好的秘法而已。
　　宇宙中很多强者就是缺老师缺秘法，有厉害老师教导，强者诞生概率完全能提高十倍。
　　“嗯？”
　　罗峰转头看向远处，一艘古老的通体黝黑的战剑似古朴飞船从高空缓缓下降。
　　“我得走了。”罗峰转头郑重看向狄梵、百卡罗，“我不在的时候，帮我保护好家人。至于地球的安全……有虚拟宇宙公司威慑，没谁敢来惹地球的。”
　　“是，主人。”
　　狄梵、百卡罗恭敬道。
　　随即罗峰直接飞向远处的那艘古朴飞船。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第450章雨相山雨相山
　　这是一艘长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形的宇宙飞船，通体黝黑，面对这艘宇宙飞船都能隐隐感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中存在了很久很久。
　　寒风吹，积雪飘。
　　飘雪中罗峰走到了这艘古朴飞船前。
　　“圭延石母，这是圭延石母铸就的F级飞船。”识海中传来巴巴塔的惊呼声。
　　“我知道是F级飞船。”罗峰意识说道，同时看着前方，前方舱门中飞出来一群人，为首的是一长相和地球人几乎一模一样，穿着黑色战衣的鹰钩鼻精瘦老者，他有着一头精悍的短发，面带微笑，眉心还有着冰雪印记。
　　那隐隐掌控天地感，让罗峰明白对方是一名得到宇宙本源法则承认的界主。
　　“沙戊，见过殿下！”精瘦老者微微行礼。
　　“拜见殿下！”
　　其身后一群域主、宇宙级恭敬无比向罗峰行礼。
　　“殿下？”罗峰错愕。
　　“很多事情殿下看来还不知道。”精瘦老者笑道，“殿下，我们先上飞船吧，从这去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　便在一群人的恭敬拥护下飞进了这艘F级飞船，这艘宇宙飞船内部空间很大，整个战剑飞船‘护手’位置是整个飞船的动力舱的主要舱室，还有部分舱室几乎布满整个飞船的下层。此刻罗峰则是在宇宙飞船上层一个长达到300米、宽60米的非常宽阔的豪奢大厅内。
　　舒适的沙发，醇香的美酒，珍奇的灵果早已摆放好，后面还有着美丽的女仆时刻等待命令。
　　“殿下，坐。”精瘦老者微笑道。
　　随即罗峰和精瘦老者相对坐下。
　　“这地方不错。”罗峰点头环顾，“这艘F级宇宙飞船，通体圭延石母铸就，是宝物！”
　　“殿下很有眼光。”精瘦老者笑容更盛，“这是F6级金属圭延石母铸就，在飞船的边缘锋利更是被巩固融入本源法则，无比锋利。如果速度快起来，可以直接穿透一颗星球，将星球穿个通透，速度都没多大影响。”
　　罗峰点头。
　　和陨墨星号一样，从材料上看，陨墨星号其实还要更强一筹。
　　“沙戊先生你称呼我殿下？”罗峰疑惑问道。
　　“看殿下似乎有很多疑惑的地方。”精瘦老者微笑道，“先自我介绍一下，我，沙戊，虚拟宇宙公司核心层‘末世秘境’内的一位界主。”
　　罗峰微微点头。
　　末世秘境？
　　四大秘境之末，其实四大秘境的名字很容易理解，假设一个世界的衍变，先是原始浑然一体为‘原始’，而后开始逐渐形成进入‘太初’，最后形成广袤天地，则是‘天地’，当要没落毁灭时自然是‘末世’。
　　原始、太初、天地、末世，感觉就是世界的衍变过程。
　　“我虚拟宇宙公司核心成员很稀少。”精瘦老者微笑道，“吸纳为核心成员，正常是三种途径，一是天才战、强者战这种选取整个宇宙最精英的天才，二是虚拟宇宙公司本身内部培养出的优秀精英，三是少部分界主能被吸纳进入。”
　　“少部分界主？”罗峰一怔。
　　界主，都没权成为核心成员。
　　“嗯。”精瘦老者点头，“因为普通界主，一点突破到不朽的希望都没有，有的都没得到本源法则承认。公司怎么会重视，又怎么会吸纳他们？毕竟公司内的界主实在太多。”
　　罗峰不由点头。
　　是的，乾巫宇宙国的界主就百万计，那作为五大巨头之一的虚拟宇宙公司呢？是宇宙国的百倍？还是更多？
　　“真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。”精瘦老者微笑道，“至于称呼殿下……在核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下！”
　　“而殿下你进的是‘太初秘境’，地位更是高的多。”精瘦老者笑道，“还有，那些并非核心层的普通手下，见到低于不朽的核心成员，一律称殿下。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　殿下？
　　在宇宙中，这一般是皇子、王子等人得到的一种尊称。很显然虚拟宇宙公司核心层的‘低于不朽’的成员，就好比皇子王子，被寄予希望能够成为超级强者。论地位，可比那些宇宙国的皇子要高的多，那些皇子很多都是终生都没希望继承皇位的！
　　“殿下，你我一起进虚拟宇宙。”精瘦老者微笑道，“我带你进我虚拟宇宙公司的虚拟总部。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近20倍光速，而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。
　　******
　　罗峰先进宇宙飞船中最舒服豪奢的休息室中，而后意识再进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　现在罗峰的身份已经是核心成员，所以虚拟助手‘巴巴塔’就自动得到一个功能，一旦进入虚拟宇宙后，就可以直接传送到虚拟宇宙中一个特殊位面。
　　“传送！”
　　呼！
　　罗峰消失在黑龙山岛屿九星湾小区。
　　……
　　虚拟总部位面。
　　这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是罗峰。
　　“嗯？”罗峰四周一看。
　　这条街道的远处有很多人，远处也有着一栋栋建筑物，左侧远处更是有着一座座漂亮的别墅。
　　“殿下。”街道远处一人影跑来，正是沙戊。
　　“沙戊先生。”罗峰笑着喊道。
　　“殿下。”精瘦老者笑着道，“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的‘虚拟总部’，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“来。”
　　精瘦老者带着罗峰开始逛，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫‘雨相山’，雨相山直径大概在8.9万公里。”
　　“这么大？”罗峰吃了一惊。
　　地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径的近七倍。
　　“当然得大点，否则很多修炼场地就不够了。”精瘦老者笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是‘原始区’‘太初区’‘天地区’‘末世区’以及‘公共区’。这五个区的面积都差不多大。”
　　“其中原始区的人口不超过120位。”
　　“太初区大概一千多人。”
　　“天地区大概是一万多人。”
　　“而末世区则是上千万人。”精瘦老者说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入‘公共区’。对了……殿下，原始区、太初区、天地区、末世区，每个区成员都不能进其他区。”
　　罗峰微微点头，疑惑：“你说，五个区面积差不多，原始区不足120人，末世区却上千万人？”
　　“这就是地位。”
　　精瘦老者感慨，“总部内部筛选一些精英进核心层，都是进的末世区。一些被吸纳进来的优秀的界主，也是进的末世区！历届天才战、强者战绝大多数也是在末世区……所以造成末世区人最多。末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”
　　“天地区，就是每人一套别墅了。”
　　“太初区，就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等，算是很奢侈了。”
　　“原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那，还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。”精瘦老者眼中满是羡慕。
　　罗峰呆滞。
　　福利待遇差别太大了，末世区住筒子楼，天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区……天呐，为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？比地球上大涅槃时期之前一个省都要大！简直是个王国了！竟然还专门有‘不朽存在’驻扎在那？
　　“原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”精瘦老者笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇怪。”
　　在沙戊的带领下，罗峰对整个雨相山有了个大概了解，这里集结的是虚拟宇宙公司核心层‘不朽以下’的成员……
　　……
　　站在一陡峭山石上，精瘦老者遥指远处在云雾中无比庞大的岛屿，那岛屿周围电蛇环绕：“看，那就是雷霆岛，又称‘不朽岛’，比雨相山要大百倍千倍。虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果说雨相山是‘不朽以下’的核心成员集结地天才培养地，那雷霆岛则是真正的强者聚集地、不朽聚集地。”
　　“嗯。”罗峰看着那云雾中的雷霆岛，微微点头。
　　那里，都堪称整个宇宙人类族群的一个圣地。
　　“殿下，我送你去太初区，当然，我只能送到太初区外面。”精瘦老者笑道，“太初区的福利虽然比‘原始区’差点，可也是第二高的，殿下你得到分配的居所后，就知道为什么无数人想钻进来了。而太初区名额，也就一千多而已。平均下来一个宇宙国才一个。”
　　“太初区，走！”罗峰也期待不已。
　　ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第451章雨相山这就是宝库！
　　雨相山，是不朽以下核心成员集中地。
　　雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。
　　……
　　走在公共区，看着随处可见的一个个界主，随处都能一眼看到上百名界主，而且99%都是得到本源法则承认的，眉心都有各种本源法则印记。
　　“得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”罗峰心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入‘末世秘境’资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”
　　难怪天才战宇宙总排名前一千名，三大奖励的其中一个，是‘成为核心成员’。
　　片刻后，走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字——‘太初区’。
　　“滴！”
　　精瘦老者体表隐隐光晕一闪，便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是太初区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”
　　“谢了，沙戊先生。”罗峰笑着点头。
　　******
　　沿着美丽幽静的青石路前进，闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的‘太初区’入口，在入口还有着不少仆人，看到罗峰来后，顿时其中一名为首者迎上来。
　　“罗峰殿下，我早就等着你到来了。”有着一条狐狸尾巴的美丽妇人热情无比，眉心也有这火焰印记，“你称呼我福斯就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可是……可能是为了真实感，这里的一切都是100%模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。
　　肚子饿了得买吃的，渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。
　　因为太真实，其实在浩瀚宇宙中，很多有钱有祖辈余荫罩着或者没有任何危机的一些人，大部分时间都生活在虚拟宇宙中，或是去虚拟游戏，想干什么就干什么。他们很多人都早已经将虚拟当成现实了。
　　不过！
　　那种醉生梦死的日子，只有极少数人能享受。毕竟在虚拟宇宙中干什么都要花钱，就是保持连接网络，都是要缴纳网费的，没祖辈余荫没钱根本无法醉生梦死。
　　“罗峰殿下，请跟我来。”界主‘福斯夫人’微笑着在旁边领路。
　　呼！呼！
　　二人都在太初区中飞了起来，整个太初区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山五分之一面积，可以说，比整个地球面积还要大！而这点范围却仅仅是给一千多成员居住了。
　　“太初区，正式成员1138人。”飞行在空中，福斯夫人指着下方，“太初区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，1138座庄园，每座庄园院落长为98公里、宽81公里。”
　　罗峰听得惊叹。
　　98公里长、81公里宽的超大庄园，真是奢侈。这就是太初区的待遇，而最低的末世区却是住着筒子楼。最高等的‘原始区’据说住处直径都上千公里。
　　“罗峰殿下的庄园，是1136号。”福斯夫人指着远处一座无比幽静的庄园，显得很是古朴，院墙上更是缠满了各种植物花草。
　　嗖！嗖！
　　二人降落。
　　“殿下！”庄园的大门足有百米宽，两名高达六米的牛头巨人恭敬行礼。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作为太初秘境成员，殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士100名。其中将军是末世秘境的一位界主，队长是十位域主，战士是100位宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”
　　“嗯。”罗峰微微点头，心中却是震撼。
　　虽然早听戎钧说过，可真正看到，还是挺震撼的。
　　两个域主，是看门的。
　　一个护卫队，首领那都是得到本源法则承认的界主！
　　不过按照之前得到的消息……太初秘境成员的护卫队，是远不如原始秘境的，原始秘境成员护卫队，那护卫队的首领那可是不朽存在！
　　“除了护卫队，庄园内还有一百余名仆人，服侍殿下。”福斯夫人微笑道。
　　这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人，有着秃顶的老者，这秃顶老者看到罗峰便行礼道：“殿下。”其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”
　　“这位是殿下护卫队的将军，全名‘奥多里克*文*圣来索’。”福斯夫人笑着说道。
　　“殿下直接称呼我奥多就行了。”秃顶老者连说道。
　　“奥多先生，以后就麻烦你了。”罗峰彬彬有礼。
　　“这是应该的。”奥多里克连道，心中则是舒坦，从虚拟宇宙公司的安排上论地位他是要比罗峰低，可是他毕竟是得到本源法则承认的界主……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到界主这一层呢。
　　福斯夫人连说道：“罗峰殿下，那我就先走了，这庄园内一切奥多都很熟悉，他会告诉你的。”
　　“谢谢福斯夫人。”罗峰点头。
　　福斯夫人随即化作一道流光瞬间消失在远处。
　　“殿下，请。”奥多里克在前面带路，罗峰也进入自己的庄园。
　　……
　　庄园内一眼看去，都是绿色的草地，一切都很自然。
　　“那里，是殿下的修炼场。”奥多里克指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　自己脚踏暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开，50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对‘武者’而言就非常大了。想要更大的修炼场？
　　有本事进原始秘境呗，原始秘境成员都有专属‘不朽老师’长期驻扎教导。
　　“那里是泳池。”奥多指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的‘太初秘境’，殿下的住处比这条件还要好的多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，随即摇头，“可惜还要等很久。”
　　自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去‘初始宇宙’，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的‘太初秘境’。
　　……
　　奥多介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层小楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座小楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱好，通过虚拟助手来实现。”
　　******
　　庄园内，这居住别墅一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。
　　三楼。
　　罗峰走进书房，同时道：“巴巴塔，给我稍微改造下，改造的符合我的习惯。”
　　“明白！”肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道。
　　比如网络显示屏幕……改成地球人习惯的‘笔记本电脑’样式，如一些观看新闻娱乐节目的屏幕也改成电视机样式，连旁边书架上的书籍都直接翻译成汉语，一些椅子、床铺等样式瞬间改变。
　　“这才对嘛。”罗峰微笑着坐在椅子上。
　　掀开面前的笔记本屏幕，开机后，随意点开了一个‘宝库’的文件夹。
　　滴！
　　宝库打开，顿时屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着‘植物生命’‘金属生命’‘驯兽’等等，如‘秘法’也分成不同派别……
　　各种类别千万种。
　　“罗峰，点开珍奇宝物类的‘秘境宝物类’。”拳头大的小恶魔巴巴塔尖叫道。
　　“嗯。”罗峰轻轻点开。
　　顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。
　　“万灵紫血汁120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“七彩眼果实100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“克里普晶200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　……
　　“天呐，天呐，太，太太奢侈了，太欺负人了。你老师他们想买都是被限量买，每一样在拍卖会上都比炒到天价，这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换，什么狗屁积分？”巴巴塔尖叫，“点开，点开秘法类，灵魂秘法类！”
　　罗峰再次点开。
　　看着《七星光》……《永恒不灭》……《虚空之塔》……《迪尔斯密典》……一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。
　　“疯了，疯了。”
　　“外面的不朽拼的要死要活，为了一点宝物拼了老命，这虚拟宇宙公司竟然只需要什么狗屁积分就能兑换？积分积分，这根本是他们内部设置的积分，并非外面的金钱。”恶魔巴巴塔完全被刺激了。
　　“点开。”
　　“给我点开。”巴巴塔瞪眼吼着。
　　罗峰也乖乖点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有，虚拟宇宙公司的宝库列表完全将巴巴塔给惊呆了。早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽，都赶不上人家九牛一毛。可真正看到这些，巴巴塔还是惊呆了。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第452章雨相山选择
　　罗峰虽然看到这宝库列表很震撼，可还在承受范围内，一是因为金角巨兽传承记忆就有很多秘法，当然那是适合金角巨兽的。二是很多宝物、秘法在罗峰看来，仅仅是个名字，根本不明白这个名字代表着什么。
　　巴巴塔不同！
　　巴巴塔跟随陨墨星主人‘呼延博’转战无数星系，一次次经历生死劫难，看到太多太多的强者厮杀。它很清楚那些‘名字’背后所代表的意义。
　　一套秘法，足以令黑龙山帝国亡国。
　　一件珍宝，足以令成千上万的不朽们疯狂。
　　……
　　巴巴塔看得到这海量宝库背后代表的含义，所以它完全被刺激了。
　　“疯狂，太疯狂了。”小恶魔看着笔记本屏幕，双眸都隐隐有着泪花，低声道，“老大，你，你当年如果肯低头跟随那位大人，虽然只是在虚拟宇宙公司外围。可等你成为不朽，自然能够进入核心，进入虚拟宇宙公司核心，你又怎么会这样？”
　　罗峰转头看向肩膀上的小恶魔。
　　“没事。”
　　小恶魔摇头，“只是感慨你老师而已，你们地球有句俗话‘笨鸟先飞’，可是如果聪明鸟一开始就先飞，笨鸟自然再怎么努力都追不上。一个道理！在起步线上就超越，以后不断领先，自然就站在最顶端！”
　　“你在起跑线上，就远远领先你老师了。”小恶魔感慨。
　　“我才恒星级，老师都能自创《魂印》这等秘法，我还差的远。”罗峰说道。
　　“对，就该是这个心态，千万不能骄傲，天才战再了不起也只是恒星级，这强者路……才刚刚开始！”小恶魔连点头，“你现在要做的，就是抓住这些珍贵资源，不断的强大自己，再强大自己！让自己将其他人远远甩开！”
　　罗峰点了点头。
　　忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。
　　点开邮箱。
　　一封邮件已经接收。
　　“罗峰：
　　祝贺你成为太初秘境正式成员，虚拟宇宙公司为年轻一代安排的各种训练计划是从‘宇宙级’开始，所以，你现在首先是要成为宇宙级。这点你不需要担心，等你从‘初始宇宙’修炼出来，相信绝对突破到宇宙级了。
　　你现在的积分，获得免费赠送的1万积分，你可以用这1万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。
　　建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。
　　还有！
　　提醒你，没必要浪费时间修炼原能、念力。
　　从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。而恒星级九阶到宇宙级一阶，是生命基因的跃迁。
　　宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！
　　行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。
　　公司，可以花费无比珍贵资源免费给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。
　　公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　这一邮件不算长，可罗峰、巴巴塔看完都是呆滞很久。
　　“什么？”
　　“一阶到九阶，公司就免费提供资源强化身体？”罗峰难以置信。
　　“传说，传说是真的？”巴巴塔也傻掉了。
　　强者认真修炼吸纳能量，是宇宙中的常识。不过宇宙中珍宝无数，如‘生命果实’能够令摩云藤瞬间连续突破直至宇宙级二阶，人类无法承受那么激烈的宝物，可对于整个宇宙中都排的上号的巨头‘虚拟宇宙公司’，却完全免费给每一个核心成员强化身体。
　　一旦你达到宇宙级一阶，公司就帮你强化到宇宙级九阶！
　　你突破到域主（界主）一阶，公司就帮你直接达到域主（界主）九阶！
　　你不需要浪费时间去静坐吸纳宇宙能量，没必要！
　　“财大气粗，财大气粗。”巴巴塔连摇头，“你老师的老巢‘陨墨星’，就是对待最重要的弟子，也不敢这么玩。界主一阶直接提高到九阶，那得需要多少能量灌输，需要多少宝物，你老师的身家也不够玩。难怪……难怪虚拟宇宙公司，对核心成员的数量控制的这么严厉。”
　　“殿下！”
　　“殿下！”外面传来声音。
　　“奥多。”罗峰走到阳台上，看着三层小楼门口站着的奥多，“有事？”
　　“外面有戎钧殿下和乌卡殿下来拜访。”奥多里克恭敬道。
　　“戎钧，乌卡？”罗峰眼睛一亮，“我就来。”
　　******
　　片刻后。
　　罗峰将戎钧、乌卡迎接到自己的客厅内。
　　“我和戎钧刚从那藏书馆过来，就听说你来了，赶紧来看看你。”蛮卡星少年乌卡一屁股坐在沙发上，哈哈笑道，“这虚拟宇宙公司果然不错，这才太初秘境的待遇，比我在蛮卡星的待遇都还要强上些。”
　　罗峰、戎钧相视一眼。
　　“你狠。”罗峰说道，“反正我看到那邮件就有些傻眼。”
　　“邮件就吃惊？有什么吃惊的，你是说‘生命之潭’？”乌卡满不在乎道，“在我们蛮卡星，年轻一代都是这样，只要达到宇宙级一阶，就直接去泡生命之潭，提高到宇宙级九阶。这种量的积累……去修炼，纯粹浪费时间。在宇宙中，不但我们蛮卡星，还有荒神族、梦螺翼族、母祖星……甚至于1008宇宙国的各大秘境中，最顶尖的数十个上百个天才，也会得到这种待遇！”
　　罗峰、戎钧一阵无语。
　　人家是蛮卡星王子，眼界就是不一样。
　　罗峰和戎钧都算眼界不错了，可就是不朽强者也没这个资本这么培养弟子。也就‘乾巫秘境’‘蛮卡星’这种超级势力核心，才敢这么搞。可也就数十个上百个的培养。
　　如虚拟宇宙公司，成百万上千万的培养！
　　财大气粗啊！
　　“这些都是外部条件。”乌卡摇头，“虚拟宇宙公司就是提供好的条件，最佳环境……至于有什么成就，还是看自己！”
　　“宇宙神秘莫测，有奇遇的千万记。”
　　“可每千万年，宇宙中崛起的超级强者才几个？”乌卡感叹，“别看现在雨相山有上千万人，界主无数，条件好的惊人。可过了一千万年，99.9%都陨落，剩下的成为不朽！可大多也只是普通不朽。”
　　“想成为不朽中的超级强者！”乌卡摇头，“一千万年一批，亿万年来，大批大批的天才被培养，然后大批大批的陨落。只要能出几个超级存在，那就是成功！”
　　“我们这一届一千人，按照历届概率，等千万年后，能活着的绝对不足10个。”乌卡说道。
　　……
　　三人交谈很久，都感觉到压力。
　　普通人能成宇宙级就得意了，就算是一些天才能成为界主，拥有一个星系领地就满足了。可是——眼界不同目标也不同，罗峰、戎钧、乌卡，个个都是眼界极高。
　　罗峰拥有金角巨兽、魔杀族两大分身，成界主根本是睡觉都能达到，就算成不朽，也必须是不朽中的巅峰存在，甚至于罗峰还渴望着……达到乾巫国主那种层次，开辟一个宇宙国，坐镇亿万年。
　　戎钧，来历天赋丝毫不下于罗峰，仇人更是强的可怕，成为普通不朽，根本无法满足他。
　　乌卡，蛮卡星多少年难得一见的绝世天才，他的父王就是宇宙中的一大超级强者，以父皇为目标，同样目标极高。
　　……
　　然而事实就是事实，按照历届概率，一千人能成不朽的，不超过十个！
　　连金角巨兽，一代代很多金角巨兽都只是困在界主，而无法突破到不朽。不朽之路，的确坎坷无比。罗峰的路，只是刚开始！
　　******
　　罗峰坐在电脑前，在选择着秘籍。
　　“金角巨兽自身就有传承记忆，秘法无数，不需要购买。”
　　“魔杀族分身，没传承记忆，虽然天赋高……可现在战斗技巧全部凭着天赋，根本没有有效的战斗秘法。”罗峰点开大量的武者近身战兵器，“兵器就选择……”
　　“五阶原力兵器‘影金刀’，需要积分12积分。样式自设，嗯，按照血影战刀样式设计。”
　　“盾牌，就选五阶原力兵器‘绝空盾’，需要积分8积分，样式就设定成六棱盾牌样式。”
　　影金刀、绝空盾，都是给魔杀族分身使用的。
　　“战斗秘法。”罗峰点开秘法类，迅速寻找适合的，在巴巴塔的帮助下，很快做出决定。
　　《绝对空间》适合金角巨兽，《九线流》适合掌控者飞行，武者呢？
　　“秘法这么贵？”罗峰吃了一惊。
　　影金刀才12积分，可眼前的一种种秘法，便宜的数十积分，大多数百积分数千积分，高的却是百万积分、千万积分，太离谱了。
　　“秘法是超级强者绝舍不得外传的，是心血！你老师的《魂印》虽然玄妙奇特，可我估计，也就在一万积分左右。”巴巴塔说道。
　　……
　　两章完毕，月票在第一，谢谢大家的支持。
　　。
第453章三年后
　　虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为‘太初秘境’新成员刚开始免费得到的1万积分，当然得重视。虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积分……
　　罗峰只能看着流口水。
　　“不好，应该选这个。”
　　“罗峰，你该脚踏实地，积分得省着点。”
　　“真贵！”
　　“买了。”
　　罗峰和巴巴塔一边商议，一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
　　……
　　金角巨兽分身，消耗零积分。
　　魔杀族分身，消耗9820积分，购买了一整套配合的秘法和兵器。
　　分别是比较昂贵的武者近身战身法《幽影幻身》价值3200积分，比较基础的盾法《幽影盾》价值800积分，购买了一套不错的用刀秘法《幽影七绝刀》价值5800积分，影金刀花费12积分，绝空盾花费8积分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
　　罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，30单位的澜可果实花费60积分。
　　10000积分，全部花光！
　　******
　　宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
　　飞船内。
　　罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕，看着一些新闻节目。
　　屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
　　“积分花费的真快。”
　　罗峰给自己倒下一杯果酒，而后直接躺在柔软的沙发上，“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
　　“罗峰，这由《幽影幻身》《幽影盾》《幽影七绝刀》组成的一整套《幽影秘典》，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道，“虽然说是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
　　罗峰点头。
　　他也明白，有些秘法深不可测，连‘不朽’都得拼命钻研研究。
　　拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的，更重视扎实基础的秘法，比较有效。连自己老师自创的《魂印》，内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
　　这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多，也算是相当于《魂印》了。
　　“巴巴塔，你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
　　“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问，“要不，先继续打打基础吧。”
　　金角巨兽，现在只会《本尊天地》《绝对空间》。
　　《绝对空间》是身法。
　　《本尊天地》纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法‘强化’，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实，将来学习战斗技巧很容易。
　　而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
　　各种身体战斗技巧秘法！
　　那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体，堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
　　“打基础？”罗峰思忖着，“也好，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
　　随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
　　……
　　时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
　　圭延石母铸就的F级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的‘虚拟宇宙公司全宇宙总部’赶去，罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
　　而他的体内空间中。
　　金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到‘宇宙级九阶’，而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高56倍，也大概需要9年左右。
　　感受着‘体内世界’不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
　　而魔杀族分身，则是化身为小金角巨兽去修炼《绝对空间》，提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类，使用刀、盾，去修炼《幽影秘典》……
　　******
　　虚拟宇宙，太初区，1136号庄园的修炼场中。
　　全密封的修炼场空荡荡的。
　　光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的‘绝空盾’，背负着一柄血影战刀样式的‘影金刀’。
　　“模拟战！”罗峰喊道，“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
　　嗤嗤~~
　　长50公里宽30公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站在那一动不动。
　　“开始！”罗峰喝道。
　　轰！
　　那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
　　“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
　　“铛！”
　　二人硬撞在一起。
　　罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
　　“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
　　“斩！”
　　“斩！”
　　一声声暴喝，强绝无匹。
　　在天才战当中论攻击力除了最强的‘伯兰’外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’，论霸气强悍则当数野人的刀法！
　　硬斗了数分钟。
　　“噗！”
　　鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
　　“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
　　这专门配备的‘修炼场’是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是‘修炼场’模拟空间有限。
　　“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起，“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
　　近身战！
　　是的，罗峰最脆弱的就是近身战，在之前‘巅峰天才战’的时候，两次失败，一次输给戎钧，一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为‘掌控者’，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
　　可一旦近身，就完蛋了。
　　因为人精力有限，罗峰没时间分心，可现在不一样。魔杀族分身本身就是近身战高手，自然要修炼《幽影秘典》。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
　　“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头，“人类身体和魔杀族身体的确有差距。”
　　魔杀族分身施展开《幽影秘典》，那才叫真正的幽影！
　　仗着魔杀族分身，即使和死神伯兰比，也相差不大。而人类身体就差多了。
　　“继续努力！”
　　“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
　　……
　　罗峰继续努力。
　　终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
　　“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己，肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
　　的确。
　　三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前，他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。
　　加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的，10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
　　他们这层次，没必要买太昂贵的。
　　三年琢磨，个个进步很多。
　　*******
　　宇宙飞船的大厅中。
　　穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　三年！
　　这算是进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是‘不朽以下’或者‘普通不朽’们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
　　“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道，“我有金角巨兽、魔杀族分身，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
　　永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
　　宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
　　“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
　　罗峰完全愣住了。
　　虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。
　　ps：今天状态不佳，就一章了，而且还是迟更。
　　今天算是番茄欠大家两章，大家见谅，主要是最近一段时间太过亢奋，整个人有些疲倦……请让番茄稍微调节一下。
　　。
　　。
第454章飞船
　　“大，大，大陆？”罗峰站在宇宙飞船内，遥看远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，眼睛瞪得滚圆。
　　行星、恒星、星云等等各种天体，在宇宙中漂泊流浪见的太多了，就算偶尔看到一些宇宙飞船残骸，就算看到活生生的星空巨兽罗峰都不会吃惊，可是在宇宙星空中看到一片浩瀚无比的大陆……实在太震撼了！
　　这不是虚拟宇宙，这是现实！
　　“这得多大？”罗峰暗暗咋舌。
　　这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，简直是芝麻小不点！连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行好一会儿感觉那片大陆依旧那么遥远。
　　“比我见过的任何星球都大上千万倍，太大了。”罗峰屏息。
　　“殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑道。
　　罗峰疑惑问道：“总部多大？”
　　“多大？”
　　精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙。想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码数十年。”
　　“你的意思是……”罗峰大吃一惊，“直径在数十光年左右？”
　　一光年，比九万亿公里还多点。
　　地球直径才一万多公里。
　　难怪感觉远处的一些恒星、行星就跟芝麻点似的，这片漂浮在宇宙中的大陆……还真是大的离谱了。
　　“嗯。”银发精瘦老者点头。
　　“这么大的陆地，哪来的？”罗峰忍不住道，“宇宙中会自然形成这么大的陆地？”宇宙虽然神秘，有很多神奇地方，可诞生直径数十光年的大陆还是太不可思议了。
　　“不清楚。”精瘦老者摇头。
　　罗峰不再多问。
　　……
　　虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口，飞来途中，罗峰只觉得整个大陆建造的美伦美幻。
　　看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆，罗峰还是感觉到这‘自然’背后蕴含的高超科技。
　　“殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，精瘦老者介绍道。
　　“哦？”罗峰点点头，“以公司手段，那些恒星行星的确就跟玩具一样任由揉捏。”
　　连不朽强者，都能玩弄恒星了。
　　以虚拟宇宙公司不可思议的科技手段，那些改造的恒星、行星既然连一个界主都知道是武器，估计也就是摆设而已……虚拟宇宙公司总部的真正防御底牌，岂会这么简单。
　　呼！
　　宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。
　　罗峰在界主沙戊等人的跟随下，一道从舱门飞出。
　　在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当罗峰到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“沙戊，谢了。”罗峰回头看着那精瘦老者。
　　界主沙戊露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”
　　而后，二者也就分道了。
　　******
　　罗峰和银袍青角男子等人一道走在这条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。
　　“罗峰殿下，罗峰殿下。”廊道前早有三人在等着。
　　“嗯？”罗峰疑惑看着来人。
　　“殿下，这是你购买的物品，按照殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上物品。
　　因为罗峰旅途三年都是在暗宇宙，加上这三年都是在‘虚拟宇宙’中修炼，所以罗峰当初花费积分兑换‘影金刀’‘绝空盾’‘生命果实’‘澜可果实’并没有要求立即交货，反正摩云藤还有食物储备，当时定的是最后在总部交货。
　　当然，像《幽影秘典》这种秘法，自然在虚拟宇宙中就学了。
　　“呵呵，谢了。”罗峰打开看了后，就直接收进空间戒指。
　　……
　　仅仅片刻，罗峰便被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色，而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。
　　“罗峰。”
　　“疯子，你来了。”
　　“哈哈，疯子。”
　　罗峰一进来，就立即引起不少人的欢迎。
　　“陇云，乌卡，将莫。”罗峰笑着直接和一个个打招呼，在雨相山苦修三年，他们同一批进的年轻人当然也有不少交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成了朋友，至少也能谈谈笑笑。
　　或许他们中很多人过去很孤傲，可孤傲是因为太寂寞，没有遇到同层次的优秀对手。
　　而能进天才战全宇宙总排名前1000，至少都承认对方实力，结交朋友是正常的。
　　“戎钧还没来？”罗峰环顾一下周围。
　　“他也快了，已经快进入总部内了。”蛮卡星少年乌卡随意笑道，“来，坐这边。”
　　“嗯。”
　　同在太初区，所以太初区的八人一般走的很近。看这大厅中大家坐的位置就能看出……1000人中已经自然而然行成一个个圈子。
　　“伯兰。”罗峰看到旁边靠窗坐着的白衣青年，笑着喊道。
　　白衣青年转头看了一眼：“嗯。”只是应了声，随即又转头默默看着外面的景色，这三年在雨相山，‘死神’伯兰就一直很孤僻，只是和少数十几个人稍微有点联系，却也很少说话。可接触下来，罗峰等人都发现，伯兰虽然很冷很孤僻，可整个人为人还是不错的。
　　“太初区那几个感觉挺傲的，经常跟伯兰黏糊……以为他们比我们强多少似的。”
　　“对，当初我们冲进前100，虚拟宇宙系统是直接从我们中选出20人去决出前十，根本没给我们机会。”
　　“而且三年了，这三年我们天地区，个个有进步，有的进步还很惊人，恐怕有不少都比太初区强了。”
　　“等吧，反正是有竞争机会的。”
　　在另外一边，十余名年轻人靠原力屏蔽声音，彼此聊着天。
　　不服。
　　在虚拟宇宙系统当初直接选人进行决排名那时起，就惹起很多天才不服，更何况三年时间，个个进步不小，特别有些过去没好秘法……这三年兑换了适合自己的秘法，进步极大的。更是很有把握。
　　……
　　过了大概六个多小时，1000人都已经聚齐。
　　“各位，请跟我来。”
　　在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的那种气息让1000名年轻人都心中惊悸，感觉就仿佛普通人遇到了无比可怕的毒蛇似的，这高瘦红瞳男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量裹住在场1000名年轻人。
　　嗖！
　　瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。
　　“呼。”
　　罗峰这才松了一口气，刚才那种无法反抗的阴冷感的确让人心悸，周围其他天才们同样如此。
　　“各位，都进飞船吧。”高瘦红瞳男子冷漠道。
　　罗峰一抬头，看到前方一艘奇异的飞船。
　　“这是飞船？”罗峰大吃一惊，眼前这艘飞船太太奇特了，因为它整个就是一条大鱼！通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米的鱼儿。可是这条‘大鱼’飞船腹部却有舱门开启，透过舱门都能看到里面的廊道。
　　傻眼。
　　1000名天才中除了极少数似乎知道这种飞船的外，其他人都是一副懵懂样子，在那高瘦红瞳男子催促下，一个个这才沿着舱门进入。
　　“里面跟别的飞船一样，怎么外面却跟一条鱼似的？”罗峰他们一群人，走在飞船内部廊道内，“F级宇宙飞船都是纯天然的金属了，去带我们1000人的都是F级宇宙飞船，现在前往初始宇宙，这艘宇宙飞船最起码是F级吧。”
　　纯金属，应该坚硬坚韧。
　　如同真的鱼儿一样，不可思议。
　　“笨！”
　　“这都不懂，这是融合了其他生命体的宇宙飞船。”巴巴塔声音响起，“而且还是很高等的生命体，最起码是不朽层次，如金属生命中、植物生命中的一些特殊族群，是可以融入飞船合为一体的。这艘飞船……可比你老师的陨墨星号要好很多，如果我猜测不错的话，应该算的上是超越F级的存在——G级别宇宙飞船。能有这种飞船的，在浩瀚宇宙中，那也算是站在巅峰的超级存在了。”
　　“融合不朽级生命体的飞船？”罗峰还没反应过来，就已经随着人群进入飞船大厅中。
　　大厅内。
　　无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。
　　罗峰一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”
　　轰隆~~
　　这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。
　　Ps：第一章到，要点推荐票~~~今天的推荐票，还有么？
　　。
第455章混沌城
　　大厅中。
　　1000名天才们个个不敢吭声，面对不朽时，那纯粹是一种威压。就仿佛一座山压住你。而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的紫鳞男子……却完全不一样，这紫鳞男子根本没故意施展威压。
　　纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。
　　那是生命本能的臣服！
　　“停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入宇宙飞船内部，回荡在整个飞船中。听到这声音中蕴含的威压……所有天才们不由感到惊恐，这让一群天才们心中无奈，他们一群恒星级偶尔几个刚刚突破到宇宙级。面对这些伟大存在，人家如果不收敛，恐怕一个眼神就让自己魂飞魄散。
　　天才，终究只是天才，而非真正强者。
　　路，才刚刚开始。
　　“是我，开启宇宙通道！”紫鳞男子淡漠道。
　　声音穿透宇宙飞船，传到外界。
　　“轰！”
　　外界一道低沉声音响起，而后飞船继续前进。
　　“嗯？”
　　“这感觉好难受。”
　　“不对。”
　　1000名天才都面色苍白，罗峰也感到脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼，却看不清周围。
　　“我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”
　　1000名年轻人，也就三百来人能勉强站着。
　　“我看不清了。”罗峰咬着眼，眯着眼。
　　“哇哦哦，罗峰，宇宙通道啊，传说中的地方。时间流速错乱竟然是这种感觉，连我这个智能生命都感觉好奇怪。哈哈，太神奇了，简直太神奇了。”巴巴塔反而兴奋无比，“这种机会很少见的啊。”
　　过了大概五六分钟，那种难受感消失了。
　　罗峰这才恢复清醒。
　　“嗯？”罗峰扫视周围，发现地面上躺着不少人，很多人脸色苍白，眼泪都流出了。随即个个一屁股爬起来，连蒸发掉眼泪恢复正常。
　　“现在我们已经进入初始宇宙。”紫鳞男子微笑道。
　　“初始宇宙？”
　　“已经到初始宇宙了？”
　　来自诸多宇宙国的天才们都充满好奇，连跟随紫鳞男子‘九剑尊者’一起来的十余名不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时抬头看向上方。
　　“顶部开启。”紫鳞男子说道。
　　嗤嗤~~大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的的最外层，顿时，大厅上方变成透明的，所有人都能抬头透过透明层看到外界。罗峰也抬头，一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。
　　遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。
　　“这是？”罗峰感觉到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。
　　而十余名不朽存在却仰头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看。
　　飞船不断飞行。
　　经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……
　　“恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”
　　“那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”
　　罗峰等1000人听得目瞪口呆。
　　那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？
　　“我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”紫鳞男子说道，“正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”
　　“初始宇宙参悟名额，也就无比珍贵。”紫鳞男子说着，看了那十余名不朽一眼。
　　那十余名不朽存在，个个抬头看着，显然珍惜每一点时间。
　　“关闭。”紫鳞男子说道。
　　顶部直接合拢。
　　其实看到那一道道空间裂缝漂浮的丝线秘纹，罗峰就明白，‘外景虚拟’无法虚拟出来，因为那秘纹不但要眼睛看还需要感受，单单靠科技想要虚拟成功不显示，如果能虚拟成，也就没必要个个进初始宇宙了。
　　“等会儿就要到混沌城了。”紫鳞男子说道，“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后能看到你们都活着。”
　　“会死？”
　　“难道有危险？”
　　罗峰等人都有些疑惑。
　　“记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”紫鳞男子说完，宇宙飞船速度开始下降。
　　******
　　这条巨型大鱼，在这苍茫宇宙空间中穿梭。
　　在顶部关闭仅仅片刻，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。
　　“这初始宇宙感觉好特殊。”
　　“感觉好舒服。”
　　“对，非常舒服。”一群年轻人站在半空中，罗峰低头看着下方这座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感。
　　远处一道黑色流光飞来。
　　“各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”
　　安静。
　　1000名年轻人都看着这位混沌城使者。
　　“都跟我来。”接待使者微笑着飞下。
　　1000人从高空飞下，落在混沌城的街道上，混沌城的街道足以数十人并行。
　　“混沌城存在岁月悠久。”接待使者走在前面，边走边解说，“来混沌城进行参悟，已经诞生了一位又一位超级存在。”
　　“嗯？”
　　罗峰看着四周，混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。
　　罗峰仰头看天。
　　在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。偶尔这些存在，还低头看看罗峰他们一群人。
　　“又有一群小家伙来了。”
　　“是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”
　　“听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘伯兰’的年轻人，很不错。”在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊天。
　　……
　　罗峰他们一群小家伙，个个很低调，他们能够感觉到，在这的不朽有很多。而不朽，还是很收敛的，不敢肆意释放气息……然而，整个混沌城却有十余道强横的气息直冲天际，连罗峰他们都清晰感觉到。
　　就仿佛十几头绝世凶兽，盘踞在混沌城不同方位。
　　“在混沌城，有很多超级存在。”接待使者回头说道，“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”
　　一群人点头。
　　接待使者，直接进入旁边一座没人居住的小楼。
　　“混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”
　　说着接待使者到了天台上。
　　天台挺大，长宽近百米，足以站一千人。
　　“这是。”罗峰看到天台地面上有着很多雕刻图文，很多雕刻隐隐很是神奇。
　　“这，这……”罗峰仔细观看，隐隐沉迷其中。
　　不少年轻人都沉迷其中。
　　“空间本源法则。”
　　“这蕴含空间本源法则。”不少年轻人都喊起来。
　　“各位。”接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来，“混沌城，一代代无数强大存在，坐在天台上参悟，参悟过程中，时而刻画。所以留下很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻。如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，你们可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’留下的一些感悟雕刻。”
　　一群年轻人眼睛放光。
　　“我首先，得告诉你们非常重要的一个规矩！”接待使者郑重道，“初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”
　　“无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”
　　“明白。”
　　一群年轻人都点头。
　　“初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：3.28。”黑袍接待使者笑道，“你们这次参悟时间是30年多点。”
　　（两更完毕，今天迟更！）
　　（杯具，加上今天，番茄欠大家三章了。）
　　（主要是每一篇刚开始，番茄要好好梳理这一篇的情节细节，所以写的慢，等布局好，速度就快了。）
　　（也拉下月票、推荐票，看到票票增长，番茄会很开心的~~）
　　。
　　。
第456章52尊混沌碑
　　“时间很珍贵，可别浪费。”黑袍使者随即直接从天台上一跃而下，落在下方地面上，顿时紧跟着其他1000名天才们个个跟着跳下，仿佛一大群蝗虫，披天盖地直接落在这别墅楼前方的宽阔街道上。
　　“跟我来，去城主府。”黑袍使者说道，“那是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心。”
　　“城主？”
　　罗峰听得暗暗吃惊，作为初始宇宙中唯一的城池，混沌城历史比原宇宙许多宇宙国都古老，这样一座古城的城主……地位可想而知，能担任城主这位置，估计实力绝对不会比那些宇宙国主们差。
　　“轰隆隆~~”前方远处，走来一头全身披着赤红色鳞甲高达三十余米的独角怪兽，整个怪兽几乎占了街道大半位置，在怪兽背上正站着一名紫色短发青年模样的男子，他全身穿着幽蓝色战甲，脚踏幽蓝色战靴，背负着一柄紫色的巨型战刀，仰头看天。
　　黑袍使者恭敬行礼表示尊敬，1000名年轻人看着那巨兽离去。
　　“驯兽？”
　　“混沌城也能带驯兽来？”
　　一群年轻人忍不住低声议论，前方的黑袍使者面带微笑道：“刚才那位，是我们混沌城的永久性不朽居民，作为永久性居民，是有资格带驯兽在混沌城的。”
　　“永久性？”
　　“我听说，不朽强者想要进来参悟，一个名额都是无比无比昂贵的。”
　　年轻人们震惊了，罗峰也忍不住道：“怎么可能？”
　　自己老师，也算宇宙中不朽中的一位强者人物，都买不起进入初始宇宙参悟的名额。可是刚才看似青年模样的男子，却是永久性居民？
　　“没什么不可能。”黑袍使者微笑道，“只要有大贡献，或者超强实力，只要得到联盟承认，就能成为永久性居民。”
　　罗峰心中一动，联盟？对，这混沌城是五大巨头共同管理，估计所谓的联盟，就是五大巨头联盟。
　　“问一下，怎么成永久性居民？”人群中，蛮卡星王子乌卡喊道。
　　“条件非常苛刻。”黑袍使者微笑道，“等你们成不朽的时候，就知道是哪些条件了，现在问也没用。”
　　******
　　黑袍使者带领熙熙攘攘的人类各族年轻人，走在街道上，也的确是一景。
　　可罗峰却发现，街道两旁的一栋栋别墅楼天台上那些静修的强者们，却只是极少数睁眼看了看他们，大多都是沉浸在苦修参悟中。很多人的胡子头发都已经长得很长，似乎数百年数千年都没有修剪过似的。
　　“前面就是城主府。”黑袍使者指着前方。
　　罗峰抬头看去。
　　那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’，看着那字迹都忍不住被吸引进去，仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间似的，吓得罗峰连低头不敢再看。
　　“城主府三个大字，大家看一遍就成，别经常看。”黑袍使者笑道，“这会让你们精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”
　　“哦？”
　　“这么神奇？”
　　之前没注意那三字的不少天才们连好奇抬头看去，这一看，都个个中招。
　　“哈哈……”黑袍使者看到这一幕，不由大笑起来。
　　平常接待一些超级存在，可能要拘束点，不过接待这些小家伙就轻松多了。
　　……
　　看着近，走着远。
　　就算他们走的挺快，也过了数分钟才走到城主府大门外，一眼就看到整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。
　　“混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“在混沌城，有三宝。”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细听着。
　　“这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”黑袍使者微笑道，“至于这第二宝，在城内，且就在城主府当中。第三宝，是在混沌城城外。”
　　“到底是什么宝贝？”
　　一群年轻人忍不住问道。
　　黑袍使者指向周围：“周围的一座座修炼居所的天台，亿万年来，一位位强者曾经居住过，他们修炼的时候经常灵光一闪，就连刻录在面前的地面上，而后仔细参悟思考，若有所得，也会随意刻录。”
　　罗峰暗暗点头，的确，感悟本源法则有点类似灵光闪现，突然隐约感悟一些，就随手刻录划下，图形是比文字更形象的。
　　就像有些人，随后在纸张上写下一行字，就算几年后，看到这行字都能回忆起当初写这行字时想的什么。而如果是打印在电脑上，过上几年后再看，有时候却很难再想起当初写这文字到底是要干什么。
　　亲手刻苦的图形，是非常好的感悟载体。
　　“混沌城，无数年来，也形成了这样的传统。”黑袍使者感叹道，“因为纯粹是随兴记录，没有规律，很多刻录都只是一鳞半爪，所以大多数最多只有一点借鉴作用。”
　　“可是！”
　　“亿万年来，无数顿悟刻录中还有一些却有很强很系统的修炼价值。”黑袍使者郑重道，“在我混沌城，就有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”
　　罗峰不由屏息，周围野人戎钧、蛮卡星少年……
　　上千青年男女个个激动。
　　52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道，悟透一尊，就能开辟宇宙国？
　　“这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝。”黑袍使者微笑道，“至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”
　　一群人期待万分。
　　第一宝和第二宝，对大家益处都很大，这第三宝恐怕也差不到哪儿去。
　　“52尊混沌碑。”黑袍使者说道，“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”
　　“七天？”
　　一群人瞪眼。
　　这么短？
　　“混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍使者随即朝城主府正门走去，“都进来，准备选择观摩混沌碑。”
　　******
　　城主府占地很大，连普通修炼居所的天台长宽都百米，城主府的大，就可想而知了。
　　“每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领罗峰他们，很快走到一梦幻的走廊口。
　　走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画。
　　罗峰目光一扫就知道，一共有52副图画。
　　“走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画……而后决定，选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者说道。
　　一群年轻人，看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。
　　每一副图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。
　　“给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。
　　罗峰等一群人只能开始观看。
　　……
　　罗峰随意选择一幅图画就开始观看，这第一副图画，画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落，这一幅图画上漂浮在半空中的枯黄树叶，以罗峰的意识计算能力，瞬间能够判断绝对超过一万片树叶。
　　图画上，一片又一片枯黄落叶。
　　树枝上还连着些树叶，地面上铺满了落叶。
　　看着看着……罗峰就感觉，半空中飘落的枯黄树叶，仿佛一个个士兵，组成一个个军阵似的，那无比繁杂的军阵，一百片树叶组成复杂小阵，稍微加上一片树叶，101片树叶就令阵型顿时变幻更加奇妙。
　　“一分钟到！”巴巴塔声音在罗峰脑海中醒来，“罗峰，你只有半个小时观看所有图画，每一副图画不得超过一分钟。”
　　“明白。”罗峰连清醒过来，看了一眼这幅图画上的名字——《母祖混沌碑》。
　　这令罗峰眉头微皱：“母祖？跟母祖星球什么关系？”
　　不敢多想，毕竟有足足52副图画要观看，罗峰连去观看旁边其他图画，毕竟在短短半个小时内找到最适合自己的混沌碑。毕竟适合自己的，那么修炼起来效率才高。至于‘母祖混沌碑’，罗峰看了都觉得头疼。
　　101片树叶，比100片树叶，阵势就可以多变幻出百倍。
　　那数万片树叶，将会衍变到什么地步，无法想象。
　　……
　　一副又一副图画，一片寂静。
　　1000名天才个个就仿佛饥饿无比的狼，个个双眸放光，盯着那一幅幅图画。之前大家还在为观看图画选择混沌碑而不爽，可是在观看后个个沉迷其中，幸好所有人都有智能光脑提醒，否则可能半个小时就看一副图画。
　　“嗯？”罗峰在盯着面前一副大型图画。
　　图画上，就是一个个刀痕，每个刀痕给人感觉都不一样，整个图画一共有10081个刀痕，对应的混沌碑是叫《心痕混沌碑》。
　　“好，半个小时到，告诉我你们选择哪一个混沌碑，我来记录。”黑袍使者喊道。
　　Ps：第一章到。
　　。
第457章天地变色
　　“我选《龙行混沌碑》。”
　　“我选《风影混沌碑》。”
　　黑袍使者从走廊最外围不断往里走，同时询问每一位天才的选择，而在后方人群中的罗峰却是皱眉，目光扫过52副图画，实话说，这52副图画中足足38副他都挺有感觉挺容易让人沉迷的，包括那《母祖混沌碑》，那《母祖混沌碑》虽然让自己沉迷，可毕竟走的是那种复杂的衍变流……
　　“最适合我的？”
　　罗峰看向左侧远处一副图画，又看向右侧身边一副图画，远处的是之前看到最喜欢的《九宇混沌碑》，而身边的则是最后看的《心痕混沌碑》，其中罗峰观看《九宇混沌碑》的时候，整个人都有一种欢呼雀跃感，感觉那《九宇混沌碑》非常适合衍神兵来施展，稍微改变也可以悟出近身战的秘法。
　　而《心痕混沌碑》，罗峰一看……
　　都隐隐看到一套又一套的刀法从心中浮现，那10081个刀痕，可以说诠释了刀法的一种极致。
　　“我到底选哪一个？”罗峰皱眉。
　　都想修炼。
　　其中‘九宇混沌碑’更加适合衍神兵，‘心痕混沌碑’更加适合刀法，当然现在自己实力还很弱，只是看到这两尊蕴含无比玄奥大道混沌碑的皮毛的皮毛，要知道52尊混沌碑都是通往最巅峰大道。
　　按理说，每个混沌碑，都可悟出近战，可悟出远攻之法。
　　“来了。”罗峰转头看去。
　　黑袍使者已经记录了七百多人，已经走到罗峰身侧，抬头就看向罗峰。
　　“你选哪一个。”黑袍使者问道。
　　“我选《九宇混沌碑》。”罗峰认真道。
　　黑袍使者点头，手臂上的屏幕瞬间记录下，而后他又闻向旁边另外一位……
　　“虽然《心痕混沌碑》和《九宇混沌碑》都是我最喜欢的，我的近战能力提高也快，可我最强的无疑是远攻！我现在近战提升……只是因为魔杀族分身修炼《幽影秘典》的结果，真正的强者，是不需要所有都强，所有都强，代表所有都强不到哪儿去。”
　　强化优点！
　　不断强化优点，令优点，变成绝对的优势！这就是强者。
　　“而且‘心痕混沌碑’，刚开始是金之本源大道入门。‘九宇混沌碑’却是从空间本源法则入门。”诸多本源法则中，毫无疑问‘时间’和‘空间’是最强的两项，要选就选更强点的。
　　******
　　黑袍使者走到廊道尽头记录完毕后，这才转身，微笑道：“你们的选择，我已经发送出去，跟我来吧。”
　　罗峰等1000人，跟随黑袍使者离开这座廊道继续深入，片刻便走到了城主府的一个空旷修炼场，修炼场非常空旷，足有数十公里长宽，如果是地球上的普通人一眼都看不到尽头，当然罗峰他们个个看的清清楚楚。
　　空旷修炼场上。
　　1000人聚集在一起，黑袍使者站在他们前方。
　　“现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。”黑袍使者看向眼前一群人，“现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”
　　“《延山混沌碑》《心痕混沌碑》……”黑袍使者一口气迅速报出四十个混沌碑的名字。
　　“选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处，在修炼场的尽头的左侧，那有高近三十米的入口，“现在你们就过去吧。”
　　顿时一千名年轻人中最起码八百多号人都化作一群流光离开，修炼场上只剩下一百多名年轻人。
　　“你们139人先等等。”黑袍使者说道，“你们选择的混沌碑，现在正在有人参悟。别人参悟的时候，是绝对禁止打开密室打扰的。所以……等别人参悟结束，你们就可以进去。你们这139人等待最久也就需要等待三天而已。”
　　“这样，你们先上城主府的城楼。”黑袍使者指着前方，“就在那边，你们先在那修炼。轮到你们谁，我通知你们。”
　　……
　　罗峰、野人戎钧等139名年轻男女只能前往城主府城楼。
　　“真倒霉。”
　　“52尊混沌碑，只有12个混沌碑正在有人参悟，竟然就轮到我们。”走在路上，一百多名年轻人都有些无奈，野人戎钧笑看向罗峰：“罗峰，你我还真够难兄难弟的，一起进前十，一起倒在前五争夺战上，连选择混沌碑，都同时遇到有人在。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即问道，“你选的什么？”
　　“我？《巨斧混沌碑》。”野人戎钧说道。
　　“戎钧，我也选的《巨斧混沌碑》。”正在和其他人说话的蛮卡星少年‘乌卡’连喊道，连跑过来压低声音道，“罗峰，戎钧，你们可知道，这《巨斧混沌碑》是谁留下的吗？”
　　每一尊混沌碑，都是宇宙人类历史上的真正最巅峰的超级存在留下。
　　52尊混沌碑，成了人类至宝。
　　“是谁？”戎钧问道。
　　“难道跟巨斧斗武场有关？”罗峰心中一动，询问道。
　　“对！”乌卡连点头，低声道，“这《巨斧混沌碑》就是五大势力之一‘巨斧斗武场’的创始人留下，蕴含着不可思议的威力，一旦完全悟透，那简直……简直逆天了！你就是整个宇宙当中最最巅峰的存在。”
　　“巨斧斗武场创始人？”罗峰、戎钧彼此相视。
　　老天。
　　宇宙人类五大巨头！
　　如果要在这五大巨头上再排个高低，其实从一件小事上能够看出，整个宇宙人类1008宇宙国，每万年是举行两次天才战，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行。最优秀的天才，是由这两家选。而宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟却没这么干。
　　这五大巨头谁更强点？
　　虚拟宇宙公司、巨斧斗武场，自然是略占上风！
　　而作为巨斧斗武场的创始人，地位比1008宇宙国主，又高太多了。
　　“嘿嘿，所以我选择《巨斧混沌碑》。”乌卡得意道，“而且那些界主、不朽当中，选择《巨斧混沌碑》也是最多的。”
　　“哈哈。”戎钧笑了。
　　罗峰撇撇嘴。
　　“当然，52尊混沌碑其他个个也不一般，否则也没资格和《巨斧混沌碑》并列了。”乌卡安慰罗峰，“罗峰，认真参悟那《九宇混沌碑》吧，你还是很有前途的。”说着说着，乌卡自己却捂着肚子嘿嘿笑起来。
　　“你这家伙。”罗峰摇头。
　　……
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们这一百多名人都站在城楼，瞭望远方。
　　太大了。
　　整个混沌城非常的大，至于遥远处的混沌城外，已经是混沌模糊一片了根本无法看清。主要是……整个初始宇宙中有着大量混沌气流，这些气流令人无法看的太过遥远。
　　“真舒服。”
　　“这初始宇宙，比原宇宙舒服太多了。”
　　一群年轻人议论纷纷。
　　罗峰也感觉到，来到初始宇宙，全身都有一种无比舒服，从内而外，从精神到身体都很舒畅。
　　“这是初始宇宙的缘故。”远处一名穿着宽松紫金色长袍的中年人走了过来，“你们就是虚拟宇宙公司新一批的天才战优胜者？”
　　“嗯。”
　　罗峰等139人都点头。
　　“你们之所以感到舒畅，是因为这！”中年人指着旁边漂浮而过的混沌气流，“这，被我们命名为‘混沌气’。和原宇宙中各种带有属性的宇宙能量不同，和那混合唯一的宇宙本源能量也有些区别，混沌气是一种具有孕养万物的奇异力量。”
　　“你们在混沌气的包围下，当然会觉得舒服。”中年人笑道。
　　罗峰等人恍然。
　　“不过，这种能量，也仅仅初始宇宙具有。”紫金长袍中年人摇头，“就算将这能量带回原宇宙，也会直接分解为各种力量。”
　　……
　　当罗峰一群年轻人，在城楼上和这位强者交谈时。
　　忽然！
　　“轰隆隆~~~”远处混沌天地一阵剧烈的波动，声音都令天地震颤起来。
　　“威特斯尔！！！”
　　怒吼声回荡在整个混沌城上空，一股可怕的雷电力量瞬间就贯穿千万里，令混沌城内一座座修炼居所天台上的强者们个个睁开眼，都朝远处看去。
　　被那强大力量压制的脸色煞白的罗峰一群人都震惊站在城楼上，眺望远方。
　　远处——
　　一名穿着古铜色战甲的无比魁梧的牛头人巨汉，仿佛天地间的神灵，手持一柄和他本人媲美的巨斧，挥舞着血腥巨斧直接劈向一名正在逃跑的全身都化作雷电的一名超级存在，那雷电之力正是那超级存在逃逸时散发开来的。
　　寂静。
　　罗峰等人完全被远处那两个超级存在气息给震慑住了。
　　“竟然敢在混沌城打斗？”紫金长袍中年人遥看远处，惊诧道，“威特斯尔，这个牛头人怎么这么傻？”
　　Ps：两章完毕，拉拉票，推荐票是每天都有的。
　　。
第458章混沌城主
　　“威特斯尔刚刚进混沌城，这才几天，竟然就跟雷波动手？”
　　“在混沌城动手，不是找死吗？”
　　笼罩在迷蒙混沌气中的混沌城，一眼看不到尽头，城内一座座修炼居所天台上的一位位宇宙强者们，大多都睁开眼，遥看向远处天际那二人，那二人中被追杀者，全身缠绕雷电的强者故意令无尽雷电贯穿在整个混沌城上空。
　　“吼！”体型高大，粗壮有力野蛮的牛头人巨汉，双眸赤红，愤怒得挥动着他那惊人的巨斧，他的对手逃跑的同时同样举起手中的雷电长矛。
　　周围空间破碎，混乱气流涌动。
　　城主府城楼上。
　　罗峰他们一群小家伙个个脸色苍白，他们就仿佛一群蚂蚁，而远处那二人就仿佛两个远古巨神。
　　“这两个人……”罗峰屏息，看着远处的空间破碎，眼睛瞪得滚圆，“实在太强了，不朽存在，竟然这么可怕。”
　　见过的不朽存在，大多都是在虚拟宇宙当中见到的，在现实中碰到的不朽，也是收敛气息，这是第一次看到不朽存在真正愤怒，这一愤怒，举手投足间连宇宙空间都直接破碎。
　　“力量迸发空间破碎？”罗峰抬头，看着天空中澎湃的电蛇，“雷电贯穿千万里。”
　　翻手间即可灭掉一颗星球，这就是不朽！
　　罗峰现在算是知道了。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个初始混沌宇宙当中，响起了一声蕴含怒意的怒哼，一时间整个天地都是一暗，罗峰震惊的发现……原本天空中时而破碎时而缝合的空间裂缝，那些流转的宇宙运转法则猛地静止，连混沌气流都停止了飘动。
　　在遥远处，那两名超级强者也都静止了。
　　“轰隆~~”在他们上方出现了一个完全由混沌气流聚合而成的大手掌，宛如一座山的大手掌。
　　这混沌气流大手掌，猛地拍下，宛如天空压下！
　　噗！噗！
　　在那两名不朽存在的惊恐眼神中，‘威特斯尔’和‘雷波’，这两名在1008宇宙国当中都颇有些名气的强大不朽瞬间整个暴裂化为粉末，就仿佛拍碎两块豆腐一样，混沌城内的一名名强者眼睁睁看着……
　　那两位化为粉末，灵魂也是化为粉末！
　　“嗤嗤~~”
　　“嗤嗤~~”
　　远处空间，那些粉末忽然猛地聚合起来，再度凝聚成两个人形，一个是牛头人巨汉，另外一个则是那名雷电绕体的精瘦男子，他们脸色都是苍白，其中那精瘦男子连喊道：“城主，是他要杀我，是他威特斯尔要杀我，我冤枉啊！”
　　“我只恨没能杀死你！”牛头人双眸赤红，死死盯着精瘦男子，低声咆哮。
　　“愚蠢！”精瘦男子冷笑看了他一眼。
　　“啊！”牛头人愤怒咆哮。
　　奈何……
　　城主一个意念，相隔数十万里的混沌气流一掌，就令两名强大不朽勉强能够活着，却根本没有战斗力了。这种攻击力的控制……实在可怕！
　　“第三执法队，将威特斯尔、雷波押解出初始宇宙，将威特斯尔关押在第九星域牢狱，将雷波押解在第二星域牢狱。”一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在整个初始宇宙各处都响了起来。
　　“是！”
　　一阵响亮应和声，在混沌城上空响起。
　　只见五道血色流光直接飞了过去，面对着混沌城执法队，已经遭到重创几乎没有反抗能力的两名强大不朽，都没有一丝怨言，而是乖乖跟随执法队离开，乘坐一艘通体血红色的宇宙飞船离开。
　　……
　　那艘通体血红的宇宙飞船内部。
　　“威特斯尔，你算是走运，这次厮杀没死人，如果在混沌城杀死了人。你就必死无疑了，就不会简简单单被关押在第九星域牢狱这个结果了。”全身穿着血红色战甲，背负着奇异的圆弧形刀刃的执法队不朽摇头道。
　　“哼。”
　　牛头人巨汉低吼道，面色狰狞盯着远处的精瘦男子，“我只恨没能杀死雷波，雷波！你躲在混沌城又怎么样，我照样进来杀你！”
　　“蠢货，你进来还不是没能杀死我？这次我进第二牢狱，你进的是第九星域牢狱，哈哈，我看你怎么死！”雷波猖狂大笑。
　　“死？不杀了你，我怎么会死！”牛头人巨汉仿佛要生吞了对手似的。
　　“都伤成这样，没百年都无法复原，竟然还这样发疯。”
　　“都安静点。”
　　执法队的五名不朽们连喝道，牛头人巨汉和精瘦男子这才停下。
　　******
　　一切都进行的极快，城楼上的一群年轻人还有些发懵，而整个混沌城上的千千万万名强者却很平静，只是极少数和‘威特斯尔’‘雷波’熟悉的聊了聊，大多都是继续潜修了，毕竟在混沌城的时间，实在太昂贵。
　　不朽想进来，一个名额那都是无比惊人的。
　　“都成粉末了，竟然都活了。”
　　“我敢保证，那两人刚才都是魂飞魄散死的不能再死了。”
　　“你知道什么，这两位不朽存在，都已经修炼到‘不死之身’层次，他们的每个细胞深处都完全融入精神印记，即使魂飞魄散，化为飞灰，可只要一丝细胞碎片存在，就能迅速吸纳能量和身体碎片，迅速恢复为完整。”
　　“不死之身？”
　　“我听说不朽当中，能达到这层次的也很少。”
　　“那两位不朽都不算什么，最后出手的城主，才可怕，城主根本没现身，只是一个意念……整个宇宙空间都被停止了运转，连那空间裂缝的法则丝线秘纹都不动了。”
　　一群天才们激动议论纷纷。
　　罗峰他们一群人却为之前发生的事情，有些震撼和兴奋，特别是最后城主出手……简直让所有人血液都沸腾了，因为所有人都看得出来，城主都没露面，就令混沌城周围的整个宇宙空间被控制了。
　　什么概念？
　　宇宙一切法则，在混沌城周围停止运转，在一瞬间强行中断宇宙运转，这是什么层次？简直不可思议！
　　“能当混沌城城主，地位比那一个个宇宙国主估计都高，在整个宇宙当中，都算最最巅峰存在，一个意念就令周围宇宙空间停止运转。”罗峰完全被震撼了，混沌城城主……让人感觉，就仿佛宇宙主宰！
　　是的，主宰！
　　“靠，我跟随你老师六千多万年，也没见过这么牛逼的存在。”脑海中传来巴巴塔的尖叫声，“太变态了，我见过一位宇宙国主出手，那叫一个可怕，瞬间空间转换，瞬间一片星域破碎死伤无数，可是跟这混沌城城主一比还是差点！这混沌城城主，绝对是最最巅峰的存在。我甚至感觉，这，这初始宇宙就是他的！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　是的。
　　的确有一种宇宙就是混沌城城主，混沌城城主就是宇宙的感觉。
　　“初始宇宙，就这么一座混沌城。”
　　“它比很多宇宙国都古老，混沌城的城主，才是浩瀚宇宙中真正的巅峰存在。”罗峰完全屏息，他有信心进军不朽，甚至于有毅力向成为一名宇宙国主而努力，不管如何，至少看得见摸得着！
　　一名宇宙国主，开辟一宇宙国，亿万年而不陨落。
　　已经高不可攀。
　　估计整个宇宙人类，都是亿万年才诞生一位‘宇宙国主’，难度可想而知。
　　至于更高的混沌城城主……却让罗峰有种小时候看向天空的感觉。
　　他是凡人，混沌城城主就是‘老天爷’，这种渺小感都让人怀疑……那是人能达到的境界吗？
　　“宇宙国主，纵横宇宙亿万年，个个是不可思议的存在，在你老师生活的年代中就没听说，有新的宇宙国主诞生！比宇宙国主更强？天啊。”巴巴塔完全陷入一种疯狂中。
　　……
　　古老的混沌城，罗峰一群年轻人在城楼上，都看向天空中那一道道肆意裂开的空间裂缝，那缝隙间一根根晶莹丝线上秘纹漂浮彼此纠缠，观看间隐隐感觉到各种本源法则的奇异波动混杂于其中。
　　罗峰他们一百多人都沉浸其中。
　　他们个个都跨入本源法则门槛，所以自然很容易沉浸进去，如果是一些连门槛都没跨进的武者、精神念师，只能傻眼看着。
　　受刺激了。
　　他们一百多号人，个个都是天之骄子，任何一个宇宙国的绝世天才。可是再绝世天才……每五千年都有一批！亿万年得有多少天才？可是原始宇宙自从有了人类这个族群开始，不可计数的浩瀚时间长河中，才诞生几个‘混沌城主’那种存在？
　　受刺激了！
　　这些天之骄子们，个个心底都憋着一股气，就算成不了混沌城主，好歹也成‘宇宙国主’呗。可理智告诉他们……就算是最天才的伯兰，成为宇宙国主的概率恐怕也就千万分之一，更别说他们了。
　　******
　　“……韦特、罗峰……你们12人跟我来，去《九宇混沌碑》修炼密室。”黑袍使者来到城堡上，报出了12人的名字。
　　站在那闭眼沉浸在修炼中的罗峰，还是被智能生命巴巴塔提醒，才从修炼中醒过来。随即连跟其他11名都选择《九宇混沌碑》的年轻天才们，一道跟随黑袍使者，前往修炼密室。
　　Ps：第一章，人在广西南宁，更新时间不稳定，不过每天章节不会少，努力，努力！
　　。
　　。
第459章参悟
　　城主府辽阔浩瀚，内部一座座建筑，占地方圆千里。
　　黑袍使者带着罗峰等12人在一约60米宽、120米高的廊道中前进，只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米高约120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。
　　‘母祖’‘巨斧’‘龙行’……
　　且每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。
　　诡异的是！
　　每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。
　　“这里共有52个门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道，“前面就是《九宇混沌碑》修炼密室大门了，嗯，到了。”
　　罗峰看着眼前的青铜巨门。
　　存在上亿年的青铜古门上有着两个宇宙通用语文字‘九宇’，高达到120米的古门让人不由自主仰视！在青铜大门旁边站着一名眉心有着一竖眼的老者，和其他每一个同门前的老者长得是一模一样。
　　“坎德里大人。”黑袍使者躬身道。
　　“嗯。”这三眼老者微笑看着眼前罗峰等人，“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”
　　“是的。”
　　黑袍使者无比恭敬，随后转身看向罗峰等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前……都是坎德里大人的其中一具分身。坎德里大人守护52座密室已经过了百万纪元，是我们混沌城中受人尊敬的强者。”
　　哗！
　　一群年轻人震惊看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修炼密室的是同一个人的分身。作为混沌三宝之一，52座混沌碑重要性可想而知，让一个人化出52分身来守护，这人得多强？而且守护竟然超过百万纪元……
　　陨墨星主人呼延博，不过才活了六千多纪元。
　　“坎德里大人。”罗峰等12人都恭敬行礼。
　　“呵呵，真是年轻啊，看到你们，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着点头，“你们稍等，里面一批参悟的人马上就出来。”
　　“是。”罗峰等十二人乖乖听话。
　　“真变态，混沌城不愧是宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。”巴巴塔惊叫道，“你老师比你强，活的比你久，见到的强者却没你多。圈子不一样，见到的人都不一样啊。”
　　陨墨星主人，毕竟是独行侠，能碰到一位宇宙国主都是罕见了。
　　罗峰虽弱，却进入虚拟宇宙公司核心层，有机会接触到宇宙人族一些巅峰不可思议的存在。
　　“坎德里大人，坎德里大人。”一道喊声响起。
　　刷！
　　头上戴着金箍，脚踏战靴全身散发着彪悍气息的猿人青年瞬间出现在青铜大门前，连向坎德里恭敬行礼，而后看了眼罗峰等人，不由眉开眼笑：“坎德里大人，看来我来的还巧，能够跟他们进去一起参悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”
　　“哦，你突破了？”坎德里笑看着这猿人青年。
　　“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”猿人青年连说道。
　　坎德里闭上眼几秒钟，随即睁开眼点点头：“嗯，你的确新增七天参悟机会。”
　　“新增？”
　　旁边人群中的罗峰暗道，“第一次进混沌城，可以得到七天参悟机会。现在看样子……似乎满足一些条件，通过一些考核。可以再得到参悟机会。”怎么再次获得参悟混沌碑机会，罗峰他们现在还不懂，不过相信很快会懂的，毕竟在混沌城要呆30年。
　　静静等待。
　　大概五六分钟左右，“轰隆隆~~~”整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。
　　“都出来吧！”坎德里看着里面，低沉喝道。
　　声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人影迅速飞出，不少都是捂着脑袋，有一名高大魁梧的额头部位有着六只眼的青年，还不甘心地回头看一眼，可还是只能选择离开。
　　“你们13人，现在进去。”坎德里看着眼前一群人，“七天后，门开启，你们就立即出来，明白吗？”
　　“明白。”
　　一群人点头。
　　“嗯。”坎德里点点头，“进去吧。”
　　一群人怀着一种忐忑紧张，立即个个进入其中。
　　******
　　修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。
　　罗峰仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑：“那就是九宇混沌碑？”罗峰有些期待有些紧张，其他11名年轻人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟练的窜进密室深处立即开始参悟。
　　靠近混沌碑，才看清。
　　这是一尊高百米，宽也近百米的混沌碑，上面有着九幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——‘九宇’，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副《九宇混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。
　　整个九宇混沌碑上的九幅图，之前看过图画，所以早知道。
　　第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！
　　第二幅图，则是绵绵细雨图，仔细一数，那绵绵细雨图上共有36雨滴。
　　第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。
　　第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。
　　第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着12颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。
　　第六幅图，则是一条星河，密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河，甚至于罗峰之前观看图画时，曾经让巴巴塔仔细去数，却根本无法数清到底有多少星球，因为有些地方隐隐约约，好似有很多星球，却根本无法数。
　　第七幅图，画的好像是一种奇异的怪兽。
　　第八幅图，画的是两头依旧奇异无比的怪兽。
　　第九幅图，画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。
　　如果说这第一幅图——第六幅图，罗峰隐隐还能有些明白，感觉到这《九宇混沌碑》前六副图都在隐隐阐述着至高的本源大道的话，那么最后面的第七幅图——第九幅图，就实在是太抽象了。
　　罗峰感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像，哪里蕴含什么本源法则，太抽象了。
　　不过！
　　52尊混沌碑，乃是整个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。既然被无数强者公认……那第七幅图到第九幅图，自然是真正蕴含不可思议奥妙的，纯粹是罗峰实力太差，连一点潜意识感觉都没有。
　　……
　　罗峰之前看那图画，也看过《九宇混沌碑》图画，可此刻见到真正的混沌碑……
　　特别是看第一幅图‘雨滴图’时，整个人瞬间精神意识就完全沉浸其中，那九个雨滴在罗峰的意识中衍变出无限意境，要知道罗峰是有三个身体的，因为三个身体都有意识载体，如地球人的意识载体是识海中的灵魂。
　　金角巨兽的意识载体，是原核内的灵魂。
　　魔杀族分身的意识载体，是那生命晶核。
　　因为三者又是一体，意识又共通。
　　所以罗峰看到，自然体内空间中的其他两个身体也等于是看到了。
　　“吼~~”在金角巨兽眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的蹄爪，仿佛是一条条尾巴呼啸而来，又仿佛是一根根金角射来……
　　魔杀族分身‘黑衣罗峰’，手持盾牌和战刀，体内生命核心微微旋转，完全和空间本源契合，在他的感觉中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法攻击，作为空间宠儿，魔杀族分身不由自主施展起刀法。
　　而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九个雨滴……
　　却隐隐看到九种不同的意境，仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的进攻狂潮……
　　……
　　擅长不一样，所看到的都不一样。
　　然则一切殊途同归！
　　能成混沌城至宝，整个宇宙人族的至宝，其中之一的《九宇混沌碑》的确奥妙无穷，其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，因为其珍贵，所以来参悟的人很多，所以才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。
　　资源有限。
　　真正的强者，才会获得一次两次三次……的参悟机会。每次仅仅七天！
　　……
　　修炼密室中罗峰等13人完全沉浸于其中，根本察觉不到时间的流逝。
　　“轰隆隆~~~”青铜巨门轰然开启，13人依旧沉迷没有醒来。
　　“都出来吧！”
　　一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。
　　“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”……声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来，那在脑海中不断回荡轰鸣的声音令罗峰都不由捂住脑袋。
　　嗖，嗖，嗖，13人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。
　　“结束了么？”
　　罗峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，罗峰有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。
　　（两章完毕，其他作者一个个都在聊天，番茄一个人在房间码字……还算努力的，恩恩~~）
　　。
第460章通天桥
　　修炼密室前，猿人青年恭敬向守护者‘坎德里’恭敬行礼，而后化作一道流光离开。
　　“你们12人等一下。”守护者坎德里微笑道。
　　“嗯？”
　　罗峰疑惑看向眼前这位老者，其他天才们同样疑惑，坎德里微笑道：“你们是第一次进修炼密室，我提醒你们……你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所，而后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”
　　“进入通天桥？”罗峰等人都很疑惑。
　　“你们进入虚拟宇宙网络，进入通天桥，就明白了。”坎德里淡笑道，“你们可以走了。”
　　见守护者不想说太多，罗峰等人只能离开。
　　******
　　走出城主府后，罗峰他们12人就直接分散开，开始寻找修炼居所了。
　　混沌城占地极广，除了极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎都是一模一样，而且绝大多数修炼居所的‘门’是淡白色的，这代表那修炼居所还没有主人。
　　“选哪里当以后30年的居所呢？”
　　罗峰略一思忖，“嗯，就选混沌城中央位置周围的一座寂静点的居所吧。”城主府就是混沌城的最中央，在城主府周围一座座修炼居所，很多都是无人的，罗峰很快就选择了一座较为偏僻的居所。
　　站在修炼居所门前，手放在门上。
　　“滴，滴，滴……”门逐渐响起声音，同时门的颜色也开始逐渐变深，从淡白色最后变成深灰色，便不再变化。
　　“欢迎你，主人。”一道电子声音响起。
　　“嗯。”
　　罗峰直接进入修炼居所内，一楼是一个超大的客厅，里面设施很是完善无比的先进，电子声音继续响起：“我是服务智能，在主人居住期间，我为主人服务，主人需要什么，比如吃、喝等等尽管吩咐。”
　　“嗯。”罗峰直接沿着楼梯，化作残影，瞬间就窜到了三楼的天台上。
　　天台上也有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，不过毫无规律，虽然隐隐能够感觉到一些特殊意境，可是见识过‘52尊混沌碑’，对于这种毫无规律且乱七八糟的刻录，也就没多大兴趣了。
　　自己在初始宇宙，时间宝贵，不能浪费在一些低效率的事情上。
　　“呼！”
　　“从今天起，我就真正要在这混沌城，开始修炼岁月！”罗峰环顾周围，远处也能看到一些修炼居所天台上的苦修者们，那些修炼者长相各异，有些头发都已经很长很长，好似很多年都没动过似的。
　　“先进虚拟宇宙网络。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1136号庄园。
　　罗峰出现在庄园中。
　　“殿下！”
　　一群仆从、护卫们连行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，同时道，“申请进入通天桥。”
　　“明白。”
　　在罗峰肩膀上拳头大小的虚拟助手‘巴巴塔’立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在罗峰脑海响起：“身份确认，罗峰，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。现在传送！”
　　刷！
　　罗峰直接消失在庄园中。
　　……
　　虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。
　　这位面空间是一望无际的海洋，海水涛涛。
　　而在海洋上有着唯一一座美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接遥远的天边似的，这52条长桥完全笼罩在整个海洋上空。
　　那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上，一切如梦如幻。
　　罗峰突然出现在岛屿中央的广场上。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，你也来了。”
　　周围已经有9名年轻人，罗峰一看，这九人都是之前和自己同一批去参悟《九宇混沌碑》的。
　　“你们知道，这到底是什么地方？”罗峰好奇问道。
　　“你问监守者大人吧。”
　　那九人都指向不远处，广场不远处正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，男子有着四只耳朵，却没鼻子，整个人面带笑意的走了过来：“你好，罗峰，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”
　　“你好，监守者大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“我给你介绍一下。”监守者巴芬点头道，“这通天桥位面，是针对混沌城52尊混沌碑而创造。”
　　“因为我们宇宙人族，亿万年来通过参悟52尊混沌碑，所以在混沌城当中，就形成了52个流派。”监守者巴芬感慨道，“比如你们都是参悟‘九宇混沌碑’，自然就是属于‘九宇’这一流派的成员。而同样参悟混沌碑，感悟却有高低，其中实力高者，混沌城才会给予又一次参悟混沌碑机会。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　又一次参悟机会？
　　经历了一次《九宇混沌碑》的参悟，自己对未来修炼很多都有了明确方向，这种进步的快感的确让人痴迷。如果能再来参悟一次，那是多么美好的事。
　　“怎么证明实力高低呢，不是靠嘴巴说的。”监守者巴芬微笑道，“所以在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强！”
　　“这岛屿，有52条通天桥，分别对应52尊混沌碑，你们是参悟九宇混沌碑的，所以就去闯‘九宇通天桥’，这‘九宇通天桥’无比的漫长，一层又一层需要不断往上前进，一共有整整27层！”
　　“如果成功闯过第一层，就获得一次参悟机会。每多闯一层，就又获得一次参悟机会！”监守者巴芬笑看着罗峰。
　　“哦。”罗峰恍然大悟。
　　对。
　　之前在修炼密室前遇到过那个猿人青年，那猿人青年当时就是说——“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”
　　显然每闯过一层，就增加一次参悟机会。
　　“不过，通天桥很难闯。”监守者巴芬感慨，“像你们这种小家伙，一般刚开始连第一层都无法闯过去。”
　　罗峰一惊。
　　“九宇通天桥，共27层！你闯的越远，代表你对《九宇混沌碑》感悟越深，如果你将《九宇混沌碑》完全悟透，就能闯过全部27层，可是……这太难太难。”
　　“不朽一般是闯到第10层。”监守者巴芬感叹道，“如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。闯到21层……就能成为‘宇宙国主’。”
　　“什么？”罗峰一惊。
　　闯到21层，就能成为宇宙国主！
　　成为宇宙国主太难太难，由此就能想象闯到第21层有多难。而成为不朽也很难……所以其实闯到第10层就很了不起了。至于最高的‘27层’，那只有悟透整个《九宇混沌碑》才成，那太过遥远了。
　　“努力吧！”监守者巴芬微笑道，“这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这52流派的极多极多，而且一旦你能通过第18层，那么将会直接获得混沌城永久居民资格，不需要其他任何额外条件！”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城永久性居民？
　　可闯过18层，也太难了。
　　“之前进入的人失败了。”监守者巴芬看向罗峰等人，“下一个，去闯九宇通天桥。”
　　“我来。”
　　之前就已经到的9人，立即又一人迅速化作一道流光飞向52条通天桥中的‘九宇通天桥’，仅仅两分钟后，监守者巴芬便说道：“还是失败，继续下一个。”
　　“又是失败，下一个。”
　　“失败，下一个。”
　　……
　　“都失败了，只剩下罗峰你了。”
　　此刻这批去闯九宇通天桥的新人，一共有12人，其中有两个是罗峰没来就闯了，而现在12人中连续失败11个，只剩下罗峰一人，这令罗峰也压力大增：“果然通天桥很难闯，那些可个个都是天才，在‘天地区’的就有三个，竟然没一个能闯过第一层。”
　　“罗峰，好好努力。”监守者巴芬笑看着罗峰，“你们这一批到现在，加上之前测试过的近900人，已经测试近九成。”
　　“这么多人，除了一个伯兰，其他没一个闯过第一层。”
　　“什么？”罗峰吃惊。
　　其他很多人是一开始就去修炼密室参悟的，罗峰是在城楼上等了一天的，所以他们这批年轻天才现在进行过通天桥测试的有近900人是很正常的。
　　“伯兰很强，他一口气连续闯过第一层和第二层，获得额外两次参悟机会。”监守者巴芬感叹道，“至于其他人，就连原始秘境的另外一位天才‘陇云’都失败没能闯过第一层，没一个都通过第一层。”
　　压力。
　　罗峰感觉到压力了，这批绝顶天才中‘伯兰’‘陇云’‘加莱西’等人都测试了，按照进入修炼密室的时间，罗峰进入修炼密室时……选择《巨斧混沌碑》的戎钧、蛮卡星少年乌卡还没进入修炼密室。
　　所以现在没测试的绝顶天才太初区的，也就罗峰、戎钧、乌卡三个还没测。
　　“去闯吧！”监守者巴芬，期待看着罗峰。
　　嗖！
　　罗峰化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天桥飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑上有着‘九宇’二字。
　　Ps：第一章到！番茄继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第461章真衍王
　　通天桥，延绵直至天地尽头，迷蒙白雾缠绕，下方海水涛涛。
　　罗峰跨入九宇通天桥内的一瞬间，脑海中就响起巴巴塔的声音：“罗峰，刚刚得到一份邮件，是虚拟宇宙公司发来的。”
　　“什么内容？”罗峰连问道。
　　“是积分奖励规则。”巴巴塔说道。
　　“积分？”
　　罗峰站在通天桥上，不由心中一喜。在虚拟宇宙公司有许多无比珍贵的物品，像五阶念力兵器之类的才在10积分上下，像生命果实也能尽情兑换。这种资源丰富程度让人咋舌，可是必须得靠积分兑换，你或许有大量的财富，可是虚拟宇宙公司内部，只是承认用积分来兑换。
　　“积分兑换，有很多条方法。”
　　“现在在混沌城，你们便有一种方法得到积分，那就是‘闯通天桥’。”巴巴塔说道，“九宇通天桥共27层！”
　　“闯过第一层，奖励积分100分。”
　　“闯过第二层，再奖励积分200分。”
　　“闯过第三层，再奖励积分400分。”
　　“依次翻倍，后面就接着是800分、1600分、3200分……”
　　罗峰略微一算，如果闯到十多层、二十几层，那积分就高的离谱了。
　　不过，闯过第21层就能成为‘宇宙国主’，可见得到积分多难。
　　“罗峰，邮件上还说，你们是刚刚进入混沌城的新人，对于年轻天才，虚拟宇宙公司有特别奖励规则——只要是在混沌城30年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。也就是说……”
　　“在这30年内，你闯过第一层，奖励积分是1000积分，闯过第二层，再奖励2000积分……依次类推！这种十倍奖励，只有对第一次进入混沌城的新人开放，等未来你们再进混沌城就没这种好事了。”
　　罗峰点点头。
　　原本每层奖励是100分，200分……
　　现在是1000分，2000分……
　　这是对年轻一代的特别奖励，可是正因为年轻，所以对宇宙本源法则大多都是刚刚迈入门槛，没听之前监守者巴芬说么，虚拟宇宙公司这一批天才1000人已经测试近900人，除了一个伯兰，其他人一个都没闯过第一层！
　　想得到积分？
　　难！
　　“闯吧。”罗峰遥看延伸至云雾尽头的通天桥，眼睛眯起，而后化作流光飞窜而去。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰他们12人算是比较晚测试的，像伯兰、加莱西、艾辰等等很多天才早就测试过了，而且他们对混沌城也迅速了解了很多。
　　“想要成为混沌城永久性居民，应该有好几种方法，不过最了不起的一种，就是闯过通天桥第十八层！凡是能闯过十八层通天桥的，那都是不朽中堪称无敌的存在，而且他们都有资格在混沌城开辟宗派！”将莫感叹道。
　　“52流派，的确有很多宗派。”千水微微点头。
　　“能开辟一宗派，很了不起。”将莫说道，“都是在各自流派，拥有极高成就。不过想要进入那些宗派去听那些强者讲课，却需要至少闯到第三层。”
　　混沌城，禁止厮杀。
　　是整个宇宙人族的一个修炼圣地，这里有52大流派，每个流派中都有很多强者创造一些宗派。而能够得到城主府承认，有资格创造宗派的‘宗主’，最起码是能够闯过第18层的！
　　那些宗主，纯粹是讲课。
　　麾下弟子却听课。
　　有资格去听课的必须能通过通天桥前三层，如果连前三层都没过，就没资格去听课。
　　“52尊混沌碑，深奥程度不一。”将莫感叹道，“导致52通天桥，有的通天桥才21层，有的通天桥24层，有的27层，最高是32层！这52尊混沌碑，其中也就《巨斧混沌碑》的通天桥是32层。”
　　通天桥的层级，一定程度上反应混沌碑的深奥程度。
　　因为所有通天桥，只要能闯过第21层，就能成为宇宙国主了。
　　“不是越深奥就越好。”千水缓缓摇头，“想诞生一位宇宙国主是多么的艰难，这52尊混沌碑虽然深奥不一，可亿万天才强者都难得有一个冲到第21层。如果连21层都没闯过，《巨斧混沌碑》后面的一层层还有意义么？”
　　“对。”将莫点头。
　　……
　　在52尊混沌碑中，《九宇混沌碑》算是极为深奥的一尊混沌碑，足以排进前五。
　　当然，在成为‘宇宙国主’前，讨论哪一尊混沌碑更深奥是没意义的。就比如‘九宇混沌碑’上面九副图，特别是最后面三幅图罗峰根本一点感觉没有，实在太莫名其妙了，根本感觉不到一丝本源法则味道。
　　……
　　混沌城，其中一座九层高塔内。
　　混沌城内绝大多数都是一模一样的那种修炼居所，而一些特别的建筑……则是代表了一种特别地位。
　　九层高塔的第七层。
　　一名笼罩在黑色纱衣中的女子正盘坐在地面上，她的下半身是巨大的蛇尾，只见蛇尾缠绕盘卧在地面上，她的面孔隐隐约约让人无法看清，只是一双眸子璀璨犹如星辰，仿佛内含一条璀璨星河让人痴迷。
　　“你来了。”沙哑声音从这蛇尾女子口中传出。
　　“哈哈。”
　　一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉凭空出现在塔内，大笑着道，“雾妮，你也是我九宇流派中开辟宗派的一位宗主，不管怎么样，你也应该开启你的大门，讲讲课，指点指点后辈嘛。”
　　蛇尾女子沙哑道：“真衍王，现在九宇流派，诸多开宗的宗主中，以你为最强，有你讲课，我就没必要讲课了。”
　　“哈哈……”猿人壮汉哈哈大笑，“你我修炼亿万年，埋头苦修早已经没用处，偶尔的顿悟才有效果，我看，你还是别总是呆在你这九宇楼了，当初建造九宇楼，说要悟透九副图，登顶九宇楼的黑雾王，怎么变得这么低调了？”
　　不朽存在，地位有高有低。
　　普通不朽，能成军主，统领一支军团。
　　而强者更是封侯封王，像‘真衍王’‘黑雾王’，都算是不朽中的超级存在，都是开辟宗派，为后辈们讲课的。
　　‘九宇楼’，在混沌城名气也很大，因为当年黑雾王建造九宇楼就是说，参悟哪一副图就进哪一层……显然，她现在已经开始参悟《九宇混沌碑》的第七副图，所以就呆在这九宇楼的第七层。
　　“走吧，我虚拟宇宙公司最新的一批天才中有12人选择《九宇混沌碑》，看看有没有什么好苗子。不管如何，我也是虚拟宇宙公司的真衍王！”猿人壮汉笑道。
　　“你是虚拟宇宙公司，我是巨斧斗武场，为什么我和你一起去。”蛇尾女子淡淡道。
　　“还真的不给我面子？”猿人壮汉一瞪眼。
　　二人虽然属于不同势力，可交情的确很深，同在混沌城开辟宗派，当年彼此一起交流对《九宇混沌碑》的感悟，一次对法则的感悟交谈争论，就持续了18个纪元，这是混沌城当中的一个美谈。
　　那次交流争论，令他们二人双双又突破一层。
　　“走吧。”蛇尾女子瞥了一眼这猿人一眼。
　　“哈哈。”猿人壮汉笑了。
　　……
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那岛屿上凭空出现二人，猿人壮汉和蛇尾女子，二人那纯粹意志散发的威压就让人好似面对无尽的星空。
　　“真衍王，黑雾王。”监守者巴芬恭敬行礼。
　　“我九宇一脉的小家伙们测试结束了么？”猿人壮汉看着监守者，监守者巴芬恭敬道：“这次选择‘九宇混沌碑’的一共有12人，其中的11人已经刚刚结束测试，现在进行的是最后一个，也是这12人应该最有希望的一个，叫罗峰。”
　　“最有希望的一个？”猿人那金色眉毛一掀。
　　“嗯，之前11人全部失败，都没能通过第一层。”监守者巴芬说道。
　　“失败不要紧。”猿人壮汉微笑道，“有的人是瞬间就被击败，有的是挣扎许久才失败，还有的是差点就赢了。这也代表实力的差别，你将之前11人的闯通天桥的战斗视频给我看看，等会儿再将那罗峰的战斗视频给我看看。”
　　“是。”监守者巴芬立即调出了11份视频。
　　作为监守者，巴芬平常有很多事，像闯通天桥的战斗视频他当然得准备好。
　　呼！呼！呼！
　　11个屏幕在猿人真衍王面前出现，真衍王饶有兴趣同时观看11个屏幕，那11个战斗视频同时开始播放。
　　“呜。”真衍王摸了摸下巴，拽了拽自己的金色胡子，撇撇嘴。
　　……
　　而此刻，罗峰也跑到九宇通天桥第一层的尽头。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”罗峰前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。
　　按照罗峰得到的消息。
　　必须击败对手，这云雾才消散，才能进入通天桥更高一层。
　　“我选择……掌控者！”罗峰郑重道。
　　呼！
　　云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人脚踏暗云梭，背负暗金色长棍‘衍神兵’，黑色面具下一双幽冷眸子盯着罗峰，口吐人言：“战斗，开始吧！”
　　（两章完毕）
　　（坐长途车到北海，熬夜码字写出两章，兄弟们，看在番茄这么努力，来点月票鼓励鼓励吧）
　　（番茄也认为自己很勤奋，嘿嘿，所以求票~~）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第462章第一层
　　“击败他，便可以进入通天桥第二层。”那团云雾发出声音。
　　“跟我一样脚踏暗云梭，使用衍神兵？”罗峰瞳孔一缩，心意一动，手中出现了六棱形的‘绝空盾’和血影战刀样式的‘影金刀’，同时身后的暗金色长棍立即射出一串串金光，足有54串金光。
　　每九串金光都迅速融合，化为一柄一尺多长，很是真实的金剑！
　　衍神兵第二重——刺天式，就是施展出一柄金剑，而罗峰却一口气连续施展出六柄金剑，一是因为念力从恒星级九阶突破到宇宙级一阶，更重要的却是宇宙旅途这三年，罗峰的实力也获得惊人的提高。
　　“杀！”神秘人低吼一声，脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑。
　　二人，都是掌控者！
　　同时朝对方急速飞冲过去，同时一方操控六柄金剑，另外一方操控三柄金剑。
　　“这三年，我从没放松过，和天才战那时候相比，我可强多了！就让你来检验我现在的实力吧！”罗峰双眸中跳跃着无尽的斗志，六柄金剑瞬间就仿佛非常熟练的一般，彼此配合，直接压迫绞杀过去！
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　半空中，六柄金剑和神秘人施展出的三柄金剑，进行疯狂的一次次攻击。
　　“怎么回事？”罗峰心中一惊。
　　在来混沌城之前，自己就能够施展六柄金剑……操控六柄金剑自己是最熟悉最轻松的，正因为操控的非常熟悉，虽然混沌城的参悟混沌碑七天，自己进步很大，可还是选择只使用六柄金剑，因为自己很熟悉六柄金剑联合攻击的一些方案。
　　“竟然挡住了，我就不信了！”罗峰眼眸一冷。
　　六柄金剑，仿佛配合绝妙的六名士兵，彼此前后进退，非常的完美，一次次的袭击……一次次要冲破那三柄金剑的阻碍，要杀死敌人。
　　可是！
　　失败！失败！失败！
　　一次又一次的失败，那神秘人操控的三柄金剑却有着一种特殊的意境，仿佛三柄金剑并非单独个体，而是一个完美的整体！三柄金剑时而给人一种……无尽海啸浪涛压迫而来！时而又好像一座高耸入云的大山让人不可撼动！
　　“怎么可能？”罗峰心中震惊，“我六柄金剑，他仅仅操控三柄金剑，怎么我一点优势都占不到？”
　　努力！
　　一次次想尽一切方法，去让六柄金剑精妙配合，可对手依旧远远悬浮着，仅仅操控三柄金剑就能轻易抵挡。
　　“愚蠢，竟然连这点都不懂。”神秘人黑色面具露出的一双眼睛，有着一丝讥讽，“还妄图通过第一层，死去吧！”
　　咻！
　　神秘人操控的那三柄金剑忽然形式一变，忽然瞬间三者微微靠拢，隐隐产生一种三者合一的感觉，好似化作一柄欲要斩破苍穹的巨剑，罗峰心中暗惊连操控六柄金剑去阻拦，“轰隆~~”一声巨响，罗峰六柄金剑全部被轰的倒退开。
　　“怎么……”远处半空中的罗峰，心中震惊。
　　“哈哈，愚蠢！愚蠢！愚蠢！”神秘人咆哮。
　　面对那化作三道剑虹杀来的三柄金剑，罗峰猛地一声低喝：“起！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　罗峰身后升起三柄金剑，之前被轰的倒退开的六柄金剑也升起，同时罗峰体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去，而后迅速缠绕上这升起的九柄金剑，九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！
　　根根金丝丝线彼此迸发窜连，金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去，一时间，以罗峰为中心半径300米的球形空间，瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。
　　说是缓慢。
　　实际上九柄金剑升起，就迅速形成球形空间。
　　衍神兵第三重——天剑式！
　　又称‘剑之领域’！
　　衍神兵共分九重，其中第二重刺天式仅仅是九大金色幻剑合一凝聚出一柄金剑，而第三重却需要能够同时凝聚出九柄金剑，那等于是81道金色幻剑组合才能成功，难度之高，比第二重高出数十倍百倍！
　　罗峰能够施展成功。
　　有三年来的实力大进，也有念力达到宇宙级一阶的缘故。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那三道金色剑虹，在球形空间中仿佛陷入了剑气沼泽当中，被无数剑气阻挡削弱，速度不断减慢。
　　“我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！”罗峰脚踏暗云梭，闪电般冲向远处神秘人。
　　剑之领域，以罗峰为中心。
　　罗峰冲，整个领域自然也跟着迅速移动。
　　“破！”神秘人瞬间迅速逃逸，同时发出厉喝！
　　嗤！
　　他控制的三柄金剑竟然瞬间彼此靠拢，无数的金丝彼此流窜，竟然在这三柄金剑的外围，交缠形成一柄迷蒙的金色巨剑，迷蒙的金色巨剑迅速劈开阻碍的无数剑气，带着一道迷梦的虹光，直接刺向罗峰。
　　“这是什么招？”罗峰吃了一惊，自己就是修炼衍神兵，研究衍神兵，却根本不懂这一招。
　　“天剑！”
　　罗峰低喝。
　　噗！
　　形成‘剑之领域’的九柄金剑，此刻已经彼此宛如一体，随着罗峰意念操控，顿时其中一柄金剑仿佛一只狩猎的豹子猛然冲出，携带着整个剑之领域的威力，直接刺向那一柄金色巨剑，一时间整个剑之领域无数剑气仿佛得到命令似的的全部努力拦截，或是无数剑气跟随那金剑后方，
　　携剑之领域威力的金剑！
　　三柄金剑融合后的金色巨剑！
　　瞬间撞击！
　　“轰！”
　　金剑瞬间被轰退，那一柄金色巨剑就仿佛一艘大船横冲直撞，直接撞翻罗峰的金剑，接着瞬间就到了罗峰身前。
　　来不及躲闪的罗峰，手持战刀盾牌。
　　“轰！”
　　罗峰手持盾牌想要卸去冲击力时，只感觉那柄金色巨剑就仿佛一座巍峨大山砸来，令罗峰整个人全身一震立即鲜血喷出：“难怪施展天剑式都挡不住，这冲击力太不可思议了。”随即罗峰整个人意识震荡。
　　……
　　再次清醒时，就已经回到虚拟宇宙‘雨相山’，太初区的自己庄园中。
　　“殿下。”仆人们和护卫行礼。
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“殿下去通天桥，怎么样？”庄园管家，也是护卫队首领，界主奥多里克询问道。
　　“失败。”罗峰摇头。
　　“通天桥很难闯，第一次失败很正常，殿下不必太在意。”奥多里克说道。
　　罗峰面上很平静，回到了书房中。
　　书房内。
　　“输了。”罗峰眉头微皱，“我们这一批1000人测试了近900人，除了伯兰连闯过两层外，其他人都是一层都没闯过。失败……我不意外，可是第一层考核遇到的对手，一样是施展衍神兵，且仅仅只是施展三柄金剑，竟然能破了我的‘天剑式’。”
　　“基础！”
　　“罗峰，我早说基础重要，你施展九柄金剑组成天剑式，人家仅仅施展三柄金剑就能赢。这就是基础的重要性。”肩膀上，拳头大小的巴巴塔喊道。
　　“不一样，他跟我施展衍神兵，不一样。”罗峰回忆起之前战斗的过程，“我操控六柄金剑，或者操控九柄金剑……不管怎样，它们都是单独个体，就仿佛六个士兵或者九个士兵相互配合而已。可是他施展衍神兵，却能够在威力上形成真正的叠加，宛如真正一体，特别是最后一招……那三柄金剑彼此都组合形成一柄金色巨剑了！”
　　衍神兵第三重‘天剑式’。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’。
　　这第四重，实际上就是大型剑阵的一种融合，化为一体，以绝对压力轰破对手，被命名为‘大巧不工’！
　　“我感觉，他这一招，有点类似于第四重。”罗峰皱眉，“不过和第四重不同，第四重比它要复杂强大更多，而它仅仅是三柄金剑相互融合，可这融合后威力竟然这么离谱。”
　　“这是《九宇混沌碑》的考核……”
　　罗峰脑海中掠过《九宇混沌碑》的第一幅图——雨滴图，雨滴图上共有九个雨滴，七天参悟，罗峰脑海中是有很多领悟的，此刻回想之前战斗场景，再想起‘雨滴图’，脑海中仿佛想起‘雨滴图’其中三滴雨滴意境的一种融合。
　　“难道是——”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　脑海中这七天的参悟，和之前三年参悟法则使用衍神兵的经验不断融合，这种思维的碰撞，大量火花迸发，一个个想法不断浮现。
　　激动！
　　期待！
　　“我明白了，我明白了！”罗峰忍不住喊道。
　　“尽信书不如无书！”罗峰忍不住大笑，“衍神兵，乃是强者制造的一种兵器，僵硬的按照最基本方法使用衍神兵，实在是太过僵化，太过蠢笨，难怪他说我蠢，的确是愚蠢啊！‘雨滴图’，这才是真正施展出衍神兵最强威力的方法啊！”
　　九宇混沌碑！
　　蕴含真正的大道，任何兵器使用方法，都能通过大道，找到最正确的道路。这次虽然失败，可对罗峰的触动、益处，比成功还要大的多！
　　“开始吧。”
　　罗峰已经迫不及待了。
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第463章宇宙国主
　　虚拟宇宙‘修炼场’，最佳演练地方。
　　因为在虚拟宇宙中可以设定出最佳的演练条件，而且因为是100%模拟，所以和现实当中修炼相比，在经验积累、感悟方面，效果完全一样。
　　像杀戮场收费价格高的惊人，依旧无数强者进入，而作为核心成员有单独属于自己的‘修炼场’，接下来，罗峰并没有着急在混沌城观看天空中的宇宙法则运转，而是埋头于将之前对‘九宇混沌碑’的七天参悟所得全部给消化！
　　“殿下，乌卡殿下前来拜访。”秃顶界主奥多里克喊道。
　　“乌卡？”
　　罗峰从修炼场中出来，身体化作一道幻影，贯穿数十公里距离，瞬间就到了庄园门口。
　　“罗峰，罗峰，出大事了。”这个银衣黑发少年连冲进来。
　　“怎么了？”罗峰笑着问道。
　　“是戎钧。”这位蛮卡星王子一脸激动之色，连道，“你恐怕还不知道，昨天我们去通天桥测试，我们那一批30多人都是进的巨斧通天桥，不过包括我在内其他人都失败没能闯过第一层，可戎钧闯过去了！我们这一批1000人，也就伯兰和戎钧成功，伯兰是通过两层，戎钧通过一层，其他人一层都没闯过。”
　　“什么？”罗峰大吃一惊。
　　戎钧成功了？
　　之前天才战，自己和戎钧算是相差无几。
　　而这旅途三年，自己三大身体修炼进步极其惊人，虽然表面上没说，可内心罗峰是认定……自己足以排在第二！可是闯通天桥的结果却是这样。
　　“而且就在刚才。”乌卡激动道，“元辰宇宙国的国主，在混沌城中出现收了戎钧为弟子。”
　　“宇宙国主？”罗峰也吓得愣住了。
　　宇宙国主，统领浩瀚的一个宇宙国，在浩瀚宇宙中算是真正的统治阶层，麾下都是大批大批的不朽。
　　“怎么可能？”罗峰也不敢相信，“连伯兰，都没让宇宙国主亲自收为弟子。”
　　“是啊，我也不信。”乌卡摇头道，“到了宇宙国主那层次，根本没必要收弟子。他们已经是亿万年不陨落的超级存在，坐镇一个宇宙国的存在！就算是伯兰……成为宇宙国主的可能性都很小很小。所以，天才是不值得宇宙国主们亲自收为弟子的。可是，元辰宇宙国的国主，真的收了戎钧为弟子！我得到的消息绝对无误，现在整个宇宙，1008宇宙国高层都得到了这个消息。”
　　“这，这……”罗峰哑然失笑。
　　天下掉馅饼么？
　　死神伯兰，这一批天才中其他人都觉得需要仰视的绝世天才。都没吸引一位宇宙国主亲自收为弟子。反而戎钧得到一位宇宙国主老师！
　　“这还不是最让我吃惊的。”乌卡压低声音，“我从我父王那得到一个消息。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“想要收戎钧为弟子的，不单单是一个宇宙国主，而是两位！”乌卡眼睛发亮，“不过，你应该知道1008宇宙国其实背后都隶属于五大巨头，这两位宇宙国主，一个是属于虚拟宇宙公司，另一个属于巨斧斗武场。因为戎钧是我们虚拟宇宙公司的人，最后才被元辰宇宙国主成功收为弟子。”
　　“什么，还两个宇宙国主争？”罗峰无语。
　　“不管怎样，戎钧算是暂时比我们强了。”乌卡握紧拳头，“反正我不会轻易认输，我父王说了，混沌城这30年，是我们起步的30年，也是我们将来诸多成就的一个基石。现在混沌城的修炼刚刚开始，一切还难说。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　别说戎钧，就是伯兰，在罗峰心中只是需要超越的第一个目标。
　　“你参悟《九宇混沌碑》怎么样？”乌卡好奇问道。
　　“还行。”罗峰说道。
　　“我建议你，去混沌城那些空的修炼居所天台看看，很多都是先辈感悟时随意的刻录。”乌卡微笑道，“以我们移动速度，花费十天半月就能逛个遍，从中找到最适合我们的一些感悟刻录，混沌碑终究太深奥，而别人的感悟刻录或许能起到一些触动效果，这种感悟的相互碰撞，才容易提高。这可是我父王说的！”
　　罗峰惊讶看向乌卡。
　　自己在通天桥上的一次闯战，就令自己悟透不少，进步极大。这种感悟的碰撞的确很有效。
　　“谢谢。”罗峰认真道。
　　“说什么谢谢，只有和强者竞争才有意思，对手越强，自己进步也能更快。”乌卡咧嘴一笑，“我走了，去找寻一些刻录了，知道戎钧被宇宙国主收为弟子，我现在可是战意强着呢。”随即直接消失不见。
　　罗峰微微点头。
　　不能小瞧任何人，能在1008宇宙国天才中排在前十，谁都不能小瞧。自己有魔杀族分身、金角巨兽分身，难道别人就不能有些其他特殊际遇？
　　“七天参悟，消化的差不多了。九宇混沌碑第一幅图《雨滴图》，要参悟透，绝非几天就能成的，我也得观看观看前人的刻录。”罗峰瞬间意识离开虚拟宇宙，回归混沌城，而后在混沌城中开始进行一场地毯式大搜索！
　　*****
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司的不朽集中地，真正的最高层集中地。
　　浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，在岛四周电蛇游走，如果说雨相山比一般的行星要大，那么雷霆岛就超过百万个雨相山。
　　“这一批1000名天才，闯通天桥，结果如何？”高坐在王座上的青色战袍紫鳞男子居高临下，声音轰隆回荡在这无比巨大的神殿中。
　　“尊者。”
　　下方站着一名好似铁塔巨人，满是金色绒毛的狮头壮汉，他的金色绒毛耀眼无比，整个人就仿佛一颗恒星，耀眼无比，此刻他正尊敬禀报道，“这一批1000名天才，998人闯通天桥全部失败，伯兰成功通过两层，戎钧成功通过一层。而看闯通天桥的视频，太初区的其他成员表现都很好，像罗峰、千水、乌卡都很不错，和天才战比，他们的进步都很大。”
　　“嗯。”青色战袍紫鳞男子微微点头，“就一个戎钧，让我吃惊，其他人都还正常。”
　　“将戎钧闯通天桥的战斗视频给我。”青色战袍紫鳞男子吩咐道。
　　“是，尊者。”狮头壮汉恭敬传送过去视频。
　　随即神殿内浮现屏幕，屏幕上开始播放视频，视频上野人戎钧就仿佛蛮荒战神，那股凶蛮气息，那一柄巨型裂地刀简直出神入化，那一刀刀凶狠无比，最后直接将同样使用裂地刀的对手给直接劈死。
　　青色战袍紫鳞男子平静的看完，微微皱眉：“你出去吧。”
　　“是。”狮头壮汉恭敬退去。
　　神殿内一片寂静。
　　青色战袍紫鳞男子审视着视频，喃喃道：“倒是怪事，这戎钧的战斗天赋的确惊人，虽然在法则感悟上不算太强，可是他却能发挥出超强战力！小小年纪自创刀法，是个很厉害的天才。可这也不值得元辰、古轮这两位宇宙国主抢着要收弟子吧。”
　　“元辰，古轮，这两位宇宙国主存在岁月都非常悠久，比我都古老的多。”青色战袍紫鳞男子皱眉，“也比我更早达到尊者这一层，或许从这视频上他们发现了我没发现的东西。”
　　作为和元辰宇宙国主、古轮宇宙国主同样的超级存在。
　　九剑尊者很清楚所谓的天才，对宇宙国主是没吸引力的，培养天才又怎么样？除非是培养出一个宇宙国主，否则对自身没多大益处。
　　连伯兰，都没谁去抢着收弟子。
　　可戎钧，却有两位宇宙国主去抢着收。
　　“肯定有秘密，元辰、古轮，这两个老家伙，是宇宙国主中活的最久的那几个之一，肯定发现了什么。”九剑尊者观看一遍视频，以他这等存在，早就将视频内容分析的无比透彻，能发现的早发现了。
　　“为什么？”
　　“有什么秘密？”九剑尊者思忖许久，只能埋藏心底。
　　******
　　混沌城中，那九层塔楼第七层。
　　穿着金色战铠的猿人壮汉‘真衍王’正在和那蛇尾女子谈论这次‘元辰宇宙国主来混沌城，收戎钧为弟子’的事情。
　　“戎钧，战斗天赋极高。”蛇尾女子沙哑道，“他本源法则感悟或许低点，可却能爆发出极强战斗力。很优秀！这一波你们虚拟宇宙公司1000名天才，除了伯兰，就轮到他了。”
　　“不能这么说！”
　　真衍王连道，“选择九宇混沌碑的12个小家伙中，也有一个丝毫不比戎钧差的，甚至更强点的天才。”
　　“你是说罗峰？”蛇尾女子微微点头，“也是，那小家伙仅仅宇宙级一阶竟然就能施展出‘天剑式’，只是不懂变通，对衍神兵运用还停留在最基本的层次。可他的本源法则感悟基础却很扎实，稍微调教，战斗力就能飙升一大截！论本源法则感悟，伯兰第一，这罗峰倒是能算第二！”
　　“嗯。”
　　猿人壮汉真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道，“这罗峰绝对是我们‘九宇流派’的一个真正好苗子，我也得稍微提示他一点点。”
　　“你要干什么？”蛇尾女子惊诧道。
　　“怎么，那戎钧都有宇宙国主当老师，我只是稍微提点一下。”猿人壮汉摇头晃脑，“现在混沌城，九宇流派宇宙国主以下我算第一，那些宇宙国主瞧不上罗峰、伯兰等人，我眼界没那么高，我还是很瞧得上的，等那罗峰闯过通天桥第三层，就有资格来我门下听课，等过上数十万年，我门下说不定就出一超级不朽。哈哈……”
　　蛇尾女子摇摇头，随即闭上眼。
　　见状，猿人壮汉也是一笑不再打扰，直接凭空消失在这塔楼当中。
　　Ps：两章完毕！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第464章《飘血》
　　混沌城内，气流缭绕。
　　穿着摩云藤形成的战衣的罗峰，正站在一座修炼居所天台上，遥看四周远处一座座修炼居所，最近八天他是在进行地毯式的大搜索，整个混沌城是有大量空的修炼居所的，很多修炼居所天台上，都留下了无数修炼者感悟时随手留下的刻录。
　　不但罗峰在找，像蛮卡星王子‘乌卡’，进入原始秘境的陇云，同样是太初区的千水、戎钧等等，个个都在查找那些刻录。
　　这一群年轻天才们都清楚，在混沌城30年是他们奠定基础的30年，而进步最快的方法，并不是埋头苦修，所谓‘磨刀不误砍柴工’，选择正确的思路很重要，没必要一开始就观看宇宙法则运转。
　　所以，个个在查找历代前辈修炼者的感悟刻录。
　　“其中112个天台感悟刻录，都很有感觉。”罗峰皱眉，“我该选择哪一个？”
　　九宇混沌碑的九副图，深奥莫测。
　　而其他修炼者的感悟刻录就仿佛‘详细解读’，能够让罗峰这样的后进者更加容易有效的参悟！
　　“罗峰。”一道清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　一名有着微微卷曲飘逸绿色长发，面部皮肤上有着神秘绿色秘纹，就仿佛水做的柔弱女子飘然落在天台上，微笑柔声道：“罗峰，你找寻到适合你的感悟刻录了么？”
　　“还没有，我发现了112种感悟刻录都不错，不知道选哪一个。”罗峰摇头，“千水，你找的怎么样？”
　　千水，奥古斯星球天才兄妹之一，同样太初区的成员。
　　“我也在犹豫，在老师推荐下，我现在有三个选择。”千水微笑道，“嗯，不跟你多说了，我老师看过你闯通天桥的视频，说你是我们这一批中本源法则感悟仅次于伯兰的，比那戎钧在法则感悟上还强些呢。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　“加油哦，现在你领先不代表以后你还领先，这30年，是变化最大的30年。”千水随即飞起，“我走了。”一道飘渺绿影飞向远处，消失在混沌气流中。
　　罗峰眉头微皱。
　　“你们这一批1000人天才，有不少背景都不小，都有强者在背后指点。”巴巴塔说道，“可惜……我帮不了你。”
　　“没事。”罗峰不在意一笑。
　　忽然巴巴塔惊叫道：“罗峰，收到一封邮件，是通过虚拟宇宙公司内部发送过来的。”
　　“哦？”罗峰吃了一惊，连分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙网络，太初区，罗峰的庄园中。
　　在书房中，罗峰坐在书桌前看着笔记本电脑上打开的邮件。
　　“罗峰：
　　我看了你闯通天桥的视频，很不错，只是你利用衍神兵太过僵化了。
　　兵器是死的，人是活的。怎么利用衍神兵……自然是最大幅度的去发挥它的威力。你现在刚刚研究《九宇混沌碑》，我建议你去购买一战斗秘法《飘血》，只需要800积分，购买这《飘血》秘法后你再去编号0290028981号修炼居所天台看看，那上面有《飘血》创造者当初留下的刻录，这应该算是我九宇流派中，学习《九宇混沌碑》前三幅图最适合你的。好好努力，我很看好你哦！
　　真衍”
　　简单的一封邮件，可是却是从虚拟宇宙公司内部发送过来的，就不普通了。
　　因为自己是公司核心成员，那么一般人是不知道自己网络编号的，查找到自己网络编号，还能通过公司内部网络发送来，这人显然是虚拟宇宙公司的某一位高层人物。
　　“真衍？”罗峰坐在书桌前，疑惑，“他是谁？”
　　“真衍，我也不知道。”巴巴塔也一脸疑惑之色。
　　“巴巴塔，给我查《飘血》和‘真衍’的讯息。”罗峰下令道，不同身份权限不同，普通人在虚拟宇宙网络只能看到一些被‘过滤’后的普通消息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。
　　而罗峰现在地位高，权限也高的多。
　　“明白。”巴巴塔兴奋道。
　　笔记本屏幕上立即迅速页面变幻，出现了大量讯息。
　　“这都是有关‘真衍’的。”巴巴塔喊道。
　　“哦？”
　　罗峰盯着屏幕，屏幕上有很多讯息，不由吓得一跳，“《真衍秘法》，是真衍王所创，虚拟宇宙公司内部售价竟然高达80万积分，天呐，老师的《魂印》，巴巴塔你估价才一万积分左右吧。这《真衍秘法》竟然这么贵？”
　　“真衍王？”巴巴塔震惊了，“这个真衍，竟然封王了？”
　　“怎么了？”罗峰疑惑问道。
　　“罗峰。”巴巴塔激动万分，“你不知道。同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当一名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！而不朽中一些超级强者，就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封‘侯’！”
　　“封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像你的老师，勉强有资格封侯。”
　　“而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王！那就可怕了，而看这真衍王的一部秘法《真衍秘法》竟然能卖80万积分，天呐，绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近‘宇宙国主’的那种顶尖存在，这种存在，非常非常强大！”巴巴塔激动道。
　　“哦？”罗峰心中了然。
　　军主……封侯……封王……
　　这三个官职，一定程度上反应了实力。
　　“巴巴塔，当初杀死老师的敌人，多强？”罗峰连问道，而之前还激动的巴巴塔一怔，血红色的眼睛略微暗淡下来，而后还是缓缓道：“当初杀死你老师的敌人，很强，你老师，勉强有封侯的实力，而那敌人应该是‘封侯巅峰’乃至勉强可以封王的那种。”
　　罗峰一惊。
　　老师那等人物，勉强能封侯。对手竟然勉强能封王。
　　难怪老师当初输的那么惨。
　　“那种强者，在你们乾巫宇宙国都能排前三。”巴巴塔低沉道。
　　“嗯？”罗峰吃惊，“乾巫宇宙国可是有上万名不朽的。”
　　“1008宇宙国，能封王的不朽，极少极少。都是超级大能者，他们一般是不屑呆在某宇宙国的。这些能封王的，大多都是在五大巨头麾下或者特立独行。”巴巴塔低沉道，“他们每一个，都无比强大，是最接近‘宇宙国主’的存在！”
　　“一本秘法能卖80万积分，‘真衍王’，就算是在封王中，也算最顶尖的。”巴巴塔连道，“我之前看到宝库中一本宇宙国主创造的秘法，也仅仅卖100万积分。”
　　宇宙国主创造的秘法，卖100万积分。
　　真衍王创造的秘法，就卖80万积分。
　　可以看出，真衍王是何等可怕。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“巴巴塔，之前你还说，谁谁背后有大人物有背景，我罗峰没什么大背景也没啥大人物，可还是能吸引人来指点我。哈哈……”在心中，罗峰也对那神秘超级强者‘真衍王’很是感激。
　　这封邮件对真衍王来说，只是随手提点。
　　可对罗峰，却是奠定基础时一个巨大助力。
　　“查到《飘血》了吗？”罗峰问道。
　　“查到了。”
　　屏幕上出现了有关‘飘血’的不少讯息。
　　相比于介绍‘真衍王’的模糊不清，这介绍‘飘血’明显就详细多了。显然真衍王的资料保密程度极高，罗峰的权限只能查找到最基本的一些而已。
　　“《飘血》，创造者‘练落’，是九宇流派基本类秘法，主要讲述《九宇混沌碑》前三幅图，需要800积分兑换。”
　　“练落，以天才战宇宙总排名第一，被选入原始秘境，选择《九宇混沌碑》，数万年苦修，创造九宇混沌碑基础类秘法中堪称最顶尖的《飘血》，成为不朽后，直接被封为‘血衣侯’，在某次宇宙秘境冒险中陨落。”
　　罗峰仔细阅读着。
　　讯息中还有练落的诸多事迹，这‘练落’当初就是天才战排名第一，一个超级天才人物，一成不朽，就直接封侯！可惜仅仅活了不足十万年就陨落，死的太早了。
　　“可惜。”罗峰摇头。
　　“他如果不是死的早，前途肯定无限。”巴巴塔也感慨摇头。
　　《飘血》，是基础类秘法，是供‘不朽以下’的人学习，所以价格不会高。
　　可价格低，不代表差。
　　罗峰需要的就是基础类秘法，而这《飘血》被真衍王推崇，显然不差。
　　“800积分，我就差800积分。”罗峰哭笑不得，“我都后悔了，之前1万积分花的太爽了，全花光了。”
　　“谁让你花那么快。”巴巴塔嘀咕。
　　“不是你怂恿的？”罗峰瞥了一眼肩膀上的巴巴塔，“算了，我先去编号0290028981号修炼居所天台看看，看看这亿万年前的天才‘练落’当年感悟留下的刻录。”看过练落的经历，罗峰对这位存在于亿万年前的天才也是唏嘘不已。
　　陨落的太早。
　　活了都不足十万年，在不朽当中绝对算是极其短命了。
　　……
　　混沌城。
　　罗峰立即化作一道幻影，迅速飞起，在这混沌城中寻找那座当年练落曾经居住过的修炼居所。
　　Ps：第一章到，继续写第二章，星期一了，也拉一点推荐票。
　　。
第465章震撼
　　当罗峰去寻找很久很久以前‘练落’居住的修炼居所时，在虚拟宇宙，雨相山的太初区，戎钧居住的庄园修炼场中。
　　“老师。”背负着裂地刀，野人青年戎钧恭敬行礼，他前方站着一名身材雄伟穿着简单练功服的男子，看着这男子，感觉仿佛看着星空中的黑洞，让人自然而然心生一种敬畏，他的一个眼神都仿佛能贯穿宇宙空间。
　　他，就是元辰宇宙国主，一位存在不知道多少年，比很多行星、恒星寿命都长久千倍万倍的古老永恒存在。
　　“嗯。”元辰国主点头，“我现在为了演练《巨斧混沌碑》的第一斧！”
　　戎钧眼睛放光。
　　元辰国主手一伸，手中自动出现了一柄巨斧，同时修炼场中空间变幻，变幻为宇宙星空场景。
　　“看清楚了。”
　　元辰国主的双眸幽深不可测，仿佛蕴含了一个宇宙空间似的，他举起手中的巨斧，顿时整个人一瞬间就仿佛化作一柄冲天巨斧，单单那股雄浑的意志威能化为的巨斧就令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。
　　呼！
　　挥斧！
　　元辰国主冷漠的一个挥动手中巨斧，瞬间星空仿佛纸张一般凝滞，而后直接裂开，连前方的恒星都整个被切割裂开，而后整个修炼空间都是一阵颤动，随即星空消散，恢复正常场景。
　　“嗯？”戎钧眼睛瞪得滚圆，脑海中一次次掠过刚才那一幕。
　　举斧，意志力量凝聚到极致！
　　挥动斧头，空间凝滞，而后如纸张般裂开！
　　“《巨斧混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥的。”元辰国主冷漠道，“你悟透这第一斧，闯过通天桥第四层后，我再来为你演练第二斧！”
　　“是，老师。”戎钧恭敬道。
　　“嗯。”
　　元辰国主微微点头，嘴角微微翘起，似乎是笑了。随即直接消失不见。
　　“原来是这样，原来是这样。”老师离去后，野人戎钧激动双眸放光，“这第一斧原来是这样施展。”元辰宇宙国主其实在施展时，故意放慢动作且用意志引导戎钧去感受，令戎钧最大程度初步感悟这一招。
　　“义父！”
　　“看着吧，看着图蛮走到巅峰吧。”野人戎钧低声喃喃，随即开始不断钻研那第一斧，作为《巨斧混沌碑》第一斧，的确玄妙莫测，如果悟透这第一斧，他都能轻易击败那位绝顶天才‘伯兰’了。毕竟伯兰之前也仅仅闯过第二层。
　　*****
　　混沌城外。
　　“原来这就是混沌城第三宝。”背负着血剑的白衣青年伯兰，站在混沌城门口，看着那竖立的巨大石碑上文字介绍所谓的第三宝，令他冰冷的眼眸掠过一丝精芒，“老师，你让我达到不朽再去找你，我会以最快速度达到不朽的，一定会！”
　　伯兰。
　　千万年来历届天才战中，他都能排的上第一，虽然他听说某个宇宙国主收了戎钧为弟子。可在他心里……从来没将其他人当成对手。
　　心中无敌，所以，所向无敌！
　　他的对手就是他自己。
　　“更快，更快，更快！更快的达到不朽，成为不朽中的超级强者，封侯！封王！”伯兰默默道，正因为有着至高的信念，所以他在‘空间本源法则’上进步极多后，对空间感悟极强，自然对空间中的各种属性能量感悟也极强。
　　其实，他完全能够研究‘金、木、水、火、土’任何一种，这五种是和空间很契合的。
　　可是，他选择的却是风！
　　因为风、雷电、光线，和时间本源很契合，他的野心之大，比时光界主还可怕的多。不过论天赋……他也比时光界主洛要强太多太多了，他有这个资本！
　　……
　　戎钧，有元辰宇宙国主当老师，其本身战斗天赋也极强。
　　伯兰，更是从未将其他人放在心上，他的对手是他自己。
　　其他诸多天才们，如幻魔加莱西、乌卡、艾辰、将莫、陇云等等，各有各的际遇，能够走到今天这一步，没有一个会轻易认输，他们还想着要冲击太初区，冲击原始区呢！如陇云……原始区的天才，现在却被戎钧压上一头，岂会甘心？
　　……
　　混沌气流飘荡。
　　罗峰走在街道上，看着前方的一座修炼居所，这座修炼居所的墙壁上有着一行文字——‘九宇流派’，凡是墙壁上有各种流派文字，那么就代表这修炼居所属于某流派的公共修炼居所，禁止私人占用。
　　毕竟除了52尊混沌碑外，在混沌城中还是有很多天台刻录非常优秀，所以这些居所都成了‘公共修炼居所’，谁都可以来观看。
　　罗峰之前选的112个，其中有103个都是‘公共修炼居所’。
　　“《飘血》创始人练落，原来当年是居住在这，之前我选的112个中，并没有这个地方。”罗峰暗叹，没办法，混沌城实在太大，修炼居所实在太多，短短八天进行地毯式搜索，每个天台刻录注定没法沉浸进去研究，只是靠短时间判定。
　　进入居所内。
　　很快沿着楼梯，来到天台上，长宽都是100米的天台上有着一些乱七八糟的随意刻录，同时还有着几行很奇特的文字。
　　“这是天才‘练落’的修炼居所？”罗峰疑惑皱眉，“真衍王推荐的就是这？”
　　刷！
　　罗峰跳下天台，落在门口，看了看门框上的编号，的确是0290028981号。
　　“号码没错，就是这。”罗峰一跃，到了天台上。
　　“这天台刻录……”罗峰仔细观看着，混沌城的所有建筑几乎用的是同一种矿石，这种初始宇宙中出现的矿石，即使亿万年都不腐朽，很是神奇，这上面的刻录经历亿万年岁月，依旧很清晰。
　　“剑意？”
　　罗峰看着天台上凌乱的一些随意刻录，蹲下来，仔细看着体会着，那些看似随意的刻录中的确有不少是和《九宇混沌碑》有共同之处的，“是有《九宇混沌碑》的感觉，可一鳞半爪不成系统，有什么用？”
　　“可真衍王让我来这。”罗峰目光一扫，忽然看到天台边缘有着几行奇特文字。
　　“巴巴塔，翻译给我，看什么意思。”罗峰心中道。
　　“没问题！”巴巴塔迅速翻译出来。
　　罗峰护臂屏幕上浮现了翻译后的一段话：“我，练落，感悟九宇混沌碑，历经三千年参悟，终于创飘血秘典，哈哈，飘血一成，前三幅图对我而言再无奥秘，一切无比透彻，这三幅图乃是感悟《九宇混沌碑》的根基，我根基之扎实，又有几人能比，他人即使参悟四幅图，可对空间感悟却不一定能比得上我，第四幅、第五幅、第六幅图该怎么修炼，我已有十足把握，将来必成不朽，必定封王！”
　　几行文字，共108字。
　　不过翻译成汉语后，字数略有差别。
　　“这么自信？”罗峰吃了一惊，这一段话中蕴含的那种激动强烈自信，即使相隔亿万年，罗峰都仿佛看到遥远的远古，一名绝世天才创《飘血》后，对未来信心十足，留下这一段话。
　　“的确，他进步速度的确惊人，突破成为不朽后，是直接封侯。到他陨落时……他的寿命还不足十万年。如果再活长一点，封王恐怕还真的没问题。”罗峰暗自点头，以对方那进步速度，丝毫不比伯兰差。
　　……
　　站在天台上，罗峰沉默许久。
　　“罗峰。”巴巴塔喊道，“这练落应该说的没错，前三幅图是《九宇混沌碑》的根基，这《飘血》被真衍王推崇是基础类最好的那种秘法，他能创出这秘法，显然对前三幅图的感悟，已经达到堪称最最顶尖地步。”
　　“基础越强，后劲越强。就像你闯通天桥第一层，对手只是使用三柄金剑，却能发挥比你使用九柄金剑施展‘天剑式’还要强的实力。”
　　基础的重要性罗峰早就知道，能够建造成一座摩天大厦首先就得是根基，根基越扎实，成就越惊人。那练落的根基，显然到了堪称最巅峰地步。
　　罗峰沉默看着那几行文字。
　　默默看着……
　　“在看什么呢？有没有听我说话？”巴巴塔不满喊道。
　　“别吵。”
　　罗峰表情郑重，双眸放光，盯着他根本看不懂的那108个奇异文字，“真衍王让我来看，应该就是看这108个文字。”
　　“啊？”巴巴塔吃惊。
　　“我之前还没发现，可看的时间一长，就感觉到了。”罗峰双眸死死盯着，“这108个文字，每个文字意境都略有差别，可是整个108文字在一起却形成无比的圆满，让人不仔细体会感觉发现不了它们108个文字其实个个意境不同。”
　　罗峰脑海中掠过九宇混沌碑的第三幅图。
　　那第三幅图，是‘暴雨图’，一共是108个雨滴。
　　“可怕。”
　　“太可怕了。”
　　罗峰眼眸中难掩震惊之色，“他竟然将暴雨图所有意境，全部通过108个文字表达出来了。”虽然还看不透，可仔细体会再一对照就能发觉了。相比于过于抽象的雨滴，这笔画复杂，笔画宛如剑招的文字却形象多了。
　　“之前搜索的讯息上讲，《飘血》是用剑的秘法，对，这每个文字都是一套剑法，108套剑法，将《九宇混沌碑》根基完全诠释了。”罗峰终于意识到，当年那个叫练落的天才何等可怕。
　　顾不得惊叹。
　　罗峰已经完全沉迷到这108个文字中，和之前观看九宇混沌碑的感悟所对照，努力去从中探寻108套剑法的痕迹。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第466章混沌城第三宝
　　“九宇混沌碑一共有九副图，第一幅图‘雨滴图’上有九个雨滴，每个雨滴蕴含意境不同。”罗峰沉浸在这108文字的同时，不断和对‘雨滴图’的参悟成果相互对照，“这108个文字中，有九个文字，和雨滴图能对应起来。”
　　这九个文字，和那九个雨滴，罗峰感觉到的意境几乎是一模一样。那九个文字复杂的笔画，令罗峰隐隐感觉到九套剑法。
　　“深奥。”
　　罗峰越是参悟这九个文字，越是感觉深不可测。
　　每一套剑法，都是一种宇宙空间的至理！
　　每一套剑法，都诠释了宇宙空间的某一种本质！
　　……
　　虽然从表面的意境感觉能够判断九个文字和那‘雨滴图’对应，可‘能够判断’和‘悟透’区别太大了，就算不懂英语的人，看到两个同样的字母也能确定是同一个字母，可是想要学习英语却比辨识字母是否一样难上千倍万倍。
　　罗峰现在就是这样。
　　******
　　当罗峰在这座修炼居所天台上，沉迷于其中的时候，那手腕空间无聊的巴巴塔却是唏嘘：“真疯狂，哪有这么感悟空间本源法则的，就算是老大当年成为不朽存在，也没有这么深入的研究过宇宙空间本质，那练落，不愧是亿万年前天才战的第一，天才就是天才，做事情都这么变态。”
　　感悟空间法则，其实没必要这么复杂。
　　就好像地球上很多人学习电脑，学习使用word文档，只是学习使用办法，会用就成！而当年的‘练落’却是将宇宙空间的本质给解析出来，用并且用108个文字表达出来。就好像学习word文档，这个练落并非简单学会使用，而是将整个文档不断解析，弄出整个文档是怎么编写出来的！
　　解析本质！
　　感悟宇宙本源法则也是一样……那种模模糊糊感悟中，令修炼者明白怎么做才更好，怎么做才是对的，因此，凭借那种玄之又玄的感觉，他们会施展出的攻击蕴含本源法则，所以威力强的离谱！
　　可那种感觉，被认定为‘玄之又玄’。
　　别人如果询问，他们根本无法讲述出来。
　　只会感叹：“只可体会，不可言传！”
　　错！
　　狗屁不可言传！
　　并非是不可言传，只是很多强者乃至不朽存在，都根本没弄清楚本质，当然说不清道不明！就比如‘魔杀族分身’，他凭借和空间的契合，或许战斗力彪悍的一塌糊涂，可在对空间法则理解上，魔杀族分身和地球人本尊当然是一模一样，
　　“真衍王不愧是接近宇宙国主的存在，让罗峰来研究宇宙空间本质，的确是一条很正确的思路。”巴巴塔很清楚，因为他目睹了陨墨星主人呼延博的修炼过程。
　　刚开始修炼很快。
　　可是！
　　越往后越艰难，越往后就越加觉得‘空间本源法则’玄之又玄，很难完全看透。
　　“假使从一开始，就研究宇宙空间本质，逐步逐步的研究，或许一开始慢的多。可到了后期进步速度会越来越快。”巴巴塔低叹道，“难怪，老大当初用了数千万年，才勉强有‘封侯’实力。而那个练落，不足十万年，一成不朽就直接封侯！”
　　差距！
　　……
　　“我身法施展，身形一动便能产生二十多个幻身，可为什么产生这么多幻身，我一直不懂。”罗峰研究了许久，感到心神疲累从沉迷研究状态脱离后，不由惊叹，“现在，我算是明白一点点了。”
　　只是明白一点点。
　　但是明白这一点皮毛却让罗峰心中惊叹。
　　“巴巴塔，我研究了多久？”罗峰问道。
　　“18天多点。”巴巴塔回答。
　　“超过半个月，我才领悟第一套剑法的一点皮毛？”罗峰暗叹，这感悟本源法则和研究其本质，显然难度明显不一样，“以我这样的速度，要研究透第一套剑法那得多久？可惜，我没有《飘血》秘典。”
　　这108文字，终究只是文字。
　　那《飘血》秘典，才是当年练落创造后详细留下的修炼方法，如果有了那秘典，罗峰自信……研究进度一定会快很多。
　　“就800积分！”罗峰咬牙。
　　“罗峰，闯通天桥第一层成功，不就有1000积分了？”
　　“我知道。”
　　罗峰摇头，“不过我现在还没有十足把握，闯过通天桥第一层。”这些天，至少之前参悟九宇混沌碑的诸多感悟已经全部消化，对空间法则感悟更深，现在自己如果施展‘天剑式’，威力一定大的多。或许能赢，可是并没十足把握。
　　“如果我能悟透第一套剑法！”
　　“九柄金剑，以这第一种意境为纽带，可以形成完美一体，那威力肯定大的离谱。”罗峰初步研究，就明白悟透第一套剑法会带来何等大的好处。
　　罗峰遥看混沌城远处。
　　“修炼许久，心神疲累，去城外看看，之前那黑袍使者说混沌城有三宝，这第三宝在城门外的石碑上有描述。”罗峰自知状态无法继续研究，所以直接朝混沌城的其中一个城门迅速走去，这所谓的第三宝到底是什么？
　　第一宝，初始宇宙中外显的运转法则。
　　第二宝，52尊混沌碑。
　　第三宝，是什么呢？
　　******
　　混沌城，占地极大的一座古老府邸中。
　　“都出去吧。”猿人壮汉挥手道。
　　“是，老师。”
　　下方数十名不朽、界主们都恭敬行礼，而后离开了府邸。
　　“那罗峰竟然没购买《飘血》秘法？”真衍王坐在椅子上，皱着眉头，同时意识和他的辅助智能进行交流，“他是太初秘境成员，应该得到赠送的一万积分吧。什么？在刚开始的时候就已经用光了？”
　　从辅助智能那，得知了罗峰之前的10000积分消费，真衍王有些无语。
　　“竟然，竟然买了一套《幽影秘典》？”真衍王连摇头，“他现在的实力，根本没必要买《幽影秘典》，应该购买更加基础一点的秘法，适合自己的才是最好的。这小家伙一口气将积分用光，还真是，真是……”
　　真衍王忽然皱眉，“麻烦了！”
　　“练落那个变态，当年也是花费数万年才解析出108套剑法，这解析本源法则的一些本质，可比感悟要难的多，最是考验悟性，考验心性，也考验对空间本源法则的感悟程度，非绝顶天才很难有所成啊。”
　　从一开始，就逐步解析宇宙空间本质，等到将来，成就会很高。
　　这点，宇宙人族1008宇宙国的一群超级存在，谁不知道？
　　可是即使知道，这种方法依旧没有推广，就是因为对心性、悟性、空间感悟要求都高的离谱，首先‘空间感悟’得高，如果感悟不到空间本源法则，又怎么去研究呢。至于心性悟性，在不断研究中必须时刻保持冷静，一旦心中浮躁，一切功亏一篑。
　　心性的重要，可想而知。
　　而这种解析宇宙空间本质，悟性更是极其重要。
　　走这条路，对大多数强者而言……只会让漫漫岁月荒废掉，那练落（天才战第一）需要数万年，天赋稍差点的（如将莫、艾辰、乌卡等层次）可能就需要数百万年。而那些一般的强者天才耗费掉界主的寿命一千纪元也不会成功。
　　“嗯，虽然混沌城这30年，对他很重要。不过，让他吃点小亏，浪费个几年也没事。”真衍王摇摇头，“让他长点记性，明白有些珍贵物品不能还没弄清楚最佳用途就挥霍一空。”
　　真衍王不再多想。
　　他虽然关注罗峰，可毕竟是出于同阵营同流派的缘故，稍微提点下罢了，还不至于为罗峰忙这忙那，罗峰现在也不值得他这么做。
　　******
　　混沌城，城墙连绵看不到尽头。
　　城门开启，时而有强者出去或者进城，罗峰也沿着城门朝外走。
　　“石碑呢？”罗峰站在城门口，看着连绵的苍茫荒原延伸到远处的尽头，被混沌气流笼罩，忽然扭头便看到左侧有一尊巨大无比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用语文字，上面正描述着混沌城的第三宝。
　　“混沌真灵？”罗峰眼睛一亮。
　　石碑上的内容，大概是——
　　混沌真灵：宇宙在初始状态时，这‘初始宇宙’会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力有强有弱，个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。
　　击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。
　　只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。
　　……
　　“罗峰！”一道声音，令还没看完石碑内容的罗峰转过头去。
　　远处野人戎钧正从半空俯冲而下，直接咚的一声落在地面上，赤脚走向罗峰，笑着道：“哈哈，这些天一直没看到你出来，也准备去城外猎杀混沌兽？不过你得小心点，因为猎杀混沌兽，我们这一批已经死了好些人了。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第467章混沌真灵
　　“什么？”罗峰震惊了，“你说死了好些人了？”
　　“嗯。”戎钧摇头道，“我一开始知道，也跟你一样震惊。不过后来也去城外猎杀混沌兽，就不再奇怪了。而且你还记得吗？当初我们乘坐宇宙飞船被送到初始宇宙，那位尊者当时说的那句话。”
　　罗峰回忆起当初那一幕，点头：“记得。”
　　当时那青色战袍紫鳞男子送1000名天才来时，说过“你们是我接引的，希望看到你们30年后都活着”，当时听到这话，罗峰就猜测到……混沌城中估计会有一些危险，可是当真正在混沌城呆了些日子后，却感觉挺安全的。
　　感觉，这就是一个让修炼者们参悟的圣地。
　　这里禁止人类彼此厮杀！谁杀了人，则必死无疑，即使动手没杀死人……也会遭到严厉惩罚。
　　而且看那些天台上，大量强者们苦修的场景，只感觉到那种苦修参悟的气氛，感觉不到丝毫危机。
　　“是真的很危险。”
　　戎钧郑重道，“你别大意，那些混沌兽一点都不好惹，这次来的1000名天才，可都是得到虚拟宇宙公司奖金和免费积分赠送，奖金最低都是10个混元单位，积分也能兑换珍贵物品，谁没点底牌？”
　　罗峰皱眉微微点头，事情不妙啊。
　　天才们都不是好惹的，却依旧死了好些人，这‘混沌真灵’是好东西，可得到却不容易。
　　“最要命的是它们数量多，即使你带着热武器，带着先进的宇宙飞船，可一不小心陷入围攻瞬间就被杀了。”戎钧郑重道，“我提醒你，先谨慎小心点，这是现实世界，并非虚拟宇宙网络，一旦死亡可就真完了。”
　　“嗯。”罗峰屏息。
　　目送着戎钧离去，罗峰被之前戎钧那番话搞得有点乱，不由转头继续看向石碑。
　　“……
　　灵魂和宇宙更加契合，那么去感悟宇宙本源时就更加清晰。
　　界主成为不朽，是灵魂本质的蜕变。
　　而吸纳混沌真灵，却是逐渐缓缓的蜕变，蜕变幅度小，不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵无效，这混沌真灵只对‘不朽以下’有效。
　　注意点一，不朽禁止对混沌兽出手。
　　二，混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三个区域，第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。第二个区域，就是离混沌城城墙2000公里——1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。
　　混沌兽，实力主要是在宇宙级——界主级，一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。
　　三，域主级参悟者，只能在中层猎杀混沌兽，禁止在内层出现。界主，只能在外层猎杀混沌兽，禁止在内层、中层出现！”
　　看完石碑上的内容，罗峰沉默。
　　“靠！明明就是培养后辈。”巴巴塔喊道，“这些混沌兽，都被分成三个区域。以混沌城的实力，能瞬间杀死所有混沌兽，可是他们却没杀……而是放养！并且域主只能在中层，界主只能在外层，显然最内层是留给你们的。”
　　罗峰点头。
　　混沌城，是宇宙人族的一个圣地。
　　这里的很多安排都是为了培养一代代的强者，让人类永远强盛。让年轻人去冒险和混沌兽厮杀，显然也是为了锻炼后代……温室中的花朵，终究前途有限，虽然在混沌城30年比较安全，可稍微有点危机感是好事，有利于培养后辈们。
　　“混沌兽！”罗峰心意一动，体表深红色战衣迅速延伸，形成战盔，整个人完全笼罩在摩云战甲上，只是露出一双眼睛。
　　“去看看，到底是些什么玩意。”穿着一套深红色战铠的罗峰，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍。
　　******
　　混沌气流飘荡，令肉眼无法看太远。
　　苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在不知道多少年的荒原上，就算是那些不知名的杂草，随处可见的乱石都和原宇宙中的物质有着本质区别，常年累月在混沌气的孕育下，这些乱石都有着同一个特点。
　　存在再久，也不会腐化。
　　罗峰小心翼翼前进。
　　沙~~
　　“嗯？”耳朵一动，立即降落下来躲在一块乱石后面，小心翼翼看着前方。
　　只见远处的杂草丛中，走出来一头黑影，这是一头大约三米多高的类似猿猴类的生物，它身体弯曲，一双长手臂直接落在地面上，脸上除了白色毛发外，只有一只褐色竖眼和一张嘴巴，却没有鼻子耳朵，那尾巴高高竖起，微微抖动。
　　“它实力怎么样？”罗峰意识联系巴巴塔。
　　“不知道，在原宇宙根本就没‘混沌兽’这种生物，所以它散发的气息……我无法判定，代表什么层次实力。”巴巴塔说道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　在远处奔跑着的好似猿猴的混沌兽，那高高竖起好似雷达的尾巴突然一顿，猛地掉头看向罗峰方向，那一只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意，“轰！”那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了罗峰面前，那巨大的手掌直接抓来。
　　“去！”
　　罗峰脚踏暗云梭，在飞退的同时，心意操控。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰背后瞬间就升起九道金光，同时其中六道金光直接射向杀来的混沌兽。
　　“吼~~”这类猿猴模样的混沌兽，尾巴再次一甩，诡异产生一连串幻影，竟然硬是避让开其中三柄金剑，“铛！”“铛！”“铛！”连续三声脆响，那混沌兽的利爪仿佛就是那么一挥，就直接砸飞罗峰的三柄金剑。
　　金剑抛飞的同时……
　　“天剑式！”罗峰眉头皱起。
　　瞬间周围区域笼罩在金色波浪当中，九柄金剑悬浮直接形成剑之领域，和当初闯通天桥相比，现如今的剑之领域明显要更加井然有序，至少再也没有那些凌乱四射的剑气了，那些剑气变得很有秩序。
　　随着一道耀眼金虹，其中一柄金剑携带着剑之领域无数剑气凝聚威力，瞬间刺向那头混沌兽。
　　“吼！”混沌兽狰狞厉声吼出后，竖起的毛茸茸尾巴甩动，加速要逃跑，似乎感应到这一击威力很大，可它跑的速度又怎么比得上衍神兵攻击速度。
　　“轰！”
　　逃跑来不及的混沌兽，双拳砸向那道剑虹。
　　随着一声巨响，那混沌兽粗壮的双臂直接炸裂，金色的血液飞溅，血肉骨头乱飞，而那一道金色剑虹直接切割掉其头颅。
　　“轰隆~~”这头类似猿猴的混沌兽直接倒地，在倒下的同时，它那金色血液和皮毛骨肉就开始渐渐腐化，化为了那混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起。
　　“混沌真灵！”罗峰眼睛一亮，连操控一股念力直接去包裹那光点。
　　嗤！
　　念力碰触混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。
　　“念力就是精神力，灵魂就是大量精神力组成，念力能吸纳混沌真灵也不奇怪。”罗峰连将消融掉约一成的混沌真灵，收入自己体内的原核中，自己三个身体都并非最核心，这原核才是真正核心。
　　“轰隆隆~~~”
　　周围气流猛地震荡。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一头头都是弯曲着身体，面部有着白毛竖眼的那同样类别的混沌兽，从周围很多草丛中突然闪电般飞来，一眼看去，最起码数百头混沌兽之多，其中论气息……有的明显比刚才那头混沌兽要强的多。
　　“不好！”罗峰根本没一点抵挡的念头。
　　嗖！
　　一座银白色金字塔机械族飞船凭空出现，可这些混沌兽实在太快了。
　　“呼！”“呼！”罗峰体表立即延伸出一条条深红色藤曼，数十条藤曼猛地朝那疯狂冲来的一大群混沌兽直接抽了过去，“轰隆~~”为首的一头高大的猿猴模样的混沌兽被抽的飞起吐了鲜血却没死。
　　……
　　罗峰冲进机械族飞船中，舱门关闭。
　　“轰隆隆~~”外面的一群混沌兽在疯狂攻击着飞船外壁，不过这是E级机械族飞船，又怎么会是这群最多媲美宇宙级九阶的混沌兽所能惹的。
　　“我算是明白，一群天才们，个个有飞船，个个有大量财富，都能弄到一些厉害的镭射武器、轨道炮，为什么还会死了！”罗峰松了一口气，如果不是有机械族飞船，凭借摩云藤或许能逃掉，可一定会很狼狈。
　　“猎杀混沌兽，是的，猎杀。”
　　“就跟猎人一样，悄悄的，瞬间击杀，吸纳其混沌真灵，立即远遁。”罗峰暗道，“之前它发出怒吼已经吸引了它的同伴，我就不该跟它战斗，而是立即远逃。”
　　……
　　混沌城上空，一艘银白色金字塔机械族飞船在半空出现，随即飞船消失，罗峰降落到城内。
　　可这一幕却没引起谁在乎。
　　在黑龙山星域，机械族飞船很罕见很珍贵，可是对于混沌城这种宇宙人类种族的圣地，来这的不朽存在，很多财富都超过‘呼延博’的。一艘机械族飞船……实在是太常见了。
　　（可能是这几天太累，今天竟然杯具的两章都迟更了！）
　　（前面四天在外实在无法规律更新，也提前通知过大家，所以不算迟更。今天，是算迟更的！）
　　（迟更两章，番茄就欠两章！）
　　（早先一开始欠六章，因为3月12号星期六是休息日，番茄补了两章，可今天又连迟更……）
　　（所以……欠六章！）
　　。
　　。
第468章岁月如水
　　罗峰降落到自己的修炼居所天台上。
　　“混沌真灵……”罗峰眉头一皱，清晰感应到体内的原核。
　　原核内，由罗峰灵魂实质化后演化形成的‘漩涡星系’正在缓缓旋转，璀璨梦幻的漩涡星系一共有八条旋臂，当初刚刚达到宇宙级一阶时，这漩涡星系核心就有一小块黑暗区域——微小的黑洞。
　　现如今！
　　金角巨兽已经是宇宙级九阶，这最根本的灵魂自然达到宇宙级九阶。达到宇宙级九阶的灵魂实质化‘漩涡星系’核心却有着一个超大黑洞，而且那八条旋臂内也有着微小黑洞，八个小黑洞都在缓缓吞噬周围的星辰尘埃。
　　中央黑洞，八个微型黑洞。
　　这九个黑洞的形成，代表着‘宇宙级九阶’，而宇宙级九阶要跨入域主，就必须九个黑洞融合吞噬掉整个星系，发生最根本的蜕变。
　　宇宙级到域主！
　　这一关，很难！
　　“嗤嗤~~”
　　碧绿色光点落在漩涡星系中被迅速拉扯，直接被星系中央黑洞给直接吞吸进去。在‘漩涡星系’外围无法触及的地方，一丝丝薄雾产生，笼罩整个漩涡星系，漩涡星系似乎也发生了一点很小的变化。
　　……
　　“有变化。”罗峰闭上眼，心静如止水，感应着那本源法则的波动。
　　论感应波动。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则波动’比较清晰。
　　魔杀族分身感应‘空间本源法则波动’也很清晰。
　　地球人本尊，感应法则波动却非常模糊，就仿佛隔着一层层雾气似的。
　　而此刻！
　　“进步了，都进步了。”罗峰露出惊喜之色。
　　那体内空间的浩瀚金属大陆上。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽也是仰头发出兴奋的咆哮，在旁边幻化出近千幻身的黑衣罗峰也停下，兴奋的叫了声：“竟然都进步了。”
　　是的！
　　三大身体，感应本源法则波动，都稍微清晰了些。
　　金角巨兽感应‘金之本源法则’比较清晰，主要是因为尖角、颈部、身躯、翅膀、尾巴、蹄爪那宛如披甲似的金色秘纹，这些秘纹和宇宙本源中的金之本源法则隐隐沟通，所以金角巨兽比较擅长‘金之本源法则’。
　　一个道理。
　　魔杀族分身，则是凭借体内那10081切面的生命晶核上的金色秘纹产生波动，沟通宇宙空间本源，甚至于和空间波动产生一种呼应，所以，不但感悟空间法则擅长，连施展的时候威力也极大。
　　三身体是共一个灵魂核心！
　　现在灵魂核心蜕变，三者当然共同进步！
　　原核内的‘灵魂核心’蜕变，像地球人本尊识海内灵魂，魔杀族分身的核心‘生命晶核’都有了一丝蜕变。
　　‘原核灵魂’，是三者共同拥有的，也是三身体的核心。
　　一旦进步，三身体都进步。
　　原核完好的话，三个身体任何一个身体被毁灭，都能再生，即使三个身体毁灭，只要原核没事，依旧会供应出源源不绝的能量形成三个分身来，这就是天赋分身的逆天之处，可是有利也有弊！
　　一旦原核完蛋，三分身即使相隔亿万里，也会同时死去！
　　这就是罗峰的‘命门’。
　　“好东西，竟然能够让灵魂蜕变，不愧是混沌城第三宝。”罗峰眼睛发亮，“从学徒级修炼到界主级，灵魂只是不断变强，本质上根本没蜕变。只有从界主级到不朽，才会有一个根本性的蜕变。”
　　“现在，靠这混沌真灵，竟然可以提前开始蜕变。”
　　“虽然说蜕变幅度不大，可是量多了，益处还是极大的。”罗峰激动无比。
　　论战斗力，自己地球人本尊是最弱的，金角巨兽、魔杀族分身才是真正杀手锏……显然灵魂的蜕变，对那两大分身是有益的。
　　“来吧！”
　　“混沌兽！”罗峰眼眸中火焰在燃烧。
　　这样的宝贝，不多弄点，实在太亏待自己了。
　　******
　　罗峰再度走出混沌城，走入那笼罩在混沌气流中的荒原中。
　　“这里混沌气流笼罩，探测器发射的信号都完全受到影响，否则就能靠巴巴塔探测了。”罗峰暗道，如果能有仪器探测周围……也不会有那么多天才死了，“这仪器无法探测，是初始宇宙的缘故，还是混沌城的管理者们故意弄的？”
　　罗峰疑惑，却没多想。
　　不管怎样，要杀混沌兽只能靠自己。
　　……
　　五分钟后，半蹲在草丛中的罗峰，小心翼翼的盯着远处出现的一头混沌兽。
　　这是一头超大型混沌兽，体型约有三十余米长，就仿佛一个山丘缓缓移动，它的头皮光亮好似合金，同时头部长着两根弯曲朝外的尖角，一双眼睛几乎都是眼白，只有最中央有着宛如绿豆般的瞳孔。
　　瞳孔中散发的冰冷，四粗壮的蹄子正缓缓踏着地面，耳朵竖着，显然时刻保持警惕。
　　“气息判断，应该不比之前我遇到的第一头类似猿猴的混沌兽强。”罗峰蹲在草丛中，双眸冰冷，“天剑式！”背后的暗金色长棍瞬间就飞出81串金光，每9串金光迅速合拢化为一柄一尺多长的金剑。
　　九道金色剑光迅速升起，同时伴随着翻滚的金色气浪直接形成剑之领域。
　　轰！
　　金色剑虹射向那头庞大的混沌兽头部！
　　“嗷吼~~”混沌兽猛地扭头，顿时发出一声愤怒的怒吼，猛地低头就准备用它全身最锋利的尖角顶住这射来的金色剑虹。
　　“嗤！”
　　蕴含剑之领域无穷威力的金剑，微微一个曲线，擦着那尖角，直接刺入混沌兽的头部。那宛如合金铸就的头部坚硬非常，听得“嗤嗤”声音，金剑才勉强刺入到那头部内部，而后噗的一声，从混沌兽的眼眶射出。
　　轰隆~~混沌兽轰然倒塌，随着一碧绿色的混沌真灵漂浮，它整个身体也迅速腐化成大量混沌气流。
　　“咻。”罗峰脚踏暗云梭，念力席卷那颗混沌真灵，随即化作一道流光消失不见。
　　数秒钟后。
　　轰隆隆~~~数十头庞大的混沌兽，一个个宛如奔雷，令大地都震颤起来，都奔跑到了这。然而数秒钟的功夫，罗峰却已经到了数百公里之外。
　　数百公里外。
　　躲在乱石后面，感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感，罗峰咧嘴露出一丝笑容：“很好，就是该这样猎杀混沌兽，最多两次攻击，不管成与不成，立即远遁。而且和混沌兽的交战，也刚好试验我的一些感悟。”
　　……
　　开始了！
　　猎杀混沌兽的生涯终于开始了，随着猎杀，罗峰便发现，石碑上虽然说内层区域中的混沌兽都是宇宙级，可实际上超过六成都是宇宙级一阶水准，其他就是宇宙级二阶到九阶水准，个个天生擅长一些本源法则。
　　唯一的弱点是……智慧低下！
　　就仿佛地球上没变异的动物一样，稍微简单点的陷阱，就能让这些混沌兽中计。
　　……
　　在猎杀过程中，偶尔也碰到过宇宙级九阶水准的混沌兽，幸好摩云藤是宇宙级九阶（长期服用澜可果实的缘故），否则就危险多了。
　　……
　　猎杀混沌兽开始的三月后。
　　“两柄金剑合一，原来是这样。”施展开剑之领域的罗峰，终于成功将其中两柄金剑一前一后，金丝串联，竟然在两柄金剑外表形成了迷蒙的金色巨剑，这柄模糊的金色巨剑，在整个剑之领域辅助下威力强的可怕。
　　瞬间灭杀一头混沌兽。
　　“共通！”
　　“纽带！那种宛如一体的感觉……”罗峰记住那种玄之又玄的奇妙感，说不清道不明，当然罗峰很明白……之所以说不清道不明，是因为对于宇宙空间法则的本质，自己没有解析出来一点。自己在研究的《飘血》108文字中的第一套剑法，也只是刚刚得到点皮毛。
　　虽未解析，可至少会用了。
　　“先能施展，至于解析本质，慢慢来。”罗峰期待无比，“我现在能双剑合一，这两柄金剑在‘剑之领域’辅助加成下，应该能敌得过那通天桥第一层对手的三剑合一吧？”
　　对手虽然三剑合一，却没施展剑之领域。
　　“不急！”
　　“说不定是我实力不够，所以对手才没施展剑之领域。”罗峰一点不急，混沌城的30年都是自己打基础的时间，没必要急躁，脚踏实地最好。
　　……
　　八个月后。
　　“三剑合一！”不断在混沌兽上试验的罗峰，对于怎么将宇宙法则的感悟运转到衍神兵上，也越来越透彻，也终于能够遵循那玄之又玄的奇妙感觉，将三柄金剑沟通联合，形成无比惊人的攻击力。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　岛屿上，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着眼前的白袍血剑青年。
　　“闯第三层？”巴芬惊讶看着眼前的年轻人，当初那一批1000名天才刚抵达混沌城不久，这位‘伯兰’曾经一口气连闯两层。这在混沌城历史上也是极其罕见的，没想到一年没到，这伯兰又来了。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“去吧，祝你成功。”监守者巴芬微笑道。
　　嗖！
　　白袍青年伯兰直接朝岛屿边缘某个港口飞去，那港口正延伸出一条一眼看不到尽头的通天桥，那通天桥前的石碑有着两个字——‘宇宙’！
　　52尊混沌碑对应52座通天桥，其中‘巨斧通天桥’共有32层，是最高的，而‘宇宙通天桥’则是有30层排在第二，至于‘九宇通天桥’共有27层，也算极高的一个，足以排在前五。52通天桥最少的一个是21层。
　　其实论层数没太大意义，因为能通过21层，就能成为高高在上的宇宙国主！
　　罗峰他们这一批天才，能有一个成为宇宙国主么？
　　“嗖！”伯兰冲进了通天桥中。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第469章攀比
　　片刻后。
　　“嗯？”监守者巴芬脸上露出惊容，“通过了，成功通过了？这才来混沌城多久，竟然就通过第三层？”
　　虽然说刚开始进步容易，越往后越深奥艰难，可伯兰也太变态了。
　　其他一大群天才中，戎钧第一层，其他全部失败，这伯兰却闯过第三层！
　　……
　　混沌城内宇宙修炼者们，主分成52流派，其中最人多势众的数‘巨斧’这一流派，因为很多有点背景的都知道‘巨斧混沌碑’是那位巨斧斗武场的创始人所造，且52尊混沌碑对应的通天桥中，巨斧通天桥是层数最高的一个！
　　‘巨斧’流派，人最多。
　　‘宇宙’流派，人最少。
　　宇宙宇宙，何为宇宙？
　　四方上下是‘宇’，古往今来是‘宙’，‘宇’代表着空间，‘宙’代表着时间。
　　这一流派，被称之为宇宙流派，就是因为宇宙流派，是‘空间、时间’两大本源法则兼修，所以非常难，这两大本源法则作为最难的两种，能感悟一种就已经极难，更别说感悟两种了。可一旦真的感悟两种，实力也非常可怕。
　　“闯过第三层？”
　　“闯过第三层，不是就能来听老师讲课了？”
　　“听说是最近一届天才战第一人，可他来混沌城才一年没到，就闯到第三层，太不可思议了。一般过去每一届天才战1000人，在混沌城苦修30年，最终闯过第三层都屈指可数。这个伯兰……领先其他人太多了。”
　　通天桥第三层，是个槛！
　　一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门，这个时候才有资格去听一位位宗主讲课，比如真衍王，比如黑雾王，都是开宗讲课的超级存在。
　　闯过第十八层，即可直接成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派，为后辈子弟讲课。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区修炼场内。
　　戴着牛角战盔，手持骇人巨斧的壮硕铁汉‘陇云’看着护臂屏幕，不由震惊：“第三层，伯兰竟然通过通天桥第三层了？”
　　“为什么进步这么快？”
　　“为什么？”陇云握住斧柄的右手不由用力，咔咔直响，咬牙面目狰狞，“可我为什么连第一层都无法通过，我和伯兰的差距为什么这么大？”
　　陇云，这一届天才战和伯兰同时进入原始秘境的天才。
　　刚进混沌城不久，伯兰、戎钧先后展露光芒，当时陇云就很难受……因为他才是原始秘境成员！他才是天才战的第二名！可是现在在‘太初区’的戎钧能通过第一层，他却没有，所以陇云一直在努力。
　　就在前几天，他还尝试过一次。
　　可是，依旧失败！
　　谁想……现在伯兰竟然通过第三层了。
　　“我和他的差距，就真的这么大？”陇云痛苦的蹲下，抓着地面。
　　……
　　“什么，伯兰闯到第三层了？”
　　这消息几乎同时被戎钧、罗峰、将莫、乌卡等一群人知道，因为长期在混沌城，经常在城外荒原上碰面，自然相互认识，一个人得到消息就立即发邮件通知给其他人。
　　“这伯兰都闯过第三层了，我就不信，我连第一层都通不过。”乌卡挥舞着拳头，而后意识连接虚拟宇宙网络。
　　“第三层？”幻魔加莱西，也意识连接宇宙网络。
　　“差距不可能这么大。”将莫、千水这对兄妹也选择尝试去闯通天桥。
　　“本来准备等能够四剑合一，有十足把握再去闯的，没想到伯兰进步这么快。那就现在去试试吧。”罗峰也被伯兰给刺激了，一咬牙，也去闯通天桥。
　　……
　　一群天才都在混沌城修炼，当然是暗地里较劲。
　　刚来时，伯兰就闯过第二层，大家都忍了，毕竟伯兰本来就很强。
　　可现在八个月后，伯兰竟然闯过第三层，要知道八个月前……伯兰是无法闯过第三层了，说明伯兰这八个月进步绝对不小。
　　须知！
　　通天桥是一层比一层难，伯兰的进步，刺激到了一群天才们骄傲的心，顿时还活着的913名天才中足有一百多号人都在收到消息后不久，都选择去闯通天桥。
　　******
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　那被云雾笼罩的美丽岛屿上，监守者巴芬依旧穿着那一身黑色星辰袍，而此刻一个接一个年轻人出现在岛屿上。
　　“人真多。”罗峰出现在岛屿上时，一眼就看到了蛮卡星王子，以及一些天地区、末世区的十余人。
　　“九宇通天桥，罗峰。”监守者巴芬笑道，“去吧，现在九宇通天桥没人。”
　　罗峰不由露出一丝笑容。
　　“加油，罗峰。”乌卡挥舞着拳头喊道。
　　“你也一样。”罗峰咧嘴一笑。
　　“通知你们一个消息，和你们同批的天才‘加莱西’刚刚通过第一层。”监守者巴芬喊道，“继伯兰、戎钧后，他是第三个成功通过第一层的。”
　　刚准备飞向通天桥的罗峰愣住了。
　　周围一群年轻人都愣住了。
　　加莱西？
　　幻魔加莱西？
　　当初天才战上幻魔加莱西呼声非常高，甚至于很多人都认为幻魔加莱西能冲到第二，可是……最后幻魔加莱西败给了疯子罗峰，没能进前十，所以沦落到了‘天地区’。虽是天地区，可有实力终究是有实力！
　　这次，就直接通过第一层。
　　“加莱西竟然闯过了？”一群年轻人都不甘心的很。
　　“加莱西？”罗峰低哼一声，化作一道流光直接飞入远处的九宇通天桥。
　　……
　　混沌城广阔浩瀚，其中一座修炼居所的天台上。
　　陇云仿佛一头野牛，站在天台上，漠然看着远处天空，喃喃道：“加莱西通过第一层，他仅仅是天地区成员，而我是原始区！可是他闯过了第一层，我却没有闯过……”乱，前所未有的心乱。
　　这令陇云根本无法修炼。
　　痛苦！愤怒！不甘！各种情绪撕咬着他的内心。
　　“冷静。”
　　“我该冷静。”
　　陇云眼神渐渐内敛，低沉道，“我不该让‘原始秘境成员’的身份，成为我的枷锁！我应该忘掉身份，一步步努力修炼，是的，就跟过去一样……”陇云本来就是一个很低调很沉稳的人，只是地位迅速提升，成为高高在上的原始秘境成员，连护卫队的首领都是不朽存在，不朽都称呼他一声‘殿下’，这让他心态变化。
　　“不管怎么说，现在闯过第一层的才三个人，我落后的还不多！”
　　“伯兰，戎钧，加莱西！”陇云眼神中充满着斗志。
　　“嗯？”陇云眉头一皱。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，接受最新邮件。
　　“罗峰刚刚成功通过第一层！”邮件正文就一行字，这邮件是兰斯洛发来的。
　　“罗峰？”陇云眼睛瞪得滚圆，脑海中浮现出当初那个疯狂的黑发青年，他很清楚，当初选出前五的那一战，他和那个疯子的一战……准确说疯子不是输在他手里，而是输在不断缩小的战斗空间手里。
　　“我一定得通过第一层，一定！”陇云头脑中已经没有其他想法，只有一个念头——努力！
　　……
　　“加莱西、罗峰，都通过第一层了？”雨相山天地区内，一座别墅内，端着酒杯的古思罗猛地捏碎手中的酒杯，猩红的果酒流过他的手指，落到地面上。
　　古思罗，一个堪称完美的天才。
　　天才战试炼空间总排名第二，而后选前十时，他和戎钧厮杀角逐，是当时十场擂台战中耗时最久的，最后他输给了戎钧，也只能无奈进入天地区。可是虽然即使天地区，他的实力却是被公认的。
　　古思罗、加莱西，被当时并列为比较悲剧的超级天才，一个输给戎钧，一个输给罗峰。
　　都沦落到天地区。
　　“加莱西，罗峰，都通过了，为什么我失败了？”古思罗握着玻璃碎片，紧紧握着，碎片化为粉末流淌下。
　　……
　　天才们都是骄傲的，单单一个天才战是没法让所有人服气的，即使当初失败……也不代表一直弱。
　　混沌城30年，才是真正奠基的岁月。
　　他们在这30年中都会拼，都想压下其他天才。
　　……
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园的三层小楼中。
　　书房内。
　　“第一层，这次倒是直接通过。”罗峰迅速的打开笔记本，心情极为愉悦，刚才通天桥第一层的战斗，并没有事先想象的糟糕，那个同样脚踏暗云梭，同样使用衍神兵的对手，并没有能施展天剑式。
　　仅仅是靠三柄出神入化的金剑和自己一战。
　　实话说。
　　自己虽然也能让三剑合一，可还是没对手施展的出神入化，那般灵活！幸好有‘剑之领域’辅助……威力大增，直接击杀对手。
　　至于‘通天桥第二层’，自己也去试了试，可是一招就被杀了。
　　“宝库。”罗峰点开宝库文件夹，而后选择‘秘法类’。
　　“太麻烦了。”罗峰等不及慢慢找，所以直接输入《飘血》的名字。
　　滴！
　　笔记本屏幕上出现了《飘血》秘典的介绍。
　　《飘血》秘法，800积分可以兑换（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“很好。”罗峰露出笑容，“买了！”
　　Ps：两章完毕，感觉状态恢复，下面番茄会经常性三更，毕竟，欠大家六章呢！
　　至于月票？下面大家看番茄表现吧，表现好，大家再投票。嘿嘿~~
　　。
第470章一剑飘血
　　罗峰轻轻一点击，兑换这《飘血》秘典。
　　“交易成功！”
　　“扣除640积分，余额360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上显现一串提示文字。
　　不同于购买兵器、生命果实必须在现实中交货……购买秘法，是直接在虚拟宇宙中得到的！秘法毕竟是知识的一种传播，虚拟宇宙毕竟是100%模拟，是最有效最快捷也是最安全的知识传递渠道。
　　在宇宙现实中交货，还需要验明身份。
　　而虚拟宇宙，整个处于‘虚拟宇宙系统’监督下，这秘法就是虚拟宇宙系统卖的！交货当然无比安全。
　　“有通话申请。”巴巴塔喊道。
　　“接。”
　　罗峰心意一动，面前浮现了一屏幕，屏幕中出现了一个貌美的妇人，正是雨相山太初区管理各种琐事的界主‘福斯夫人’，屏幕中的福斯夫人微笑道：“罗峰殿下，刚刚收到送来的秘法典籍，需要罗峰殿下来接收。”
　　“好，我就来。”罗峰微笑。
　　果真快捷！
　　在现实中交货，单单宇宙旅途飞行就得很久很久。
　　……
　　嗖！
　　罗峰飞出自己的庄园，脚踏暗云梭化作一道流光，急速朝太初区的入口所在的建筑物飞去，仅仅眨眼功夫就已经抵达，罗峰一眼就看到太初区入口旁，那位界主福斯夫人正仰头看过来等待着。
　　罗峰俯冲而下。
　　“罗峰殿下。”福斯夫人笑着迎上来。
　　“福斯夫人，东西呢？”罗峰看向周围。
　　“稍等。”福斯夫人看向旁边的建筑物，这时候一名女仆正手拿着银色手提箱跑出来，而后恭敬递给福斯夫人。
　　“罗峰殿下，这是我们太初区刚刚收到的秘法典籍，是罗峰殿下你购买的。”福斯夫人递过去。
　　“谢谢。”罗峰充满期待的接过。
　　是啊。
　　秘法很重要，这段日子自己算是真正体验了。之前自己有陨墨星传承，也有金角巨兽传承，从来没烦恼过秘法。可是研究《九宇混沌碑》，不管是陨墨星传承还是金角巨兽传承记忆，都帮不到自己。
　　可恨，自己一开始竟然将积分都耗光了，这八个多月来研究第一套剑法，根本仅仅只是得了一点皮毛。
　　“积分非常珍贵，想要赚取积分很难，一开始赠送的积分……就是让我们一开始能打下坚实基础。巴巴塔，当初你蛊惑我购买秘法，真是一件愚蠢的事。”罗峰飞在太初区的高空，在飞回途中，和肩膀上的巴巴塔说着，很是不忿。
　　“不能怪我！”巴巴塔小脸一副无辜，“我哪知道混沌城是怎么回事，我只知道一个道理，尽早花积分去购买秘法，就尽早提高实力。”
　　“别狡辩了。”
　　“吃过这次亏，以后得到一些珍贵性不明的物品，绝对不能轻易用掉，好钢得用在刀刃上！最初赠送的积分，就是一开始用来打基础的，我却直接购买一套《幽影秘典》给魔杀族分身用了。”罗峰摇头。
　　幸好，之前闯过第一层，又是因为新人第一次进混沌城，在混沌城的30年中闯通天桥的积分是给予十倍奖励的，所以才得到了1000积分。
　　否则！
　　如果不是新人，第一层只有100积分，第二层才200积分，第三层才400积分……依次类推，可见想得到积分得多难！
　　******
　　坐在书桌前，将笔记本电脑放到一边，而后将银色手提箱放在书桌上，啪嗒一声，直接打开手提箱。
　　“呜！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见手提箱内铺满了密密麻麻一本本黑色封面书籍，每一本书籍上都有着‘九宇’和‘飘血’的金色宇宙通用语文字，并且还有着编号：第1册、第2册、第3册……第110册！
　　“竟然有110本。”罗峰有些惊叹，因为各种修炼秘法本来就深奥，所以想要用文字描述都会非常的长，像当初罗峰研究《魂印》秘籍，单单在修炼魂印之前的一些基础准备，就写了整整第一册。
　　自己传承记忆中，金角巨兽的诸多秘法，很多算成宇宙通用语文字，都是千万字乃至上亿文字的。
　　“《飘血》是基础类秘籍，都110本。”罗峰心情激动，随即拿起了其中最上面的第1册！
　　黑色封面中央是最显眼的‘九宇’二字，旁边是稍小一号的‘飘血’二字，在最左侧下方则是‘练落’的名字。
　　打开秘法，罗峰直接阅读起来。
　　“《九宇混沌碑》概论？”
　　“空间本源法则体悟？”
　　“《飘血》的修炼？”
　　罗峰看了下目录，惊讶的发现这第一本秘籍数十万字，并没有讲述那108套剑法，而是著作者‘练落’描述他自己对九宇混沌碑、空间本源法则的认知，以及他自己对所创秘法《飘血》修炼的一些讯息。
　　总的说。
　　这《飘血》第一册，算是整个秘典的总纲！
　　“明白他的思想，明白他修炼道路，再去研究这108套剑法才更有效。”罗峰开始埋头读起来。
　　宇宙空间本源法则，博大精深。
　　想要完全研究透几乎是一件不可能的事，单单看无数星球上都无法计算的庞大人类数量，一代又一代人出生、成长、死亡……一代又一代的轮回，一千年，一万年，一千万年……经历了亿万年的轮回。
　　在无限庞大的星域，才终于诞生一位宇宙国主！
　　想成为宇宙国主，必须是时间尊者或者空间尊者！由此可见要研究透完全悟透空间本源法则，是多么的艰难！
　　《九宇混沌碑》，就是一套让人能成为‘空间尊者’的至高修炼大道！
　　《九宇混沌碑》深奥不可测，其对应的通天桥共有27层，单单达到21层境界就能成就‘空间尊者’，成为宇宙国主！而这九宇混沌碑最终是达到27层的，若是真的悟透九宇混沌碑，那就真的站在浩瀚宇宙无数族群的巅峰了。
　　九宇混沌碑，共九副图！
　　按照《飘血》第一册上描述，只要悟透七副图，就能成为空间尊者、宇宙国主！
　　第一幅图‘雨滴图’，第二幅图‘细雨图’，第三幅图‘暴雨图’，这三幅图算是不断的深层次细化研究‘空间本源法则’，就好像地球上的一些电脑语言编码非常复杂，可实际上如果剖析其最本质——
　　就是01的二进制代码。
　　本质很简单，就是二进制！
　　又比如‘汉语’，汉字是很复杂，可是也就是一撇一划等诸多笔画构成的方块字，那些一撇一划等就是最基本的元素。
　　又比如‘英语’，再复杂，可剖析到最深处，就是Abcd……等诸多字母组成的而已。
　　一个道理！
　　宇宙本源法则虽然深奥无比，可这最本源最本质的一些东西还是很简单的，这第一幅图到第三幅图，就是将宇宙本源法则剖析出来，一共分解出来108种不同的奥妙，如果说汉语是那些一撇一划等等构成，英语是诸多字母构成。
　　那么宇宙本源法则，就是108种最基本的奥妙，不断的进行各种复杂组合，最终形成一个庞大的法则！
　　前三幅图，是剖析到最深处。
　　第四幅图是星辰图，第五幅图是恒星系图，第六幅图是星河图。
　　不管二进制、不管是一撇一划，不管是简单的ABCD……等字母，单单知道这些，是不可能说编造出庞大的电脑编码语言不可能有梦幻的网络世界的。也不可能靠一撇一划就能弄出大量的汉字，弄出让人心颤的中华文明。也不可能简单靠那些个字母，弄出大量的英语体系。
　　想要靠最基本的因素，组合成庞大丰富无比的网络世界、汉语世界、英语世界。
　　是需要大量的组合，大量的语法等等……
　　一个道理！
　　108种玄妙，是宇宙本源法则被剖析的支离破碎后，最根本的108种玩意。
　　第一幅图到第三幅图——是一种解剖！
　　而第四幅图到第六幅图——就是一种体系的组合！
　　让这些最根本的因素不断的进行组合不断的扩充，逐渐的完善，不断的扩张……直至最后形成完美的宇宙本源空间法则。
　　第七副图——那奇异无比的怪兽，就代表着最完整的宇宙空间本源法则。
　　悟透前七幅图，就能成为‘空间尊者’，成为宇宙国主！
　　“原来是这个道理。”
　　“我明白了。”罗峰看了第1册的前两部分‘九宇混沌碑概论’和‘空间本源法则体悟’，不由有些兴奋，“普通强者感悟法则，去修炼……就好像英语，直接学习一个个英文单词怎么写，今天学些单词，明天学些，日积月累，实力逐渐变强。可是无规律的学，终究繁杂低效！”
　　“而先剖析，再组合。”
　　“就像先学最基本的字母，先学各种语法，而后有规律的去学单词，造句等等。”罗峰笑了。
　　道理简单。
　　可宇宙本源法则，可比汉语、电脑语言复杂亿万倍。不朽强者灵魂计算速度丝毫不比智能差，可是依旧很多人亿万年都无法突破到成为尊者！就是因为太复杂，毕竟这是宇宙空间本源规则，包含太广阔。
　　二进制，就能形成网络世界。
　　这108种玄妙，可解释为108进制，组合成的宇宙本源法则何等可怕？
　　更何况，108种玄妙，每种玄妙，就比整个汉语整个英语整个电脑语言，要庞大千万倍了。更别说法则了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第471章枯坐十年
　　《飘血》秘法，就是一种剖析出宇宙空间本源法则本质，以剑法演练出来的一种秘法。
　　《飘血》第1册，是总纲。
　　第2册——第109册，就是108种玄妙的剖析研究修炼方法。
　　第110册，是108套剑法的一个归纳。
　　“剖析本质，无比艰难！宇宙本源法则运转，就是以最完美形态在运转……至于其本质，就需要修炼者不断剖析。即使是《九宇混沌碑》前三幅图，也只是将108种玄妙，蕴含于108滴雨滴中，如此手段，我做不到！
　　我只能用一套套剑法来诠释这108种基本玄妙。
　　要领悟，极难。
　　而这108中基本玄妙，前九种最容易，中间27种很难（27种加上前9种，组成第二幅图细雨图），最后72种最难（这72种结合前面36种，形成最完美的暴雨图）。
　　前九套虽然最容易，可非‘绝顶天赋’‘绝顶悟性’‘绝顶心性’，很难修炼成。
　　当年我在混沌城参悟三千年，才最终创出《飘血》，若是在原宇宙，最起码要数万年。
　　我给后来的修炼者两句话——
　　1若是在混沌城，修炼二十年都没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》，去和其他修炼者一样慢慢感悟吧，这条路不适合你。
　　2,若是在原宇宙，修炼200年都没领悟第一套剑法，同上，还是放弃《飘血》。”
　　……
　　这秘法第1册最后的两句话，让罗峰眉头一皱。
　　是的！
　　之前在那修炼居所天台上，看到练落留下的那一大段话就说过‘参悟三千年’，这话留在混沌城，自然是在混沌城内参悟了整整三千年才终有所成！混沌城内参悟是可以观看天空中外显的宇宙本源法则，效率要高的多，即使如此，都这么久。
　　“20年？”罗峰轻声，露出一丝笑容，“20年没领悟第一套剑法，就放弃《飘血》么？”
　　“绝顶天赋？绝顶悟性？绝顶心性？”
　　“论天赋和悟性，魔杀族分身极高。”
　　“论心性，或许和大哥二哥比稍差点，可至少我时刻都能保持心底处于最冰冷冷静状态。”罗峰暗道，“天赋悟性心性，三者都算得上绝顶吧。”
　　地球人本尊，在浩瀚宇宙当中，天赋或许能算不错，可却达不到练落在秘法中说的‘绝顶’。
　　魔杀族分身……
　　那就强大了！
　　这可是宇宙无数族群中最强暗杀族群，宇宙空间的宠儿，论天赋，人类中没一个种族在‘空间本源法则’方面比得上魔杀族的，魔杀族修炼空间本源法则，也是感悟起来最快的，再配合罗峰的心性。
　　条件当然好！
　　******
　　混沌城，混沌气流环绕。
　　这座古城的其中一座修炼居所天台上，罗峰站在天台上，遥看着混沌城的城外苍茫。
　　“《飘血》秘法，是以剑法入手，不过剑法我倒也能迅速练成。”罗峰思忖着，秘法第1册，里面有很多剑法招式详解，通过无比复杂的剑法逐渐的让人去体会意境，最后领悟出那代表第1种玄妙的那套剑法根本意境。
　　剑和刀，都是近战武器。
　　剑更注重刺。
　　刀更注重劈。
　　不过罗峰用的影金刀是采取‘血影战刀’样式，血影战刀的整刀长108厘米，刀刃长80厘米，刀宽5.3厘米，和当初地球使用的血影战刀大小略有些变化，单单看血影战刀外形就明白，这是一种注重突刺的刀。许多一些双手巨剑，比罗峰的刀更像野蛮战刀。
　　长期使用影金刀，现在用剑，倒也不难。
　　“论近战天赋，用剑的近战天赋，我这三分身中，毫无疑问是魔杀族分身最强。”罗峰暗道。
　　“那么，就开始吧！”
　　……
　　罗峰直接盘膝坐下，仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，那种玄妙感让人心醉。和混沌城成千上万的宇宙强者们一样，罗峰也开始了这种静修参悟。
　　混沌真灵，是对灵魂有效。
　　可就跟吃药一样，越往后效果越差，罗峰之前杀了超过八个月，一开始混沌真灵让灵魂不断蜕变，可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减，特别是前一两个月，这种提高已经几乎无法察觉了。
　　也对！
　　如果能无限制的提高，那靠混沌真灵，就能让灵魂蜕变成不朽了。可惜……天下没这么好的事！
　　“难怪，个个都坐在那参修。只有新来者去城外杀戮。原来……对很多域主、界主而言，他们吸收混沌真灵已经饱和了。”
　　“也难怪，城外那些混沌兽到如今还有那么多幸存。”
　　……
　　罗峰在天台上，仰头观看宇宙本源法则运转规律，不断细心体会。
　　而体内世界中。
　　魔杀族分身幻化为‘黑衣罗峰’，手持着一柄暗红色战剑，这柄剑……是巴巴塔利用一些机器、合金在它的储物空间中直接给制造出来。没有任何特殊效果，只是一柄很普通的合金战剑，样式完全依照《飘血》秘典上的要求。
　　噗！噗！噗！
　　黑衣罗峰体内，那颗有着10081个切面的生命晶核，上面覆盖着复杂的金色秘纹，金色秘纹放着毫光，隐隐产生一些波动和宇宙空间波动呼应。
　　嗖~~~~
　　上千个幻身出现，剑法绚丽。魔杀族分身天生就是使用近战兵器的，特别又是蕴含空间本源法则一些意境的剑法……更是施展的顺畅。
　　“不对。”
　　“应该这样。”
　　“是的，很好。”
　　黑衣罗峰和罗峰本尊同一核心灵魂，二者自然是同时观看到那空间裂缝的宇宙本源法则流转，别观看体会，便施展剑法对照。而罗峰地球人本尊则是时而根据《九宇混沌碑》的参悟去对应，时而去虚拟宇宙中观看秘籍。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　虽然罗峰闯过通天桥第一层，得到又一次参悟机会。可是他并没有急着立即去，按照《飘血》秘典上练落的讲述，每一次参悟机会必须把握好，不能乱浪费时间。必须先将上一次的体悟全部悟透，而且最好继续研究思考，心中有大量的疑惑……这时候再去观看《九宇混沌碑》。
　　因为思考许久，心中有大量疑惑，所以去观看，很容易一下子恍然大悟，明白很多。
　　这样！
　　效率才够高，毕竟参悟九宇混沌碑的机会是有限的。
　　*******
　　华夏历2075年6月9号，罗峰得到《飘血秘典》，开始了在混沌城的修炼。
　　75年9月，古思罗通过通天桥第一层，紧接着数日后，陇云也通过通天桥第一层。
　　76年1月，罗峰进入城主府，开始参悟‘九宇混沌碑’，耗费七天时间，不但将之前心中研究第一套剑法的诸多疑惑弄明白，还有了些特殊感觉，九宇混沌碑……完全是将人代入进那空间本源法则中去。
　　76年到77年，蛮卡星王子‘乌卡’、天才兄妹中的千水……太初区的几位个个都通过通天桥第一层。
　　听起来，乌卡、千水等人似乎很慢。
　　可实际上初始宇宙时间流速慢，华夏时间过去三年多，混沌城才过去一年而已！所以实际上，乌卡、千水等人比罗峰晚了还不到一年。
　　在混沌城的第二年，第三年，天地区、末世区的很多天才们开始大批大批的通过通天桥第一层。
　　这一批1000名天才中的八百多名幸存者，最晚通过通天桥第一层的，是在来到混沌城的第四年年底。
　　……
　　混沌城内，其他天才们从刚开始很活跃，一个个经常去城外，后来发现混沌真灵效果越来越弱后，大家也就不浪费时间去杀混沌兽了。只是偶尔出去用混沌兽检验自己的一些感悟而已。大多时间都是坐在天台上。
　　……
　　原宇宙中。
　　华夏历2082年8月，罗峰的大儿子罗平结婚了并且同一年就有了孩子，毕竟基地市时代，在地球上十八九岁结婚都不少，而这一年，罗平已经22周岁了。
　　罗峰很无语。
　　自己竟然成了爷爷？
　　86年，地球基地市开始进行扩建，因为距离当年吞噬兽一役已经过去二十多年，20多年，加上地球高层没控制老百姓们生孩子，依旧和过去一样鼓励生多胎，过去人类不安全，人当然是越多越好。
　　至于现在，地球开始和宇宙接轨，发现宇宙浩瀚，很多种族人口亿万计，地球人口太少，自然不会控制人口。以地球突飞猛进的科技，让更多人吃饱是很容易的事。
　　88年，地球人类生存范围，占领更大，在陆地上人类的优势越来越强。实际上主要是地球人一直没灭绝那些怪兽……对于地球人而言，现如今的怪兽是‘武者们’试炼的对象。
　　89年，罗峰的小儿子‘罗海’开始进入宇宙闯荡，大儿子罗平比较沉稳，可罗海却是非常崇拜他父亲，向往在宇宙中闯荡，罗峰没办法，只能安排罗海暂时去乾巫道场。
　　92年，地球人类，在太平洋、印度洋等诸多海域，一些大型岛屿上开始建造城市，这标志着地球人终于开始进入‘海域’。
　　99年，火星改造开始启动。
　　……
　　当然最让罗峰有些傻眼的是——
　　华夏历2103年，自己的孙子，也就是罗平当年未婚先孕，而后生下来的小家伙，竟然也结婚了。
　　天呐。
　　这么下去……自己在混沌城30年多点，原宇宙已经过去100年。100年……恐怕自己的曾孙、曾曾孙都出现了。
　　“难怪，那些存在亿万年的古老存在，一些皇族人口亿万计。这种繁衍的确太快。”罗峰无奈。
　　……
　　而当地球那边过去三十年时，混沌城才过去十年。
　　地球那边沧海桑田。
　　而在那遥远的古老混沌城，罗峰却仅仅是静坐了十年而已。
　　Ps：两章完毕，今天过渡，明天开始三更！
　　。
第472章珑玉王（到）
　　混沌城。
　　作为整个宇宙人族的圣地之一，存在亿万年，短短十年这混沌城几乎没有任何改变。
　　依旧混沌气流笼罩，依旧无数修炼者在天台上。
　　如果有摄影机记录十年前的景象，和十年后对照，可能会发现整个混沌城大半的修炼者，整整十年都没移动过！
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　混沌城上空，站着两个雄壮威严的身影，其中一猿人穿着金色战铠，双眸仿佛能看透虚空。而在他身侧的另外一人穿着一身白色战袍，略显消瘦，面色苍白，有着两根黑色尖角，只是他周围的空间隐隐都错乱扭曲似的，最特殊的是他一直闭着眼。
　　“轰隆隆~~”远处一艘通体碧蓝色的弧形宇宙飞船出现。
　　“真衍，瞳难！”一道清脆声音响起，只见一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子从飞船舱门走出，随后宇宙飞船直接消失。
　　“珑玉！”真衍王朗声笑道。
　　那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着喊道：“珑玉，好久不见。”
　　“你们俩一直呆在混沌城静修，连虚拟宇宙都很少进，我却一直在原始宇宙，怎么跟你们见面？”珑玉微笑道，这个珑玉整个人好似碧玉雕刻，有一种清透感，仿佛她根本不存在于这个时空似的。
　　“走，到我那。”白袍消瘦男子微笑道。
　　……
　　片刻。
　　一座格调奇异的建筑，光明和黑暗似乎在这无比和谐。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，这三位在虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，正围坐在一起。
　　“啧啧，好喝。”珑玉端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，这液体隐隐有着星辰在其中流转，美丽异常。
　　“哈哈，我也占了珑玉你的光啊，能喝到这‘五色星辰’。”真衍王猛地就是一口将杯中酒液给吞下去，而后舒畅的摸了摸那嘴巴上的绒毛，瞪眼啧啧称赞，“瞳难这个瞎子，很小气，跟我在这上亿年，才给我喝过一次。”
　　“很贵的！”瞳难王低沉道，“你刚才就喝了3万混元单位！”
　　“别小气，别小气，再来点，当年你在宇宙秘境那一次可赚了很多，喝这点酒，你就心疼了？”真衍王嘿嘿怪笑，连去抓那酒瓶。
　　通体黝黑色的直筒状酒瓶在桌上，瞳难王也没阻拦，任由真衍王拿过去。
　　“啧啧！”真衍王瞥了眼珑玉王，“珑玉，还是你的面子大啊。”
　　珑玉王微微一笑，看了一眼瞳难王。
　　作为寿命无比悠久的存在，他们就算能让亲人活一千纪元，可在时间的长河中，他们的亲人依旧早已死去……所以真衍王、珑玉王、瞳难王都没有亲人，对他们而言，经历一次次生死战斗的朋友就相当于亲人。
　　真衍、瞳难、珑玉，曾经在一个小队，是生死好友！
　　一次次经历劫难！
　　感情极深，特别是瞳难和珑玉，二人更是升起一丝情愫。不过瞳难王和珑玉王二人却一直没打破那层隔膜，虽然都明白对方心思，可依旧一直保持着距离。他们也习惯了这种感觉，似乎是朋友又好似伴侣。
　　“你这次来是？”瞳难王问道。
　　“奉尊者令。”珑玉王笑道。
　　“九剑尊者？”真衍王惊讶道，“尊者让你来干什么？”
　　“尊者比较重视这一批新人，他们需要在混沌城呆超过30年，而现在已经过去了三分之一时间，一定程度上能够看出将来成就。”珑玉微笑道，“而尊者只有到最后一天，才会过来接这群新人走。至于平常来观察……自然是派遣手下过来。所以我来了。”
　　“哦。”瞳难王这个瞎子，点头道，“也对，这批新人是九剑尊者接引，将来如果冒出个强者是要归到九剑尊者麾下的。”
　　“对。”珑玉笑道，“他们这批天才虽然成为不朽概率很低，可估计，最后还是能有几个的！他们这天赋，加上我虚拟宇宙公司的长期重点培养……一旦成了不朽，绝非普通不朽。尊者当然关注未来的属下。”
　　每一次天才战、强者战，虚拟宇宙公司都会派出一位尊者去主持！
　　谁主持，那么这一届的天才最后成为‘不朽’，就会安排到这位尊者麾下。如果没这个原因……以尊者那等身份，岂会专门送一群新人去混沌城，等最后还亲自去接？
　　“这批新人是很不错，特别是那个伯兰，半年前已经通过通天桥第四层！”瞳难王端起酒杯，轻轻饮了点，“其他的天才中共有七位突破通天桥第二层，其他都是通天桥第一层。这七位分别是……古思罗、陇云、加莱西、涛、千水、乌卡、戎钧。”
　　“戎钧是在第四年突破通天桥第二层。”真衍王也笑道，“涛，是在第七年通过通天桥第二层。古思罗、陇云、加莱西都是第八年通过第二层。乌卡、千水都是第九年突破第二层。”
　　珑玉笑道：“我知道，论实力，伯兰第一，戎钧第二。后面六人——涛、古思罗、陇云、加莱西、乌卡、千水，这六个相差都不大，那个用血斧的涛，稍微领先一点。对了……之前表现一直不错的罗峰呢？”
　　“不清楚。”瞳难王摇头，“真衍肯定知道，他一直在关注那小子。”
　　“真衍。”珑玉王看向眼前的猿人强者。
　　“这罗峰……”真衍王摸摸下巴，又摸了摸头，皱着眉头，“怎么说呢，看他刚来时表现很好，可这十年很诡异，这小子仅仅数次去城外杀混沌兽，其他时候是一直都坐在那天台上参悟。而且一次都没去闯通天桥。”
　　“哦？”
　　珑玉王微微点头，随即一笑，“我这次来专门亲自观察观察他们，第一个目标，是伯兰。”
　　“尊者也夸赞过伯兰，通天桥是一层比一层难闯，难度是呈几何曲线的不断增加，我本以为他要到二十年才能闯过第四层。没想到十年就做到了。”珑玉感叹笑道，“第二个就是那戎钧，他是这批人中排第二的，估计就这几年他应该能通过第三层。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　瞳难王、真衍王都点头。
　　“来混沌城第四年，就通过第二层。特别今年，他已经尝试过两次……离闯过第三层不远了！”真衍王哈哈笑道，“而且有元辰宇宙国主亲自教，进步怎么会慢？”虽然在夸着戎钧，可心底却有些不爽。
　　因为戎钧、伯兰，都非九宇流派。
　　“我推荐这罗峰研究《飘血》，难道弄错了？剖析宇宙空间法则本质非常难，难道耽误了他？”真衍王心中担心，走错路就是浪费时间，假设这条路没走通，那么罗峰就是浪费了珍贵的十年时间。
　　……
　　珑玉王，受九剑尊者命，来现场观察这一批新人。
　　以珑玉王的实力，站在远处悄然观察，这一批新人谁也察觉不了。
　　“这伯兰，真不错，不愧是千万年都能排第一的超级天才。”珑玉王悬浮在混沌气流中，看着远处荒原中正在练剑的伯兰，伯兰的眼神坚定执着，仿佛外物根本无法影响他。
　　……
　　“这戎钧是个天生的战士，不过，他到底什么地方，吸引了两位宇宙国主呢？”珑玉站在虚空中，俯瞰遥远处另外一个天台上，那一头乱发赤脚的戎钧正在缓缓演练招式，时而抬头看天观察宇宙法则的运转。
　　……
　　“陇云，嗯，很沉稳，若是能坚持他的优点，将来前途无量。”
　　……
　　“乌卡，不愧是蛮卡星的一代天才，战斗天赋感觉比戎钧差不了多少。”
　　……
　　珑玉王悄然观察一位位新人，心中做出评判，准备回去后汇报给九剑尊者。
　　“这就是罗峰？”珑玉王走在混沌城的一条巷子内，看着不远处一座修炼居所天台上，那个穿着深红色战甲的黑发少年正闭着眼一动不动，十年的时间，令他的短发已经变长，且完全披散开。
　　“难道他的领悟，走岔路了？”珑玉王暗道。
　　宇宙强者感悟宇宙本源法则，有时候感悟会走上一条错误的路线，有时候错误还不自知，很多年后才明白。因为领悟走岔路……在浩瀚宇宙，各个族群的强者中都是非常常见的。
　　不怕走岔路。
　　就怕走岔路，还不自知。
　　“这30年，是奠基最关键的30年啊，小家伙，祝你好运吧。”珑玉王转头便离开了。
　　……
　　修炼居所的天台上。
　　罗峰盘膝静坐着，谁也不知道，在他的体内世界中。
　　魔杀族分身正在进行着无比疯狂的一次次修炼，整整十年，魔杀族分身几乎就没停止过，沉浸在剖析宇宙法则本质快感中……几乎感觉不到时间的流逝。
　　“轰！”
　　天台上，盘膝静坐的罗峰身体周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁开了眼睛。
　　哗！
　　整个人站起，遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，时间在它身上没留下丝毫痕迹。
　　“我这次坐下修炼了多久？”罗峰问道。
　　“这次比前几次都长，3年零9个月。”巴巴塔回答。
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻一挥手，在空间中留下一串手掌幻影，微微一笑，“20年修炼不成，就放弃？还好……10年，我花了10年将这第一套剑法完全领悟，至少有资格修炼这《飘血》，嗯，该去通天桥闯一番了。”
　　Ps：第一章到。
　　。
第473章罗峰的刀
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　全身穿着铠甲、战靴的罗峰，出现在岛屿中央，令通天桥位面的监守者巴芬吃惊看过来，笑着道：“这都快十年了吧，怎么一次没来闯通天桥？你的其他同伴们谁不是每年都闯几次。”
　　“修炼中，不想分心。”罗峰笑着走来。
　　“嗯？”监守者巴芬惊讶看着眼前的黑发年轻人，感觉眼前年轻人似乎不一样了。
　　“我要闯九宇通天桥，现在能进去吗？”罗峰问道。
　　“九宇通天桥没人。”监守者巴芬笑道。
　　“谢了。”
　　罗峰步伐一动，刷！刷！刷！留下一串幻身，而他本人已经到了九宇通天桥上。
　　“感觉不一样了啊。”监守者巴芬嘀咕道。
　　******
　　九宇通天桥，横跨在无尽海水之上，延绵到天地尽头。
　　第一层罗峰早已通过，所以直接飞到通天桥第二层的尽头，尽头就是一团巨大的云雾，云雾发出声音：“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便算闯过通天桥第二层。”
　　“我选择……”罗峰从半空中缓缓降落，坚硬的靴底踩在桥上，“武者！”
　　嗖！
　　巨大云雾当中飞出一团黑色液体，黑色液体在半空中迅速凝聚成一名穿着黑色战衣戴着面具的神秘人，这神秘人背负着两柄战刀，体型比罗峰略高点，可整个人依旧散发着一股精悍气息，正冷漠看着罗峰。
　　“嗤嗤~~~”罗峰右手抚摸过头颅，手掌上剑气凌厉，绕着头发掠过，直接将一头长发给切割掉，恢复着那三寸短发。
　　现实中什么模样，在虚拟宇宙中会自动模拟成什么模样。
　　“长发，真不习惯。”罗峰微笑轻声道，
　　“哼。”
　　神秘人背负着两柄战刀，冷视着罗峰，“拿出你的兵器。”
　　“满足你。”罗峰微笑着，左右双手瞬间出现了兵器，左手手掌套进一六棱盾牌‘绝空盾’，右手则是抓着一柄血影战刀‘影金刀’。
　　是的！
　　罗峰准备用自己的刀法来闯这第二层，悟透宇宙空间本源法则的第一种最基本玄妙，不管刀法剑法还是衍神兵，都能施展出来。这就是‘道’，道悟出来，都能迅速融合到不同的兵器战斗方式中。
　　“哼！”黑衣人一声冷哼，嗖的声，直接猛地蹬踏脚下桥面，仿佛一道闪电冲向罗峰，同时拔出了身后的两柄战刀。
　　“来吧！！！”罗峰双眸光芒猛地耀眼，那股疯狂战意爆发！
　　轰！
　　罗峰直接一个前冲，在原地留下一道身影，另外一个身影就出现在黑衣人面前。
　　“葬身！”罗峰双眸凌厉，一声低喝，右手中的血影战刀已然挟着劈开山脉、劈开大海的无尽猛烈，到了黑衣人面前。
　　“好快！”黑衣人一惊，连忙左右双刀交叉硬抗。
　　蓬！
　　黑衣人整个人都被劈的直接单膝跪在通天桥桥面上，而后直接朝后方滑落飘飞开去，嗡~~黑衣人单膝和桥面的一次碰撞，令桥面都隐隐一震。
　　“好重的刀。”黑衣人暗惊，随即猛地跃起。
　　嗖！
　　黑衣人腾空而起，而后从半空中瞬间就出现了六个幻身，六个幻身都持着两柄战刀……最诡异的是，六个幻身竟然施展着不同的刀法意境，同时攻击向罗峰。
　　“哈哈……”罗峰却是狂笑着冲过去，“天涯路！！！”
　　咻！
　　手中血影战刀，只是在半空中留下一道很是飘渺的幻影，掠过那六个幻身，便令六个黑衣人幻身都直接倒飞同时其中五个幻身崩溃，只剩下一个真身。
　　“恨难休！”罗峰瞬间出现在倒飞的黑衣人上空，右手手臂都猛地变粗，将战衣都膨胀撑满起来，战衣勾勒出的肌肉线条就仿佛钢筋缠绕，显得无比霸道，带着一丝疯狂之色，这一刀直接劈在黑衣人勉强架住的两柄战刀上。
　　轰隆！
　　黑衣人整个人被劈得往下坠去，蓬的声砸在通天桥桥面的边沿，整个人不由吐出一口鲜血，而后直接掉落到下方雾气弥漫的海水当中。
　　“我就不信了！”海水中一声咆哮响起，黑衣人低吼着冲天而起。
　　而罗峰却是从桥面上直接俯冲而下，大笑着：“那就打的你信！”
　　“弄影！”
　　“残梦！”
　　“恨难休！”
　　“悠悠！”
　　“葬身！”
　　“天涯路！”
　　只见罗峰仿佛化身无比鬼魅的武者，那诡异的身法一次次出现在黑衣人面前，而且刀法强绝，或是疯狂凶悍，或是飘乎不定，或是诡异莫测……每一种刀法都那般可怕，交替使用，完全蹂躏的黑衣人毫无反抗之力。
　　“靠这六招要赢他，得多花点时间。”罗峰脚踏着海水，心中则是暗道。
　　他使用的正是魔杀族分身过去一直在研究的《幽影七绝刀》。
　　《幽影七绝刀》，共有七式刀法，分别是‘残梦’‘弄影’‘悠悠’‘葬身’‘昙花’‘天涯路’‘恨难休’，当然这些招式名字是罗峰将宇宙通用语翻译后定出的名字，算是用华夏语言勉强诠释招式意思。
　　这七绝刀，没有谁强谁弱。
　　有的适合一人战多人，有的适合暗杀，有的适合近身战，有的属于力量型……而且意境也不同！修炼《幽影七绝刀》，不同的人估计侧重点都不同。
　　罗峰在《幽影七绝刀》中最喜欢的是——‘昙花’，取昙花一现的意思。
　　当初魔杀族分身研究《幽影秘典》，便重点修炼昙花这一招，‘昙花’这一招属于暗杀绝招，有一种刀尖上跳舞的快感，是和对手几乎贴身环境下的相互厮杀。在宇宙中，因为强者速度快，所以就算武者也不会时刻保持彼此贴身。
　　昙花这一招，就是超近身战！又称贴身战！
　　刀剑交错，昙花一现，便取对手性命！
　　因为长期研究‘昙花’这一招……所以罗峰悟透出宇宙空间本源法则的第一种玄妙后，首先，就能将那第一种玄妙融入‘昙花’当中，所以《幽影七绝刀》其他六刀，还没来得及和第一种玄妙契合。
　　之前……罗峰纯粹仗着十年潜修，在法则感悟上的优势，压着对手打！
　　……
　　罗峰从半空降落，落在通天桥桥面上。
　　“想杀我，没那么容易的。”半空中略显狼狈的黑衣人手持两柄战刀，也降落在桥面上，可一双眼睛却是谨慎看着眼前的黑发青年。
　　“我下面施展的刀法，名叫昙花。”罗峰微笑看着黑衣人，“你死在这一招之下，是你的荣幸。”
　　“哼。”黑衣人冷哼。
　　嗖！罗峰瞬间冲向黑衣人，原本正手握着的血影战刀瞬间变成反手握着，只见一道无比动人的弧线刀光亮起！
　　“啊！”黑衣人眼睛瞪得滚圆，“不！”
　　嗡~~~
　　他左右双手的战刀，瞬间仿佛化为了无数的刀影，将他自己给包围。
　　“铛！”美丽的弧线刀光撞击在刀影上。
　　“挡住了。”黑衣人心中一松，随即疑惑，“怎么这么轻？”
　　罗峰那鬼魅身影伴随着那道突然亮起的弧线刀光，到了黑衣人的面前，二人距离甚至于不超过两米，鬼魅身影只是略一变动，弧线刀光再度亮起，直接从战刀缝隙中划过，快的甚至让对手没有反应过来就刺穿黑衣人的喉咙。
　　噗！
　　刺穿喉咙的刀尖一个上撩，直接将黑衣人头颅上撩劈开，鲜血飞溅。
　　“太快——”黑衣人眼睛瞪得滚圆，还没来得及说出来，就身死，而后化为黑色液体融入那白色雾气中。
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“对，就是快。”罗峰一翻手，便将手中血影战刀放在面前，轻轻吹了口气，将战刀上的血珠吹的滚落，眼眸中有着一丝笑意，“昙花一现，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，这一刀，才真正的快，真正的狠！”
　　悟透空间法则本质第一种玄妙，罗峰这一刀……才有资格配得上‘昙花’这名字。至于其他六绝刀，只是徒具其形。
　　“第三层！”罗峰看着面前白雾消散，延伸向上方的第三层通天桥。
　　“这第三层，不能太张扬，刀法毕竟是魔杀族分身擅长。第三层用衍神兵。”罗峰心中暗道，地球人本尊最强的依旧是念力兵器，随即迅速冲天而起，而后沿着通天桥第三层，朝那第三层的尽头冲去。
　　……
　　混沌城，瞳难王的府邸。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人围坐在一起。
　　“这么早就要走？”真衍王惊诧道。
　　“我来混沌城，也近20天，该观察都观察了。伯兰、戎钧最优秀，其他几个各有各特色。”珑玉王轻笑道，“也该回去，面见尊者了。”
　　瞳难王微微皱眉。
　　“嗯？”真衍王忽然眉头一皱，惊咦一声。
　　“怎么了？”瞳难王、珑玉王都惊讶看过来。
　　“是罗峰那小子，罗峰通过第二层了。”真衍王难掩一丝喜意，笑道，“就在刚刚！”
　　“第二层？”珑玉王点点头，“这罗峰毕竟是其中的佼佼者，早就该通过第二层了，现在虽然比其他人落后，可也落后一点。乌卡、千水都是第九年才通过的第二层。”
　　“不，他是近身战通过的第二层！”真衍王连道。
　　“近身战？”
　　瞳难王、珑玉王都大吃一惊。
　　术业有专攻，是掌控者就是掌控者，是武者就是武者！强者都专心于一方面，而罗峰这个天才就是一名掌控者。
　　“单靠近身战就通过第二层？近身战能力，不比乌卡、陇云等人弱啊。”珑玉王眼睛亮起，“走，赶紧去通天桥位面。”
　　“走。”瞳难王也连道，好歹珑玉王暂时不走了。
　　“哈哈，我当初就看好他，不一般吧。”真衍王哈哈笑道，心中则是嘀咕，“这小子……近身战都比得上陇云、乌卡等人，真妖孽。”
　　呼！
　　三位超级存在，意识都是瞬间进入虚拟宇宙网络的‘通天桥位面’。
　　Ps：第二章到，继续去写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第474章边打边学（三章完毕）
　　虚拟宇宙网络的通天桥位面。
　　美丽的岛屿上同时出现三道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。
　　“真衍王，瞳难王，珑玉王。”监守者巴芬连恭敬行礼。
　　“罗峰在第三层的战斗开始了吗？”珑玉喝道。
　　“即将开始，他刚刚抵达第三层尽头。”监守者巴芬连说道，整个通天桥位面的监守者就是巴芬，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查别人在通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。
　　“将他闯通天桥上的情况，进行播放。”珑玉郑重道。
　　“是！”监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了图像，那是一截通天桥以及一团白雾，罗峰正站在通天桥上看着白雾。
　　“要开始了。”珑玉眼睛一亮。
　　“看他样子，挺自信的。”真衍王微微一笑，“这次应该不会近身战。”
　　“嗯！”瞳难王也应了声。
　　三大超级存在，都在观看这屏幕。
　　珑玉王，是因为身负九剑尊者命令，来看这一批新人谁更有前途。
　　瞳难王，则是跟随珑玉、真衍二人过来。
　　真衍王，才算是真的想这个，同样是参悟‘九宇混沌碑’的年轻人更有前途。
　　“让我看看，你这十年的进步吧。我就知道，推荐你修炼《飘血》是正确的。”真衍王心中暗道。
　　******
　　通天桥第三层尽头。
　　“我选择……”罗峰看着眼前的一团云雾，“掌控者！
　　这通天桥尽头那团巨大云雾，就和前两层一样，随着黑色液体飞出就直接凝聚成一名黑衣人，这名黑衣人脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，面具下唯一露出的眼睛正锁定罗峰：“想通过第三层？”
　　“对。”罗峰咧嘴一笑。
　　轰隆~~~顿时他身体周围喷发出金色气浪，背后的暗金色长棍瞬间射出一串串金光，瞬间就凝聚成了九柄在金色气浪中的金剑！这九柄金剑宛如根基，彼此呼应，令无数剑气喷发，仿佛被指挥的军队。
　　衍神兵第三重——天剑式，又称‘剑之领域’。
　　和当初相比，剑之领域罗峰已经能做到真正的如臂指使，领域中的力量能合为一体。
　　“天剑式？”黑衣人冷笑一声。
　　轰隆~~在黑衣人周围也迅速喷发出金色气浪，仅仅霎那，同样的剑之领域就形成了。
　　“蓬！”“蓬！”两个圆球形的剑之领域每一次碰撞，都令无数剑气彼此冲击。
　　“别以为通过第二层，就能轻易通过第三层。”黑衣人遥遥站在半空中，嗤笑道，“这第三层可比第二层难多了，去！”手指遥指罗峰，顿时剑之领域中的九柄金剑，有八柄金剑瞬间就合拢，金丝流窜，化为一柄迷蒙的巨大金剑。
　　嗤！
　　罗峰的剑之领域瞬间便被破开，那柄金色巨剑宛如破浪前进的大船。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　周围的九柄金剑同时靠拢，大量复杂的金色丝线流窜，迅速组合，形成了金丝巨剑。随着一阵轰鸣，罗峰操控的金色巨剑，和对手的金色巨剑在半空中交击起来，只是眨眼功夫，便交手数千次。
　　“就凭八剑合一，也想击败我？”罗峰看着远处半空中的黑衣人。
　　“哈哈，别急！”随着张狂的笑声，“既然你着急寻死，我就满足你。”顿时黑衣人周围的最后一柄金剑也融合到那柄金色巨剑中，令那迷蒙的巨剑体积再涨。
　　罗峰和黑衣人，都是九剑合一。
　　可是在外层形成的金色巨剑却有区别，罗峰的体积似乎略大一点，而黑衣人操控的金色巨剑更加缜密，那些金丝更多，也略小一号。
　　“你输定了。”黑衣人双眸中燃烧着火焰。
　　“轰！”
　　两柄金色巨剑再次撞击，罗峰操控的这柄金色巨剑直接被震得后退，黑衣人立即操控着金色巨剑刺向罗峰。
　　“果然厉害。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭整个一个幻动，瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身已经完全将周围直径千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快的惊人。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　就仿佛闪电，令对手的金色巨剑竟然根本追不上他的真身，同时罗峰还操控着金色巨剑去拦截。
　　轰！轰！轰！
　　一次次交手，论攻击，罗峰似乎一直处于下风。可论身法……单单靠身法，罗峰竟然就避开金色巨剑的攻击，简直不可思议。
　　……
　　美丽中央岛屿上。
　　魁梧高大的真衍王、消瘦的瞳难王、貌美的珑玉王，在观看面前屏幕直播的时候，都笑了。
　　“哈哈，这个小子，竟然将闯通天桥当成学习的机会了。”真衍王大笑。
　　“嗯。”珑玉王连点头，“他这身法达到《万线流》的第三层‘百线流’，单单百线流身法，是根本不可能这么轻松一次次躲开衍神兵的攻击。主要是这罗峰，他这身法……显然已经触摸到宇宙空间本源的根本了，每次身形变动，都直达本质。”
　　“对，他已经真正入门了。”瞳难王也点头。
　　“宇宙空间本源法则的根本，他已经窥探到一丝了。”真衍王微笑点头。
　　他们三人是何等实力？
　　都是封王，可以直接获得混沌城永久居民身份的存在，比之那神将‘十三’，比之陨墨星主人，都远远超越！如果说罗峰窥探到一丝宇宙空间法则的本质，那么他们三人，都已经进入空间法则或者时间法则的最根本！
　　离完全掌握都只差一点点，自然轻易看出罗峰的成就。
　　“窥探到一丝法则的本质，只要不陨落，以后成就不会差。”珑玉王微笑赞叹道。
　　“你看，这身法用的多漂亮，那身法的弧线……多么干脆精准，就是沿着空间波动的弧线啊。”真衍王惊叹夸赞着，“就算是那个伯兰，时间空间兼修，身法能瞬间施展出近万个幻身，那身法弧线也没这么完美精准吧！”
　　“嗯。”珑玉王微笑点头。
　　******
　　罗峰施展着‘百线流’身法，按照对空间本源法则那本质的一丝掌握，每一次对方的金色巨剑袭来，都能沿着那最精妙的玄妙线路躲开，有一种在海水中顺着暗流以最省力气的方式游动似的！
　　“他施展的九剑合一，跟我的九剑合一，的确有区别。”罗峰靠天剑式、身法来抵挡，同时仔细观察着对手是怎么施展衍神兵的。
　　“首先，他操控的九柄金剑结合更紧密，这是在《雨滴图》整体感悟上略强于我。”
　　“其次，九剑合一后，他的攻击飘忽不定，九种意境不断变幻，鬼神莫测。所以我单单靠九剑合一，根本阻拦不住。”罗峰暗道，“显然，他九剑合一……九柄金剑分别代表‘雨滴图’不同意境，意境交替，玄妙由心！”
　　“而我，还无法做到这一点。”
　　“我唯一的优势是……我已经窥探到一丝法则本质！”罗峰眼睛一亮，“好了，结束吧！”
　　半空中。
　　那黑衣人已经愤怒起来：“有本事别躲，总是躲，有什么意义？”
　　“那……”罗峰突然停下，幻身全部消失。
　　“嗯？”黑衣人大喜。
　　“去死吧！”罗峰冷漠遥指对手。
　　咻！
　　罗峰操控的金色巨剑，不再像之前那般蠢笨，而是瞬间划过一道玄妙的弧线，以不可思议的速度瞬间就到了黑衣人面前，快，太快了。
　　“什——”还处于惊喜中的黑衣人，震惊发现对方金色巨剑竟然瞬间就杀到了。
　　“铛！”
　　黑衣人勉强操控身后的暗金色长棍，用整个长棍去抵挡那柄金色巨剑，随着铛的一声，那金色巨剑只是略一转动，锋利无匹的巨剑剑锋便旋转着划过黑衣人的头颅，直接将其头颅削掉。
　　“剖析本质，花费时间或许长，对悟性等要求或许高。可威力……比这些浅薄运用法则的，要强的多。”罗峰露出一丝笑容，遥看前方，前方云雾已经消散，出现了第四层的通天桥，直接通往上方。
　　轰隆隆~~~上方远处，罗峰能清晰看到，可怕犹如刀子般的灰色的气流笼罩通天桥。
　　“《飘血》上曾经提过，通天桥每三层是个槛，没想到，从第四层开始，连景象都不一样了。”罗峰笑着直接冲天而起，冲进了上方呼啸的灰色狂风中。
　　*****
　　美丽岛屿中央。
　　“这么轻松？”珑玉王惊诧道。
　　“不该这么轻松的，他不过是窥探到一丝法则本质，不该这么轻松就击败第三层的对手。”瞳难王也惊讶。
　　“是意识。”
　　真衍王眼睛亮起，“他的意识强度，比宇宙级一阶的天才们要强上数倍！正因为意识强……所以操控念力兵器时，威力也比你们预料的要强上一截。”
　　罗峰的意识，是金角巨兽的意识。
　　强！
　　那是正常的！
　　真衍王、珑玉王、瞳难王三人议论的时候，在旁边伺候的监守者巴芬却是心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竞争，嗯，该将这消息告诉戎钧、加莱西、伯兰等人了。”监守者巴芬悄然将罗峰通过第三层的消息，瞬间就发送给正在苦修的一群天才们。
　　戎钧、加莱西、伯兰、千水、涛、古思罗、乌卡……
　　他们都是同一时间，得到了这个消息。
　　……
　　如昨天承诺，更新了三章！明天继续三章！
　　有月票，请支持番茄吧~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第475章大巧不工
　　太初区属于戎钧独有的修炼场内，这是模拟出的一座繁华宇宙城市。
　　一座摩天大厦的天台上。
　　“来到混沌城已经超过十年。”赤着大脚，头发乱糟糟的戎钧，手持着裂地刀站在摩天大厦顶端，俯瞰下方城市，这是一座他非常熟悉的城市，有着美好回忆的城市，“父亲，父亲……”
　　戎钧低声呢喃着。
　　“多久！”
　　“还要多久我才能成为不朽，还要多久我才能恢复图蛮之名，还要多久才能斩杀那个混蛋！”戎钧低声道，“父亲，我难受，我心底压的难受。”他那眼眸中隐隐有着泪花。
　　“忍！”
　　“我会忍，在虚拟宇宙公司，我一定会做同辈中最优秀的……现在我比伯兰差，可是五十年，一百年，一千年，我一定会超过他！直至有一天，拥有亲手击杀那混蛋的实力，我会去他的帝都星，闯进他的神国，毁掉他的一切，让他在死亡面前后悔莫及！”
　　握着拳头，泪水在眼中。
　　这股仇恨完全刻在他的灵魂，每过一段时间他就忍不住要发泄。
　　“轰！”戎钧一挥手，顿时模拟出场景全部消失，恢复成浩瀚的超大修炼场！
　　“老师给我演练第一斧，我只要闯过通天桥第三层，至少就能去其他《巨斧混沌碑》的前辈门下听课，进步速度一定会递增。”戎钧暗道，“以我的实力，最近一两年应该就能闯过通天桥第三层。”
　　“现在，我的目标只有一个，超越伯兰！”戎钧暗道。
　　至于其他人已经没威胁，因为他戎钧是进入混沌城第四年就通过第二层……这种速度远远超越其他人
　　“滴！”
　　“嗯？”戎钧疑惑低头看向手臂上的屏幕，屏幕上出现了一封新邮件，令他有些疑惑，“哦，是监守者巴芬发来的邮件，难道又有人突破了？其他人通过第二层比我慢，第三层比第二层要难的多，不可能比我早。难道是伯兰？可伯兰半年前刚刚通过第四层，这越往后，那是几何曲线飙升……至少十年，他才有希望突破第五层的。”
　　心中疑惑的戎钧，低喝道：“打开。”
　　邮件自动展开。
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　戎钧顿时瞪大眼睛。
　　天呐！
　　“第，第，第三层已经通过？”戎钧不敢相信，“我通过第一层、第二层都比他快，后面还有老师教导，怎么可能……”
　　“疯子，疯子……”戎钧瞪大的眼眸中满是震惊。
　　……
　　天地区。
　　其中一栋别墅的花园中，笼罩在黑袍中的加莱西凭空出现。
　　“竟然有邮件？”加莱西手指指向前方半空，出现一屏幕，屏幕中直接出现一封邮件，他手指轻轻点击，便打开了。
　　邮件内容很简单——
　　“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
　　……
　　“怎么可能？”就在加莱西旁边的一座别墅内，那肥胖巨汉‘涛’惊怒得看着眼前屏幕，低吼道，“疯子，那个疯子，他，他竟然近十年第一次闯通天桥，一下子就过了第二层第三层，疯子，还真是疯子！”
　　……
　　“不可能！”长相俊美一头绿色长发，脸色有着秘纹的太初区成员‘将莫’惊恐看着眼前的屏幕，“我第二层都没通过，他，他竟然通过第三层了？”
　　……
　　在罗峰这次爆发前，这批天才当中……伯兰是通过第四层，而戎钧等七人是通过第二层，其他人都是通过第一层！
　　须知。
　　通过第二层的七人中，陇云是原始区，而‘涛’‘加莱西’‘古思罗’是天地区，属于太初区的仅仅是戎钧、千水、乌卡三个。
　　也就是说当初进入太初区的其他人‘将莫’‘兰斯洛’‘艾辰’等都依旧仅仅是通过第一层而已。
　　“不可能！”
　　“这疯子怎么进步这么多？”
　　“我们天地区近百人，跟这疯子差距没这么大的。怎么会这样？”
　　******
　　当罗峰突然爆发的消息，让那群一直在暗暗比拼不断奋斗的天才们发懵的时候，罗峰已经开始了通天桥第四层的战斗。
　　灰暗的狂风呼啸，笼罩着通天桥的桥面。
　　罗峰站在桥面上，战盔下的双眸遥看桥面尽头的一道龙卷风，龙卷风中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择任何一个，击败了就可以开始去闯第五层。”
　　“掌控者。”罗峰直接道。
　　轰隆！
　　龙卷风中央突然飞出一道人影，他穿着银白色战衣，穿着白色战靴，脚踏暗云梭，背负着一根暗金色长棍，银白色面具下的双眸正遥看罗峰。
　　“按照《飘血》中的描述，越往后难度是不断飙升，而且飙升幅度越来越夸张。”罗峰暗道，“不知道这第四层到底多强。”因为《飘血》中是有关于通天桥的一些简单描述，所以罗峰心中也就有底，之前闯过第三层是有一定信心的，至于第四层……没丝毫把握。
　　可没把握，也得闯一把！
　　“银衣人，希望你拿出最强实力。”罗峰喊道。
　　“最强？”银衣人脚踏暗云梭，声音低沉，“我只懂得一招，你如果挡得下，我就输了。”
　　“只懂得一招？”罗峰一怔。
　　“接招吧！”
　　银衣人遥指罗峰，同时背后的暗金色长棍射出密密麻麻无数的金色小剑，是的，简直堪称‘密密麻麻’，大量的金色小剑直接在银衣人面前悬浮，同时蕴含着法则之力的金丝在不断的漂浮连接。
　　“1600金色小剑。”罗峰目光一扫，很快便判断出准确数字。
　　灵魂意识到了罗峰这程度，或许还不及智能，可至少比地球上过去的电脑强多了。
　　“整个衍神兵一共是10081个小剑，衍神兵第九重，就是使用所有小剑组合出最可怕的攻击。”罗峰暗道，“他使用1600小剑，就应该是衍神兵第四重。”
　　衍神兵第三重‘天剑式’，是9柄金剑悬浮，每一柄金剑都是81枚小剑组合，所以衍神兵第三重一共用了729金色枚小剑。
　　衍神兵第四重‘大巧不工’，需要利用1600枚小剑，组合成一足有近十米高的粗壮金柱，就仿佛挑高大厅的支柱似的。在宇宙级一阶就要使用出第四重‘大巧不工’，绝对堪称纵横宇宙，难遇敌手。
　　……
　　那银衣人面前，1600金色小剑彼此都隐隐略有些距离，无数复杂的金丝窜连，整个金柱表面形成很复杂的图案，好似图腾柱似的。
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　“这……难怪只有一招。”罗峰一瞪眼，“第四层竟然这么难，要形成图腾柱……对空间、金要求都极高，根本就是将剑之领域完全整合在那图腾金柱内部，随便一砸，便拥有不可思议的可怕威力。”
　　图腾金柱，威力超大。
　　一旦形成，随意一砸，砸山大山破碎，砸海，大海海啸。
　　“接招！”银衣人低喝一声。
　　“我倒要看看这招到底多强！”罗峰脚踏暗云梭，施展开百线流身法，身法已经堪称鬼魅，在闪躲的同时，迅速的操控施展出天剑式‘九剑合一’，那柄金色巨剑瞬间划过一道曲线，直接刺向银衣人。
　　窥探到空间法则本质，令罗峰的攻击极快。
　　之前使用幽影七绝刀——‘昙花’，闯第二层时，第二层的对手只能靠两柄战刀疯狂环绕身体去抵挡，终于走运的碰到了罗峰的战刀。可紧接着罗峰一个刺刀，看似简单，却快的让对手反应不过来。
　　闯第三层时，也同样快的离谱，加上意识强度的优势，力压对手。
　　“轰隆隆~~”巨大的图腾金柱直接滚来。
　　周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。
　　“蓬！”
　　图腾金柱实在太大，只是略微一滚动，便跨过一大截空间距离，碰触到了罗峰的金色巨剑，只听得蓬的一声，金色巨剑被撞得溃散开去，分解成九柄金剑。
　　“呼~~~”
　　图腾金柱在半空中，直接一个扫荡，对空间的压迫令罗峰身法都受到影响。“太快了！”罗峰根本躲不开，图腾金柱便直接撞在他身上了。
　　闯第四层，失败！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中心。
　　真衍王、珑玉王、瞳难王都观看着眼前悬浮着的屏幕，战斗描述慢，实则短短数秒钟便结束了。
　　“输的很正常。”真衍王点头。
　　“嗯。”瞳难王也评价道，“衍神兵共九重，可分成三个阶段……第一重到第三重，第四重到第六重，第七重到第九重。第三重至少还是处于第一阶段，而第四重威力明显有一个超级跃升，他输掉很正常。”
　　“他才在混沌城修炼十年，不能要求太高。”珑玉王微笑道，“仅仅十年，窥探到一丝空间法则本质，意识强度又这么强。意外的收获，这罗峰是我这次来这发现的意外收获。他要比那戎钧强！”
　　“依我看，将来说不定能超越伯兰。”真衍王直接道。
　　“哈哈。”
　　“还早的很，别太得意，伯兰一开始就领先太多了。”
　　瞳难王、珑玉王都笑了。
　　“反正我很看好他。”真衍王说道。
　　就在这时……
　　岛屿中央，冒出了一个人影‘戎钧’，紧接着，肥胖巨汉‘涛’、乌卡……一个个人接连出现。
　　Ps：第一章到！
　　。
第476章跨入域主级
　　真衍王、瞳难王、珑玉王，见一群年轻人都来到这岛屿，不由都笑了，同时也直接离开虚拟宇宙，消失不见。
　　“巴芬先生。”乌卡连喊道，“罗峰通过第三层了？”
　　一群来自人类各族青年看着监守者巴芬。
　　“嗯。”监守者巴芬微笑道，“是的，就在刚才。”
　　“第四层呢？”野人戎钧问道，顿时周围其他年轻人都屏息了，罗峰闯过第三层已经让他们仰视……假设罗峰通过第四层，一群人恐怕会崩溃的。
　　差距再大，也不该这么离谱吧！
　　“没成功。”监守者巴芬说道。
　　“还好。”
　　一群人松了口气，至少这样还有让他们追赶的勇气，可随即不少人心中都无奈起来。他们个个都是宇宙中的超级天才……现在竟然被人逼得有种追不上的感觉。
　　“来混沌城之前，他和我差距并不大，现在我连第二层都没通过，他却通过了第三层。”将莫握紧拳头。
　　******
　　笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——混沌城内。
　　“长发真不习惯。”罗峰挥手，手掌凌厉气息迸发，迅速将头发修剪成一头短发。随即直接从天台上一跃而下，落到巷子里。
　　“罗峰，你连续通过第二层、第三层，现在获得6000积分，又获得两次参悟混沌碑机会，你准备怎么分配？”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“我闯过第三层，那么，就有去混沌城各位强者门下听课的资格。”罗峰露出笑容，“关于这6000积分，不能乱用，因为是新人所以才有十倍奖励，等离开混沌城……恐怕将来得到积分会很难。”
　　“积分，只能按照虚拟宇宙公司要求的一些方法才能得到，所以必须节省。”
　　“至于两次参悟机会。”
　　“我已经快十年没去参悟‘九宇混沌碑’，心中有诸多迷惑，今天就去用掉一次参悟机会。”罗峰走在巷子里，很快就来到主街道上，“第二次参悟机会，不急，等以后再说。”
　　身影如电。
　　很快就来到城主府门前，城主府占地非常大，而罗峰则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的看似青铜的大门，很快就来到写有‘九宇’的青铜大门前。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向大门前的守护者三眼老者行礼。
　　“嗯。”坎德里微笑点头，随即微微闭眼，片刻睁开眼，“不错，进步不小，你现在有两次参悟机会。”
　　“我准备使用一次。”罗峰郑重道。
　　“你的运气很好，现在密室内没人。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕，令里面很是模糊，罗峰却是一脸喜色：“谢大人。”
　　嗖！罗峰连冲进修炼密室中。
　　……
　　修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。
　　“每次参悟机会都很珍贵，混沌城虽然人多，偶尔需要排队等待才能进来，可有时候却就我一个人。”罗峰直接冲到这九宇混沌碑面前，目光直接落在这九宇混沌碑上面的第一幅图‘雨滴图’上。
　　那雨滴图的9滴雨滴，蕴含着不可思议的魔力，直接将罗峰的精神意识完全吸引进入其中。
　　这一刻！
　　罗峰三个分身意识都沉浸在‘雨滴图’中，每一滴雨滴都在脑海中开始衍变出诸多意境，其中唯有第一滴雨滴……对罗峰而言已经没有了奥秘，他已经完全看透了第一滴雨滴的本质，窥探到了本质。
　　《雨滴图》共有九种意境。
　　一般修炼者参悟《雨滴图》，只要明白那股意境，自己能施展出来，就代表‘合格’。而罗峰需要做的却不是如此，而是真正看透本质！
　　就比如一份试卷，有正常考题和附加题。
　　将正常考题都做对，就是100分。
　　正常考题、附加题全部做对，是150分！
　　普通修炼者，对《雨滴图》九滴雨滴的感悟，都达到100分的层次！
　　现在罗峰对于《雨滴图》其他八滴雨，大概是90分层次，唯有第一滴雨，达到150分层次！
　　《雨滴图》九滴雨滴，感悟都合格，一般能闯过前三层。
　　罗峰是，八滴雨滴接近合格，一滴雨滴堪称完美！
　　“现在我要做的，不是急冲冲去研究《细雨图》，而是将《雨滴图》的九滴雨滴，都达到完美地步。”罗峰很清楚自己该做什么。
　　……
　　精神意识在九宇混沌碑的引导下，罗峰对《雨滴图》大量感悟不断浮现于心，悟到妙处，都不由露出笑容。
　　“出来吧！”一道声音传入脑海。
　　“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”……声音刚开始不大，可在脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，刺激的罗峰直接从那种玄妙境界中醒过来，只能遗憾咬牙朝外飞去：“可惜，又到时间了。”
　　修炼密室外，已经有三人在等着了。
　　“可惜。”
　　“如果能呆的更久一点就好了。”罗峰走在城主府外的街道上，心中依旧有些不甘，参悟九宇混沌碑的感觉实在太美妙了。不同于平常参悟时时而因为心神疲累而醒来，在九宇混沌碑面前根本没丝毫疲劳。
　　甚至都不需要主动去参悟，只需要被九宇混沌碑引入其中，就能感悟很多。
　　“现在《雨滴图》其他八种意境，我应该都合格了。”罗峰暗道，“之前如果算是90分，现在八种意境都能算100分。”
　　“不过……”
　　“我的目标是九种意境，都150分。”罗峰微笑。
　　越往上越难。
　　试卷上附加题比普通题难的多，一个道理，看透本质和仅仅会运用，难度相差极大。
　　“呼……吸……”罗峰仰头看天，好久没这么轻松了。
　　看着天空远处，那很多空间缝隙那根根晶莹丝线，那繁杂的大量秘纹纠缠运转……宇宙这个庞然大物，它本身的运转规则正显露在罗峰等诸多人面前，可即使显露，要悟透也需要很久很久。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“终于，终于要突破了吗？”罗峰连化作一道残影，冲回距离城主府不远的自家修炼居所内部的休息室中。
　　……
　　罗峰的体内世界。
　　浩瀚的金属大陆上，宛如一座黑色山脉的金角巨兽和旁边的魔杀族分身‘黑衣罗峰’，都惊喜看着天空。
　　“终于要突破了！”
　　“终于要突破到域主级了！”
　　从宇宙级九阶跨入域主级，正常进化大概在500年左右，有时候多耗费一百年，有时候少耗费一百年，并非绝对数字。而罗峰凭借着最佳金属组合，以最快效率推动这体内世界的扩张，所以令效率提高56倍！
　　按理说，罗峰在进入混沌城七八年时，就突破了。
　　可现在整整晚了三年！
　　一是进化的确多耗费了点时间，二，就得怪罗峰了！
　　因为罗峰这十年参悟苦修，三个分身经常是一次参悟……再次醒来就一两个月乃至三四个月，体内世界要吞噬金属，就跟人吃饭一样！是需要经常吃的！比如普通人饿了三天，等三天后是没办法一口气吃下三天饭量的。
　　一个道理。
　　‘体内世界’一般最大限度吞噬一次，可以维持一两个月左右消耗。
　　可如果罗峰一次参悟，耗费三四个月。那么醒来再去让体内世界吞噬金属，最多也就吞噬一两个月的消耗量！这就令进化速度减慢了。
　　……
　　罗峰参悟法则非常重要，巴巴塔又不敢在关键时刻随意打扰，自然造成这样！而且不管是罗峰，还是巴巴塔都很清楚……在混沌城这30年非常重要，必须全力以赴，至于金角巨兽迟上两三年进化，那是小事！
　　参悟法则，是大事！
　　……
　　“轰隆隆~~~”无数的金色雾气融入大陆，金属大陆不断的进行扩张，大量的陆地板块被生成，整个大陆板块经过许久才完全生成。
　　一切静下来。
　　体内世界的进化，成功。
　　从之前长宽9000公里，直接跃升到长宽10万公里！
　　……
　　罗峰体内的原核。
　　原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。当体内世界蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊人的变化——
　　“轰隆隆~~”
　　中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐的，连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。
　　吞噬！
　　中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。
　　片刻。
　　漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。
　　“轰哗哗~~”超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在‘原核’内部以肉眼可见的速度迅速缩小，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。
　　噗！
　　灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……
　　越来越大！
　　灰色球形外壳不断变大，直至和整个原核一样大，而后这灰球外壳竟然悄无声息的竟然和原核完全融合，令罗峰的核心——原核，都发生了一些特殊变化。
　　……
　　核心发生变化，体内世界的的两大分身。
　　金角巨兽、魔杀族分身，也同时开始了进化！
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第477章进化（三章完毕，求月票）
　　宛如黑色山脉的金角巨兽，缓缓伸开那对鳞甲翅膀，同时它整个身躯开始发生着惊人的变化，大量的金色雾气从大陆高空直接降落，笼罩在金角巨兽鳞甲表面，不断被吸收，只见那一片片密集的黑色鳞片以肉眼可见幅度缓缓变大。
　　它的骨骼在变粗变长，变得更加密实！
　　它的蹄爪变得更加粗壮锋利！
　　宛如披甲笼罩在它全身的金色秘纹，伴随着金角巨兽身体的变大同幅度变大。不单单是外表，金角巨兽内部的变化更加惊人，每一个细胞每一块骨骼都发生了一次翻天覆地的变化，从本质构造上发生了一种蜕变。
　　宇宙级到域主，那是身体素质的一个跃迁！
　　“呜！”金角巨兽仰头，发出一声畅快的吼声。
　　在旁边不远，一颗表层有无比繁杂的金色秘纹，隐隐放射着金色毫光的黑色生命晶核正在旋转……这才是魔杀族分身的真面目！魔杀族分身主要就是这生命晶核，生命晶核发出能量可以任意变化想要的模样。
　　所以！
　　魔杀族分身进化，实际就是‘生命晶核’的蜕变。
　　生命形态不一，进化也不同，血肉类生命，主要是肉体和灵魂的同步进化。
　　而能量生命，就是生命核心的进化！
　　而魔杀族的核心，就是以‘生命晶核’存在，随着修炼，生命晶核会吸收能量逐渐的改造自身，就仿佛人类肉体的进化，这生命晶核也会变得越来越坚不可摧。不过魔杀族修炼进化是同样存在瓶颈，需要意志、生命晶核、原力等诸多方面合力才能突破。
　　可罗峰的‘魔杀族分身’，和普通魔杀族人不一样。
　　因为魔杀族分身的核心，并非生命晶核，即使魔杀族分身被毁掉，也能再度恢复！罗峰的三大身体都不算重要……他的核心是‘原核’，原核不灭，他便不死，原核一灭，三大身体都死！
　　现在原核灵魂已经突破到‘域主一阶’。
　　所以，三大分身都能修炼到域主一阶，唯一麻烦的是身体限制，地球人身体进化很慢，生命晶核有了无限量的能量供应进化就快了，金角巨兽进化是最快的一个！
　　“叮~~~~”数个小时后，旋转的黑色生命晶核隐隐发出一声声响。
　　整个生命晶核，都缩小了一号。
　　“呼呼~~”
　　生命晶核中涌出大量黑色气流，而后化成一人——黑衣罗峰！
　　******
　　混沌城，罗峰修炼居所的休息室内。
　　“域主？”罗峰眼睛一亮，“难怪贩卖的奴隶中没有域主。”
　　宇宙级跨入域主，星系被黑洞完全吞噬，超大黑洞塌陷形成‘奇点’，也就是罗峰之前原核当中出现的一个灰色圆球，此刻便算是踏入域主级！
　　奇点，虽然极小极小，却非常重！
　　按理说……
　　作为极小点又是吞噬无数星系形成的‘奇点’，在其内部，是会逐渐孕育出一世界，这种孕育，会贯穿域主一阶——域主九阶整个过程！当孕育完全成功时，会发生一种根本性的蜕变，那孕育的世界会形成一个真正的世界！
　　那时，便是界主！
　　界主，体内真正自成一世界，挥手间可以运用‘世界之力’，并且界主的世界，是可以让人生存的，可以储物的，等等，跟真实世界一样！
　　金角巨兽的‘体内世界’，在金角巨兽幼兽时便拥有……可是但凡放进的生命、物品都会被消化掉，如果放进来的太多，消化不掉，就会将整个空间给撑爆掉！金角巨兽体内世界会不断成长……
　　直至界主时，金角巨兽的‘体内世界’才会有一个根本性的变化。
　　那时，才能让人类，让物品放进去。
　　现在？仅仅只是让罗峰自己的身体进去而已。
　　“金角巨兽天赋逆天，传承记忆更是多的惊人，寿命更是人类界主的十倍。可历代金角巨兽想成为不朽，却很难很难。大多到死都是界主巅峰。”罗峰在刚才原核内部蜕变到域主时，就明白了一个原因。
　　须知！
　　界主，要成为不朽，是要让体内世界破开‘桎梏’，和宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！
　　破开‘桎梏’。
　　这里是桎梏，就是‘奇点’。
　　奇点，会随着实力的成长不断凝聚，越来越坚硬，所以破开很难很难。
　　可金角巨兽，要比人类难上十倍百倍！
　　因为金角巨兽天生就有一个奇点——原核！金角巨兽一出生，体内原核就诞生了体内世界……所以当罗峰这次达到域主，体内星系行成黑洞塌陷成‘奇点’时，这奇点却开始脱壳融入到原核当中，随着时间流逝，奇点会和原核完全融合为一体。
　　因为，他们本来就是一样的。
　　融合之后的原核，更加坚硬，比普通人类的‘奇点’坚硬的多。
　　“域主一阶的金角巨兽，体内空间长宽就达到10万公里。”罗峰感慨，“等到界主时，那还得了？”
　　体内空间越大，是好事。
　　可也代表承载这体内空间的‘原核’更加坚硬，等罗峰达到‘界主九阶’，面对无法撼动的原核……就知道，历代金角巨兽何等的无奈。
　　“破开桎梏，体内世界和外界空间合一形成神国，不过是成为不朽的最后一个条件。前面还有诸多条件的。”罗峰摇头道，“成为不朽，我现在才是域主，距离还遥远的很，慢慢修炼吧，创造《飘血》的练落，能不足十万年就成不朽，且封侯。”
　　“难不成，我有十倍于人类界主的寿命，还成不了不朽？”这么一想，罗峰就笑了。
　　生命，只有一个核心，只有一个体内世界。
　　罗峰三身体，是共一个核心，共一个体内世界。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　“主人，有人来访。”修炼居所内响起电子声音。
　　“嗯。”罗峰起身，走出休息室，来到客厅门口开门，门外站着的是一名穿着黑袍的高挑女子，眼眸呈紫色。
　　“黑袍使者？”罗峰暗道。
　　“罗峰，恭喜你通过通天桥前三层。”这女性黑袍使者微笑道，“在我混沌城，只要通过通天桥前三层，就代表在‘混沌碑’参悟上算是入门，有资格去听一些开宗立派的超级强者讲课了。这是我混沌城‘九宇’一脉的18位开宗强者的一些资料，你可以去他们任何一人门下听课。”
　　说着，递过一本大概一指厚的黑色封面书籍。
　　“谢谢。”罗峰接过。
　　“提醒你一下，虽然你可以去任何一人门下听课。可是，你第一次听课选择谁……非常重要。”女性黑袍使者郑重道，“相信情况在书里，我就不多说了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即目送着这位城主府使者离去，听课？现在还不急，毕竟苦苦参悟十年，一朝连通过两层，加上刚刚突破到域主级，这种喜悦时刻，罗峰很想和家人分享，眼眸中有着一丝期待：“有好些日子没见家人了，该陪陪家人了。”
　　******
　　虚拟宇宙网络，乾巫大陆。
　　乾巫大陆的梦卡城，是一座超级大城，比之黑龙山岛屿都大上十倍。
　　平海公司，是梦卡城内一家算是比较大规模的公司，能在梦卡城内排到前100。
　　平海公司的办公大楼第86层，会议室。
　　“你好，很高兴能见到你，罗夫人。”
　　“我也很荣幸，能够见到虚拟宇宙公司驻乾巫大陆的博特莱司长。”
　　穿着红色女式唐装的徐欣，正和一名体型高大有着尖鼻子的男子握手。
　　在会议桌两侧，分别坐着两方高层。
　　“准确说，是博特莱副司长。”尖鼻子男子微笑道，“哈哈，这次会谈相信罗夫人应该也不会有压力，你的丈夫，是我们虚拟宇宙公司核心成员内的高层，你的平海公司，成为我们旗下的一个子公司，对你好处多多啊。”
　　徐欣微笑道：“我丈夫，虽然是公司大股东，可一切由我决定。”
　　“嗯，罗夫人有什么想法，尽管说。”博特莱微笑道，“大家畅快说出来，一切就好谈了。”
　　“首先，这家公司必须我来掌控。”徐欣郑重道。
　　“罗夫人！”
　　博特莱微笑着，“你应该知道，我虚拟宇宙公司，对诸多有潜力公司进行收购，必须是对你们公司形成控股！最低也要达到51%控股权。”
　　“我明白，我只是说，公司必须由我来管理，你们不得插手公司任何经营，只能分享红利等等。”徐欣说道。
　　“哦？”博特莱微微点头，“继续说。”
　　“相信你也知道。”徐欣微笑道，“我们平海公司，有三大业务，主业务是连锁餐厅经营和金融投资这两块，第三块就是房地产。单单我的弟弟罗华，宇宙第一银行就曾经派人来挖他过去，这块的盈利能力你是知道的。”
　　“平海公司的金融投资能力，我很清楚。”博特莱微笑道，“这也是我们给予你们净资产6倍报价的缘故。”
　　“不，我需要12倍！”
　　徐欣看着博特莱，“相信博特莱先生，应该明白，我平海公司的连锁餐厅的不可复制性。”
　　“12倍，绝对不可能。”博特莱摇头。
　　“博特莱先生！”徐欣刚要继续说。
　　“嗯？”忽然低头看向手腕，手腕上的小型屏幕显示讯息，她脸上不由露出一丝兴奋笑容，“终于知道回家看看了。”
　　按照承诺，三章完毕~~~求月票和推荐票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票！月票！月票！
　　月票就投给番茄吧~~~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第478章家
　　片刻后。
　　平海公司的高层，热情的将来自虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的一群人送走。
　　“罗夫人的意思，我很清楚。”博特莱微笑道，“不过12倍是绝对不可能的，还请罗夫人做好心理准备。至于罗夫人你给我的报表……我当然会给司长亲自过目。”
　　“谢谢。”徐欣也笑着道。
　　随即博特莱直接朝外走去，身后跟着数名手下。
　　公司外，正停着一艘呈流线型扁平外形的飞船，飞船舱门口正恭敬站着八名穿着战斗装备的独角大汉，博特莱便带着手下直接上了飞船，随即那群保镖也进了飞船，舱门关闭，很快直接飞走开去。
　　“徐姐，我们的餐厅原材料采购……”站在徐欣身侧的短发女子喊道。
　　“我还有事，公司一般事情你来解决。”徐欣吩咐道。
　　“是。”短发女子应道。
　　徐欣朝天空一招手。
　　顿时天空中中一辆由长着翅膀的天马拉的马车降落下来，徐欣直接跳上去：“去传送点。”
　　“驾！”
　　马夫一抖缰绳，天马立即腾空而去。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“爸，现在九星湾小区这东半边的地，都归我们，请了地球上最好的设计师，借鉴宇宙中诸多建筑，刚刚建成。”一名面带微笑很有亲和力，显得很清秀的男子，指着周围宛如仙家宫殿般的建筑说道。
　　“嗯，不错。”罗峰点头。
　　“罗平，你妈还没回来？”罗峰问道。
　　“我已经通知妈了，只是妈现在公司总部在‘乾巫大陆’，每天都要去公司，爸你又很少回来，所以妈她干脆将网络上线地点，固定在了公司。”罗平说道，一般情况下，在虚拟宇宙中有房产，上线可以固定地址。
　　而徐欣，将就地址固定在了公司。
　　“固定在公司？”罗峰有些惭愧，自己是很久才回来一趟。
　　“爸。”
　　罗华指着远处一座座豪奢府邸，“因为爸你住在这，所以这九星湾小区地价飙升！原先这的一些住户，几乎都卖掉地给一些有地位的人物。那些大人物……也是想靠近靠近老爸你，毕竟老爸你在我们黑龙山星域，那也算有头有脸的。”
　　“哦？”罗峰惊讶笑了。
　　也对。
　　虚拟宇宙总公司太初区成员，护卫队首领都是得到法则承认的界主！论地位，罗峰现在比黑龙山帝国皇帝都得高一等。即使是黑龙山帝国背后的不朽存在……也得给罗峰面子。
　　小小星域，在浩瀚宇宙中就是小旮旯！
　　一群有权有势的大人物，想要和罗峰住的近，也就不奇怪了。
　　“罗平先生！”远处一位牵着毛茸茸的约有三米高的宠物兽的光头胖子，在两名仆人跟随下，正悠闲闲逛着，看到罗平，连热情喊道。
　　“巴克森。”罗平笑着喊道。
　　这光头胖子，头部有着鳞片似的头皮，随即震惊看着罗峰：“罗平先生，这位是……”
　　“这位是我的父亲。”罗平微笑道。
　　“啊，罗峰大人。”光头胖子连恭敬行礼，弯腰的脸都靠近他那肚子，随即抬头，激动道，“罗峰大人，很荣幸能够见到你，我是在八年前刚刚搬到这，我一直很崇拜罗峰大人，没想到今天能够看到罗峰大人，真是，真是我巴克森的荣幸啊。”
　　罗峰微微一笑：“你好，巴克森。”
　　“啊！”这巴克森顿时兴奋的满脸通红。
　　“爸，妈回来了！”罗平指着半空。
　　“徐欣？”罗峰转头看去。
　　半空中，徐欣坐在天马拉的马车上，缓缓而降。
　　“徐欣。”罗峰连跑过去。
　　马车上的徐欣，低头看着罗峰，眼眸中都有着一丝泪花，待得马车要降落时，直接一跃而下，落在地面上。
　　“你还知道回来！”徐欣盯着罗峰。
　　“呃……”罗峰有些惭愧。
　　“多久了，多久没回来了？”徐欣盯着他，罗峰不好意思回答。
　　“十年了！你超过十年没回来了！”徐欣忍不住蕴含一丝恼怒，“我知道你在混沌城要参悟，可偶尔回来看看孩子们，看看我，看看你爸妈，就不行么？”
　　“对不起。”罗峰轻声道。
　　是啊。
　　十年了。
　　自己在混沌城最近一次参悟是三年零九个月，而初始宇宙那边时间流速慢，那边三年零九个月，原宇宙已经过去超过10年！而‘虚拟宇宙’的时间流速是和原宇宙保持一致的。
　　“十年啊！”徐欣盯着罗峰。
　　“好了。”罗峰轻轻伸手抱住徐欣，“我保证，以后每一年尽量都回来，除非发生有些特殊事情。”
　　“嗯。”徐欣轻轻点头。
　　她也只是想提醒提醒罗峰而已，因为最近三十多年，不管是地球，还是罗家，都发生了惊人的变化！比如地球人在整个银河系都是很有地位，罗家的权势也越来越强，大家很清楚，这一切都是因为罗峰！
　　罗峰，是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’的核心成员！
　　“走吧，我们回家。”罗峰说道。
　　“嗯，回家。”徐欣点头。
　　一家三口人直接走回去，徐欣瞥了一眼远处的胖子，低声道：“那个胖子叫巴克森，拥有三万多颗生命星球领地，控制着亿万人类奴隶，是个奴隶大供应商，表面上诚恳傻乎乎的，实际上心狠手辣。”
　　“哦？”罗峰惊讶看了过去。
　　那就个胖子？
　　拥有三万多颗生命星球领地？不是比当初的‘诺岚山家族’还要强大的多？
　　“在我们家门口，他当然得低调，得讨好。”徐欣眼眸中掠过一丝不屑，“罗平，以后这种人少接触。”
　　“对，你妈说的对。”罗峰点头。
　　地位不同，眼界也不同。
　　当年还是地球上的小人物时，或许诺岚山家族是庞然大物，巴克森这种奴役大供应商更是可怕。可是现如今，罗峰的护卫队首领就是‘界主’，一声令下，就能灭掉这种星域范围内的权势小家族。
　　“爸妈，三教九流都得认识些嘛。”罗平笑着道。
　　“你跟你弟弟，还真不一样。”罗峰不由感叹道。
　　“三子！”
　　“三子！”
　　响亮的声音，从不远处传来。
　　“是二哥？”罗峰眼睛一亮。
　　……
　　距离上次回九星湾小区，已经过去十年。
　　这次回到家中，罗峰发现……自己这家族已经算得上大家族了，连孙子辈很多都成家立业，现如今罗家在银河系中很多事情，就是‘徐欣’和大儿子‘罗平’主要在控制，至于小儿子罗海，完全就是个武疯子！
　　追求人体极限，成为宇宙中的超级强者。
　　为的是什么？一是自己的梦想，二也是为了家人家乡啊！
　　×××××
　　罗峰在九星湾小区呆了三天，而后就意识回归，回归那混沌城了！唯一令罗峰有点失望的是……没能见到‘洪’，听雷神说，洪似乎在进行非常重要的训练，屏蔽了所有邮件、通话申请，根本联系不到。
　　……
　　平海公司第89层。
　　徐欣站在落地窗前，俯瞰着这座美丽而广阔的城市。
　　“咚，咚，咚。”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　只见身材窈窕，穿着工作服的短发女子走了进来，微笑道：“徐姐，这三天过的怎么样？”
　　徐欣顿时笑了。
　　“徐姐，这是博特莱那边发来的文件。”短发女子递过去。
　　“哦？”徐欣连接过来。
　　虚拟宇宙公司，是分商部和武部，当然商部和武部的高层都是属于‘核心层’，核心层的高层，才是真正的统治阶层！
　　商业，是虚拟宇宙公司很重要的一块儿。
　　不过在这虚拟宇宙网络世界中，就算是‘虚拟宇宙公司’也并没有将所有商业全部自己来做，因为他们很清楚——全部强行控制赚钱，那么会很大程度上遏制经济能力，也会遏制现实中的大量资金流入。
　　营造出一个公平的自由环境，才会让现实中许多超级势力，愿意砸钱进来！
　　否则不公平，全部垄断，那些巨头、势力，谁砸钱进来？
　　于是！
　　在虚拟宇宙中，有了各种各样的公司集团，彼此竞争等等。而一些非常有潜力的公司，一般会受到很多大势力的收购。
　　“徐姐，宇宙第一银行也愿意收购我们的公司，而且给出的条件也非常好，为什么徐姐你直接拒绝呢？”短发女子说道。
　　“我们不愁发展资金。”徐欣低头翻阅着手中文件。
　　“既然这样，又为什么愿意和虚拟宇宙公司商谈？”短发女子疑惑道。
　　徐欣一怔。
　　“我很疑惑。”短发女子真诚道，“徐姐，我跟随你也有近四十年了，我们一步步发展起来，甚至于根据我们华夏文化特色，弄出了连锁餐饮……餐饮内许多人员都是在地球培训，尽量设置行业壁垒，令外界无法模仿，我们的平海餐饮……品牌早已经打出！而且大量的资金，又和罗华先生负责的‘金融投资部’形成产融结合，我们赚的现金，在罗华先生那获得二次振幅，这种赚钱速度极快，我们的资产无比优异！加上乾巫宇宙国……因为罗峰大人的关系，对我们保护支持，我们发展绝对没有任何问题，根本没必要分出股票给别人。”
　　“是啊。”徐欣点头。
　　进入虚拟宇宙打拼，也近40年，这企业就等于是她另外一个孩子，岂会舍得给别人？
　　“不过，不一样的。”徐欣轻声道，“虚拟宇宙公司和宇宙第一银行，不一样的。”
　　“怎么不一样？”短发女子疑惑道。
　　“因为，我丈夫他也是虚拟宇宙公司的。”徐欣转头，透过落地窗玻璃，看着外界天空，“罗峰他很优秀很厉害，在地球上就是这样，是最优秀的！可是，他也因此离我越来越远，比如这次，整整超过10年没回来。”
　　短发女子张张嘴，没说出话。
　　罗峰，是地球人的骄傲。可对罗峰家人而言……的确冷落了家人。
　　“我不怨他。”
　　“我为他骄傲。”徐欣看着窗外，露出一丝笑容，“只是，我不想被他甩的越来越远，我想……能够站在他的身旁，尽量靠近他点。”
　　“徐姐……”短发女子想说什么，却不知道该怎么说。
　　“成为虚拟宇宙公司旗下子公司，我也是虚拟宇宙公司的内部成员。”徐欣微笑道，“只要我将子公司经营到足够高的程度，就可以被吸纳进核心成员。到时候，我也能进雨相山了。”
　　“核心成员？”短发女子吓一跳。
　　她没想到，徐欣的目标这么大！
　　“我最盼望的一件事，就是在雨相山……和罗峰相见。”徐欣轻声道。
　　Ps：今天星期六，番茄就一章啦！稍微调整休息下，也陪陪老婆家人。
　　。
第479章拜师？
　　宇宙人族修炼圣地‘混沌城’，不起眼的某一修炼居所的休息室内。
　　罗峰坐在椅子上，正低头看着手中之前黑袍使者送来的书籍，书籍上有这么一段话——
　　“能够闯过通天桥第18层的，都是我宇宙人族中真正的精英，是不朽中的宗师级存在，他们可以直接获得混沌城永久性居民资格，并且可以在混沌城内开宗立派进行收徒讲学，是受人尊敬的！”
　　“而来到混沌城的修炼者们，但凡通过通天桥第三层，就可前往听课。”
　　“你可以听任何一位宗师讲课。”
　　“但是如果想要成为某位宗师的徒弟，那么第一次听课……就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！如果得到这位宗师存在的同意，那就算是拜师成功了。”
　　“切记！”
　　“除非你没想拜师，否则想拜到谁门下，第一次听课就必须到他门下，这是一种尊敬。”
　　……
　　看完这段话，罗峰总算明白当初黑袍使者为什么说第一次听课很重要。
　　“拜师？”罗峰眉头微皱。
　　“拜师好啊，罗峰，能在混沌城内讲学，可都是不朽中的宗师，个个是封王的。”巴巴塔激动连喊道，“在你还弱小的时候，能有一位超级强者教导你，是多么重要的一件事情啊。比如……如果没真衍王之前提醒你，去学《飘血》，你恐怕也会和普通修炼者一样走弯路。”
　　“我已经有老师了。”罗峰心底有些疙瘩。
　　“没事！”
　　巴巴塔不在乎道，“宇宙中的强者，寿命无比悠久。在行星级时或许拜个老师，在宇宙级时又拜一个老师，等成了界主，又拜老师。实力不同眼界不同，需要的老师也不同。一位强者有数十位老师都很正常。”
　　“哦？”罗峰轻轻点头。
　　……
　　在宇宙中就是这样，能在宇宙巅峰天才战中排到前1000，有几个没老师？然而这群天才们如果得知‘宇宙国主’想要收他们为徒，肯定会很兴奋。当初戎钧得到元辰宇宙国主收徒，就令很多人眼红。
　　……
　　“我选择谁呢？”罗峰看着书籍中九宇一脉18位宗师的资料。
　　这些都是宗师，不朽中的宗师！
　　比之前原先的老师‘陨墨星主人’强太多了，陨墨星主人勉强能封侯，而这些宗师……却是个个在‘封王’中都算很强，他们门下很多弟子都是不朽！
　　“选择谁？”
　　“选择谁？”
　　罗峰嘴里嘀咕着，很快看完18位宗师的资料，“嗯，混沌城内，九宇一脉一共有18位宗主。这18位宗主中其中有4位属于虚拟宇宙公司，分别是炎龙王、真衍王、千幻王、剑煌王，听起来个个很可怕啊。”
　　“炎龙王？我看过他出手！”巴巴塔激动喊道，“当年我和你老师进入宇宙秘境，历经艰险闯入笼罩在寒冰流的一颗星球上，我当时亲眼看到，在那寒冰流中，炎龙王直接化身为一个恒星，将数十名不朽包裹其中，焚烧成灰烬，死的不能再死！”
　　“化身恒星？”罗峰一怔。
　　“比真正的恒星还可怕！不朽存在，毁掉一颗恒星太容易了，可是炎龙王化为的恒星……论温度，比真正恒星高的多，一招就灭杀数十位不朽，其中有两位是人族不朽，还有的机械族等其他族群不朽，炎龙王……是个非常非常可怕的人物。”
　　“哦？”罗峰屏息。
　　“就算当年杀死你老师那混蛋，也不是其一招之敌。没想到，他现在在混沌城潜心讲学了。”巴巴塔感慨。
　　“炎龙、千幻、剑煌、真衍。”罗峰看着四人资料，眼眸中有着一丝渴望。
　　******
　　混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者属于独来独往没有任何势力背景的。
　　一座府邸内。
　　“哈哈，剑煌，你可别太自信。”猿人壮汉真衍王哈哈大笑。
　　“你也不看看。”一名穿着紫色战铠，时刻背负着一柄金色战剑的男子大笑道，“你们三个，一个是猿人，一个是龙人，还有一个整天阴森森的……就我，就我剑煌，和地球人长相最是相似，他不选我选谁？”
　　“剑煌，拜师，是不看长相的！”长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞，一双眸子让人感觉好似两颗缩小的恒星。
　　“炎龙，论实力，我也不比你差吧。”剑煌王哈哈笑道。
　　“剑煌太得意了，我看，这次他得失算。”一名长相好似虚无梦幻，怎么看都看不清的黑袍人坐在那，“不过这个罗峰，的确算是我们九宇一脉上亿年都难得一遇的好苗子，竟然能够十年就悟透那《飘血》第一套剑法，天赋很厉害，很厉害啊。”
　　“所以，得拜我为师嘛，我就是用剑的。”剑煌王笑道。
　　他们四个。
　　是九宇一脉，又都是虚拟宇宙公司的成员，且都是不朽中宗师级人物，都在这混沌城讲课，所以关系当然很好。
　　每过一段时间，他们四个就会在一起彼此论道，甚至于彼此切磋比试。
　　至于罗峰……
　　是九宇一脉的意外惊喜。
　　每一批天才中都有最耀眼的，如这届的伯兰，堪称千万年来最优秀的一个！罗峰一开始并没有被这四人太重视，可是之前罗峰猛地连闯第二层第三层，显然是仅仅十年就悟透《飘血》第一套剑法。
　　这天赋，别人不知道，他们钻研《九宇混沌碑》的四人很清楚！
　　可怕！
　　非常可怕！
　　能够学当初的练落，研究宇宙空间本质的，非绝顶天赋、心性、悟性不可！二十年内如果悟不透第一套剑法就代表没希望，而罗峰却是十年就悟透了。
　　“伯兰主要是一开始领先太多，如果不计算刚开始领先幅度，单单论进步速度，这罗峰，丝毫不下于伯兰！”黑袍人低沉的声音响起，夸赞道，“或许上亿年有几个能媲美罗峰的，可不一定选择我们九宇一脉。”
　　“我们九宇一脉，上亿年难得一见的超级天才啊。”炎龙王也慨叹。
　　“这样天才不培养，怎么行呢？”
　　四人都很欣赏罗峰，这种难得一见的精英弟子惹他们喜欢是很正常的，因为这般惊才绝艳的天才……如果不陨落，将来封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培养一个‘封王’的弟子，那么他们自己的地位也会很高。
　　师徒关系，是很牢靠的关系。
　　“剑煌，现在得意没用，你看着，到时候他选谁当老师。”真衍王摸了下巴上的金色绒毛，嘿嘿笑道。
　　“那就走着瞧！”剑煌王也自信道。
　　旁边炎龙王、千幻王都笑看着。
　　……
　　数日后，虚拟宇宙，一特殊位面。
　　一座高大威严的神殿悬浮在云层中，真衍王直接出现在神殿前方广场上，这广场上站着不少护卫，每一位护卫身高或高或低，可是有一个共同点就是——猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是长臂猿人，毛色、身高、体型或许都有区别，却都是猿人。
　　“哼。”
　　真衍王脸色阴沉，大步走向那神殿大门。
　　“殿主。”
　　“殿主。”
　　护卫们恭敬行礼。
　　真衍王直接冲进神殿内，只见神殿的王座上，已经坐着十六位猿人，这十六位猿人看到真衍王冲进来，面色都微变。
　　“怎么回事？”真衍王冲进神殿中，那双金瞳扫视其他十六人，低吼道，“这次进入鸿盟的名单，我卡混斯族怎么就一个名额？”
　　“真衍，你在混沌城不管事，这是我们其他殿主们一起商量，最终做出的决定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人声音轰隆，回荡在整个巨大的神殿中。
　　“放屁！”
　　真衍王指着眼前的巨型猿人喝道，“我们猿人族圣殿，有十八殿主，现在圣主不管事，事情是由我们十八殿主决定。我也是殿主之一，平常我是懒得管，可是再怎么样也别太过分，你们金刚族能有四个名额，我卡混斯族就一个？”
　　“真衍……”那黑袍猿人低吼道。
　　“闭嘴！”真衍王目光扫视周围一圈人一眼，“我一般懒得理会这些事，可也别拿我当傻子，若是真不爽，我不介意我们现实中战上一场，直接将你们给封印了！”
　　其他十五位殿主哑然，却不敢吭声。
　　真衍王，的确是猿人族中仅次于圣主的超级强者，是最接近‘尊者’级的超级存在，一般是很少插手猿人族的事。
　　“一句话，我不想欺负人，可也别拿我当傻子。”真衍王扫视周围一群人一眼，“再有这事，就不是在虚拟宇宙中跟你们理论一番了，而是直接到你们住处了。哼！”说完，真衍王直接掉头就离去了。
　　猿人，在宇宙人族当中占有很大的比重，随处可见。
　　猿人族，也是分成上万种族的。
　　这‘猿人族圣殿’，便是所有猿人种族最高层。
　　“这真衍，竟然连这事都管，他不是在混沌城，一心修炼想成为尊者么？”一位双瞳火红的瘦小猿人殿主低沉道。
　　“看来真衍，还一直关注着他的卡混斯族啊。”
　　这些个殿主，很无奈。
　　Ps：第一章到~~~~
　　。
　　。
第480章二级子公司
　　虚拟宇宙的乾巫大陆，平海公司第86层会议厅。
　　一方是平海公司高层，一方是虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的高层。
　　徐欣和博特莱，都交接文件，在文件上都签上自己的名字。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　徐欣微笑着站起，端起酒杯：“签约成功后，干杯喝酒庆贺，是我们地球人的习惯，博特莱先生，你也尝尝我们平海公司最新研制出的茶饮料。”
　　“哦？”博特莱笑着接过，“干杯庆贺？新颖。”
　　双方手下人也都端起酒杯，而后共同举杯。
　　“嗯嗯，真不错，这点苦涩味道在口中流转，好奇妙。”博特莱连点头，“我喜欢这个名字‘茶’。”博特莱拗口的说出一个汉字‘茶’的发音。
　　徐欣微微一笑：“我也喜欢，因为它能带来大量的利润。”
　　“是的，就是如此。”博特莱眉飞色舞。
　　以宇宙中科技，研究出地球上一些餐饮文化并不难，可是在虚拟宇宙中是有专利保护的。当初徐欣将地球上很多文化特殊东西，也最快速度在虚拟宇宙网络中进行大规模专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。
　　“以后这平海公司，就拜托罗夫人你了。”博特莱连道，“否则，一项失败的收购，我可得负有责任的。”
　　“尽管放心。”徐欣微笑道。
　　“哈哈，平海公司如此优秀管理层，我当然放心。”博特莱微笑道，“那就期待……平海公司尽早升为‘二级子公司’了，最好在一千年内能升到。”
　　“我的目标是百年内达到。”徐欣微笑。
　　“哦！”
　　博特莱顿时眼睛一亮，“对，百年内，越早越好。”
　　“请博特莱先生先去休息，我们已经准备好庆功宴。”徐欣微笑道，随即安排人将这虚拟宇宙公司‘乾巫部’投资部的高层们带去休息。
　　会议室内，只剩下徐欣和那短发女子。
　　“徐姐，成功了。”短发女子兴奋道。
　　“以10.2倍价格，让它获得51%的股权，还行吧。”徐欣微微一笑，“算上这笔大投资进来，我们平海公司的总净资产已经达到32882混元单位。”
　　……
　　当初罗峰得到奖金1000混元单位，就将其中300混元单位给了弟弟罗华去操作，又给了200混元单位给徐欣！
　　不过后来……
　　徐欣的公司，因为赚取大量利润去存银行效益太低，还不如也让罗华去金融投资。所以罗华也入股平海公司……成为平海公司一个很重要的部门‘金融投资部’。
　　当时，股权是如此分配的。
　　罗峰占50%股权，罗华占得25%股权，徐欣占得25%股权，当时平海公司合并时总资产就达到近600混元单位。
　　罗峰在混沌城十年，而原宇宙却是过了三十多年时间。
　　这三十多年，徐欣主管整个公司，罗华负责金融投资……30多年，资产从近600混元单位上升到近3000混元单位。看似增幅很小，才仅仅几倍，如果放到地球上这种效率是在是太低太低了，不值一提。
　　可实际上这样的收获在宇宙中已经算是非常非常高了，因为越是巨额投资想要赚钱就越难！
　　大投资，很容易吸引各方金融巨头注意。
　　一不小心，吃亏都很正常。
　　想30多年，赚超过5倍利润？难！
　　很多不朽存在，寿命亿万年，财产去投资想要增加一倍，都极难极难。
　　因为虚拟宇宙中很多古老存在，寿命成亿万年，加上虚拟宇宙系统的调节……使得货币几乎没有膨胀，假设一亿年前的1混元单位，到了一亿年后，购买力几乎没多大变化！
　　这就导致！
　　超大额金融投资，想要赚钱是非常难非常难。
　　就算是‘平海公司’，也是靠迅速扩张的连锁餐饮和金融投资结合，才能做到这一步。
　　……
　　股权再次分割，平海公司之前的股东只是占据49%股份，虚拟宇宙公司占据51%。而实际上……之前的三个股东罗峰、罗华、徐欣，财富都获得巨额振幅。因为虽然股份少了，可平海公司的净资产却从之前的近3000混元单位，增加到近33000混元单位！
　　罗峰、罗华、徐欣，三人加起来，股权资产瞬间超过16000万混元单位！
　　“虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”徐欣看着手中的文件，“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！”
　　“资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。”
　　“资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。”
　　商部和武部，属于虚拟宇宙公司的两大块。
　　“三级子公司的经理人，依旧算是外围成员。”
　　“二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”
　　“一级子公司的经理人，则是‘天地秘境’成员。”
　　“特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”
　　徐欣看着文件，眼眸中有着光芒。
　　“我们公司现在净资产近33000混元单位，距离10万混元单位并不算大。”徐欣低声道，“争取在60年达到！”
　　“60年？”旁边短发女子惊呼道。
　　越是巨额资产，规模越大，越是难赚，上升也就越难。
　　1亿宇宙币，罗华能轻松两三年，就变成10亿宇宙币。
　　可如果是1亿混元单位，就是给罗华百万年千万年，想要翻十倍，那根本是做梦。如果真的能翻到10亿混元单位。虚拟宇宙公司都会立即将他当成超级存在重点保护，会立即安排不朽存在来保护！
　　因为！
　　这种赚取财富速度，比一位封王的不朽存在还要可怕！
　　所以，小打小闹体现不了水准。
　　这种巨额财富的赚钱能力，才是个个巨头、大佬们的比拼。显然虚拟宇宙公司，对平海公司比较看好。
　　“嗯，60年。”徐欣微微点头。
　　“60年就升成二级子公司，太难了。”短发女子连摇头。
　　“努力吧。”
　　徐欣微笑，心中则是暗道，“我这边60年，他那边应该刚好混沌城修炼结束吧，在他结束前，能够在雨相山见他……估计，到时候他表情会很精彩吧。”徐欣眼眸中有着一丝期待。
　　*******
　　混沌城。
　　“就是这！”罗峰走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。
　　“今天真衍王讲课，听说是讲解《九宇混沌碑》第一幅图到第三幅图。”
　　“嗯，虽然我现在参悟第四幅图，可每次听基础讲解，都有些收获。”
　　“我也是。”
　　“宗师就是宗师啊。”
　　一位位界主，乃至不朽修炼者，都进入府邸，而罗峰也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫过罗峰并没阻碍，显然罗峰拥有听课权力。
　　府邸内。
　　足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者。
　　“人还真多。”罗峰也坐在角落。
　　“年轻人，第一次听课？”坐在罗峰旁边不远的一名秃顶老者笑吟吟道，他一眼能看出……眼前人仅仅宇宙级。
　　“是的。”罗峰点头。
　　“宇宙级就能来听课，看来，你是从天才战中被选出来的，而且是天才战中数一数二的吧。”秃顶老者笑着道，而这时候，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。
　　轰~~~~
　　一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着金色战甲的魁梧猿人走向广场，每一步身形一闪就是数公里，他后面跟随着数十名修炼者都跟随着。
　　“瞬移，那就是瞬移。”
　　“真衍王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”压低的议论声在下方响起，不过声音都极小极小。
　　“跟随在真衍王身后的，都是真衍王的徒弟，如果我们能拜师成功就好了。”
　　“那是看能力的，没能力，真衍王怎么会收？”
　　罗峰屏息看着。
　　远处，真衍王盘膝而坐，在两旁也坐着数十名徒弟。至于其他没能拜师的上千人只是来听听课。
　　“我今天要仔细讲讲这《九宇混沌碑》的前三幅图，这三幅图，是基础。”真衍王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，就好似金角巨兽鳞甲身上的秘纹，“这第一幅图，根本法则运转，应该是如此……”
　　半空中，那些复杂的金色秘纹流转，仿佛机械轮子似的，蕴含着神秘不可测的法则之力。
　　“好神奇。”罗峰看的目瞪口呆。
　　……
　　讲课，真衍王说的清晰，描述的也清晰，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。
　　根据个人本身体悟，感受又是不同。
　　“好，今天讲课到此为止。”三天后，真衍王淡然道。
　　“谢老师！”
　　上千名修炼者恭敬行礼。
　　而这时候，上千名修炼者中立即走出一名黑发青年，直接朝人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“难道这小子要拜师？”
　　坐在最上面的真衍王脸上露出一丝笑容。
　　……
　　“这个罗峰，还真去拜真衍为师了！”在混沌城另外一个府邸，正在静修的剑煌王不由摇头，很是无奈。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第481章悠悠三十年
　　对于眼前不朽中的宗师级人物‘真衍王’，罗峰是心怀感激的。
　　“当初我刚来混沌城，仅仅只是小人物。真衍王略一指点，让我刚开始就走上最正确道路。或许对他而言，只是随意指点，可对我而言……怕是影响到将来亿万年。”罗峰恭敬跪伏下，按照混沌城的规矩，在上千名修炼者注视下，恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”
　　“恳请老师收弟子为徒！”声音回荡开去。
　　上千名修炼者都看向真衍王。
　　收不收？
　　“哈哈……”真衍王看着罗峰，朗声笑道，“从今天起，你就是我真衍王的弟子！”
　　哗！
　　下方一阵哗然。
　　“随我来。”真衍王起身，带着身后一群徒弟，罗峰也跟随而去。
　　……
　　“什么，真衍王收罗峰为徒？”容貌俊美的古思罗眉头微皱，“现在罗峰、伯兰，都有不朽中的宗师级存在当老师！而戎钧，更是有宇宙国主当老师，他们本来就领先，现在还有老师在一旁指点，进步肯定更快！”
　　古思罗一咬牙：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！”
　　……
　　“疯子，果然不能小视。”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道，“我的对手不单单是伯兰，还有一个罗峰！”
　　……
　　“靠！真衍王收徒？”蛮卡星王子殿下乌卡只能低吼一声，去努力拼命。
　　……
　　这群天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。
　　首先！
　　闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！历届天才战……冲过前三层的很多时候不足五个。即使是某一届的天才聚集极多，也不超过10个！
　　就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒。
　　这些老怪物，大多存在亿万年。
　　很久很久才会真正收一个徒弟的。
　　*******
　　时间流逝，这一群天才们没有谁会松懈，特别是他们前面还有大量目标需要追赶时，这些天才们爆发出惊人的动力。
　　一年，两年，三年，四年，五年……
　　在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。
　　在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层！他们二人遥遥领先于其他人。这一天，也刺激的戎钧等一批人去尝试闯，可却没人能够突破。
　　在来到混沌城的第21年，乌卡闯过通天桥第三层。
　　来到混沌城第25年，陇云、加莱西通过通天桥第三层。
　　来到混沌城第28年，千水通过通天桥第三层。
　　……
　　转眼，30年已过！
　　……
　　混沌城内，真衍王的府邸中。
　　“罗峰，还有十天你就要离开混沌城。”真衍王笑看着罗峰，“离开后，修炼上如果遇到什么难题可以问我。至于其他一些世俗的事，希望你自己能解决。除非是遇到真正无法解决的大难题，再来找老师，明白吗？”
　　“是，老师。”
　　依旧穿着贴身的深红色战衣的黑色短发青年站在那，虽然和真衍王等其他人比，显得瘦小，可是那股隐隐收敛的凶悍气息却是让人心惊。
　　和30年前刚来混沌城时相比，已经没了当年的稚嫩。
　　有的是一种凶悍！
　　那是感悟宇宙本源法则，和骨子里性格融合后形成的一种特殊气质。
　　“嗯。”真衍王满意点头，对这徒弟，他是非常非常满意。
　　“去吧！”真衍王笑道。
　　罗峰重重跪下，这令真衍王摇头笑道：“起来吧。”
　　“谢老师二十年的教导。”罗峰跪伏道，“徒儿一定不辜负老师期望。”此刻心中，罗峰满心感激，眼前这个长着金色绒毛，就跟金毛猿人似的大汉……虽然地位极高，可平常对待徒弟却很亲切。
　　20年！
　　罗峰活到如今，才活多久？
　　对之前的老师陨墨星主人‘呼延博’虽然感激，可毕竟没真正相处。可在混沌城，自己和真衍王却是相处了20年，20年下来那股师徒情感自然很是浓郁。
　　“哈哈，不辜负我的期望？”真衍王摸了摸下巴上的毛发，笑了起来，“我对第一个目标，是给我进原始秘境！第二个目标，成为不朽且封王！明白不？”
　　“是！”罗峰回答的铿锵有力。
　　“哈哈……我无数年来，收徒近百，真正踏入不朽，且封王的徒弟，也就你三师兄一个。”真衍王笑眯眯，“我现在就看你了。”
　　罗峰很清楚，老师一共收徒92个，已经陨落23位，现在跟随老师在混沌城的仅仅35个。
　　封侯的有一些。
　　封王的仅仅一个，是三师兄，名叫‘餮君’，是‘拿卡蒙族’的超级强者，在很久很久以前就拜在老师门下。老师生存亿万年，能被称得上‘三师兄’，那绝对是上亿年之前收的徒弟了，现如今三师兄是一群师兄弟的偶像。
　　餮君，封号是‘嗜血王’。
　　论名气，比老师真衍王还强点，当然，老师是极为接近宇宙国主的存在，论实力是比三师兄强的。
　　“去吧，去吧。”真衍王微笑摆手。
　　“是。”
　　罗峰起身离去。
　　……
　　走出老师的府邸，回头看了一眼，心中有些复杂。
　　“上次是离开地球，这次是离开老师这。”罗峰摇头。
　　“你还年轻，等你修炼千万年后，你就会习惯了。”脑海中传来巴巴塔的声音。
　　“好了。”罗峰皱眉道，“修炼千万年，那是以后的事。我现在到如今，活了还不足百年，没必要说那么遥远的事。”
　　走在街道上。
　　罗峰慨叹。
　　“三十年！”
　　“一晃而过。”罗峰心中愉悦，“比来时，已然强多了。”
　　地球人身体，因为一直没修炼，所以一直保持在宇宙级一阶。不过等出了混沌城……只要去生命之潭，很容易就能达到‘宇宙级九阶’，实际上自己没有瓶颈，完全能够直接一口气突破到域主级。
　　魔杀族分身和金角巨兽，级别一样。
　　因为在来初始宇宙之前，罗峰就准备了大量的‘体内世界’，在域主级时需要的金属，所以是保持正常进化的。
　　混沌城一共30年。
　　前10年多点，突破到域主级一阶！
　　而域主级一阶到三阶，需要150年。
　　四阶到六阶，需要600年。
　　七阶到九阶，需要3600年。
　　域主级九阶突破到界主级，需要5000年左右。
　　在域主级使用的最佳金属组合，也只能将进化效率提高到52倍，在混沌城的20年，就差不多相当于正常进化超过一千年！所以……现如今金角巨兽、魔杀族分身，都已经达到‘域主级六阶’！
　　“我如果去生命之潭，进化到‘宇宙级九阶’就要停止。如果进化到域主级……”罗峰暗道，“那就麻烦了，按理说，域主一阶是可以直接强行进化到域主级九阶。可是我和别人不一样，我的提升是受‘体内世界’限制的。”
　　体内世界是‘域主级六阶’，那么提升到域主级六阶之前没有任何瓶颈。
　　可体内世界没提升，身体灵魂想要提升，根本做不到。
　　“等金角巨兽、魔杀族分身，达到域主级九阶时。我再让地球人身体，直接提升到域主级九阶。”罗峰暗道。
　　“在混沌城，还是对宇宙本源感悟进步最大。”罗峰感慨。
　　参悟《九宇混沌碑》，再加上老师真衍王的教导，以及《飘血》秘典参悟，进步的确很大。
　　前十年，悟透《飘血》第一套剑法。
　　入门最难，因为有经验诀窍，再加上有老师指点，更何况108套剑法中，属于《雨滴图》的九套剑法本来就最容易，所以花费三年功夫，罗峰就悟透第二套剑法，又花费近三年功夫，悟透第三套剑法。
　　……越往后，效率反而更高点。
　　在混沌城第28年，罗峰悟透第九套剑法！自此《九宇混沌碑》第一幅图‘雨滴图’，在罗峰面前可以说已经没有任何秘密，已经完全悟透！
　　前九套容易。
　　中间27套剑法就难多了，更别说最后72套剑法了。
　　到现在已经快要离开混沌城了，罗峰都没悟透第10套剑法。
　　“虽然没悟出10套剑法，可第二幅图《细雨图》，我比三年前进步很多。”罗峰暗道，“还有10天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第五层！如果能闯过，还能再参悟一次混沌碑！带着最后的参悟，离开混沌城后再慢慢吸收。”
　　……
　　一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。
　　这‘大鱼’内部。
　　“禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有816名活着。”穿着碧玉铠甲的珑玉王躬身，回答道，“其中最优秀的当数伯兰，伯兰现在是通过了通天桥第五层。其次就是罗峰，他通过了第四层。下面就是五位通过通天桥第三层的！这其中表现最惊异的是罗峰，他在混沌城第19年就闯过第四层，遥遥领先于其他人，是和伯兰实力最接近的。”
　　其他十余名不朽，都恭敬侯着。
　　而九剑尊者，却是坐在王座上聆听着，微微点头，轻声道：“伯兰？罗峰？”
　　轰隆隆~~~
　　飞船继续前进。
　　九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第482章激动
　　平海公司第86层会议厅。
　　“徐姐，应该没事吧？”短发女子看向徐欣。
　　“没事。”徐欣看似平静的坐着。
　　罗峰在混沌城超过30年，而在原宇宙的地球人们却过去了一百年，百年岁月似乎很长，可是在浩瀚宇宙中这不过是极短暂的时间。特别是在拥有‘永恒之体’的徐欣身上，她容貌和百年前几乎没有变化，只是那眼神、那气质……显然成熟很多，就仿佛经历时光磨砺后的圆润玉石，在散发着她的魅力。
　　“不知道能不能赶得及。”徐欣闭着眼，心中默默念叨着，“罗峰马上就要离开混沌城，希望最后几天检验合格。”
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣睁开眼，眼神深邃而睿智，这是掌握一个超大集团，长期管理上亿员工自然形成的气度。
　　门推开，穿的很是正式的博特莱副司长，正陪着一名银发绿瞳中年女子，在他们身后还跟随着八名手下，这一群人正一道进入了会议厅。
　　“查验的怎么样？”徐欣笑着起身。
　　“哈哈，我就知道罗夫人不会让我们失望。”博特莱哈哈笑道，在他旁边的银发绿瞳中年女子则是面带笑容：“罗夫人，根据我们审核部的认真验收，你们提供的半年度报表是完全真实，误差小于0.01%的。”
　　徐欣脸上顿时露出激动之色。
　　“徐姐，我们成功了。”旁边的短发女子激动欢呼道。
　　“恭喜你，罗夫人！”银发绿瞳女子微笑伸手，“握手，是你们地球人的礼节吧？”
　　“谢谢，谢谢。”徐欣强忍激动和对方握手，可她的双眸中却有着掩饰不住的泪花，她一直努力等待着这一天，终于……终于，在最后时刻总算赶到了。
　　“罗夫人。”
　　博特莱副司长微笑道，“按照半年报表，平海公司现如今净资产约为100012混元单位，按照我们虚拟宇宙公司关于旗下诸多子公司分级制度，平海公司的净资产已经达到了二级子公司的门槛，所以……我们会直接提交申请，一天之内，平海公司级别会变动，罗夫人你也将获得相应的权力。”
　　“是的。”银发绿瞳女子点头，“等会儿，总部会直接派人过来安排罗夫人进入核心层的事宜。”
　　“恭喜，恭喜啊。”博特莱副司长哈哈笑道，“罗夫人你进入核心层‘末世秘境’，罗先生是在核心层‘太初秘境’。夫妻二人都进入我虚拟宇宙公司的核心层，这绝对是一美谈啊。”
　　徐欣脸上有着抑制不住的兴奋、激动。
　　“谢谢，我们公司已经为大家准备好宴席——”徐欣连说道。
　　“罗夫人。”银发绿瞳女子摇头笑道，“我们还需要立即回去，将此次的审核情况向上方回禀，并且提交你们平海公司的分级申请，所以，就不逗留了。”
　　“是的，子公司级别上升，事情很重要，我们不敢逗留。”博特莱副司长也说道。
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司一方的人马离去，会议厅内只剩下徐欣和她的助手。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子激动欢呼道，“我们成功了，成功了，真的，我们真的是在罗峰先生回来之前，终于将公司规模做大，净资产跨入二级子公司的门槛了。天呐，这实在是太不可思议了，太不可思议了！”
　　“嗯。”徐欣连点头，脸上露出一丝激动之色，“只要努力，还是能做到的。”
　　“成功了。”
　　“真的成功了。”徐欣转头，看着旁边的巨大落地窗，落地窗玻璃隐约映出了她的身影，和当年地球遭遇吞噬兽劫难时相比，她的容貌几乎没有改变，依旧那么漂亮，身材依旧那么好，百年来身居高位，她已经很少这么激动了。
　　而此刻。
　　落地窗玻璃中映出的那个女子，却仿佛初恋第一次约会的少女似的激动期待。
　　“不知道，他在雨相山看到我，会是什么表情。”徐欣心中轻声道，眼眸中有着一丝期待。
　　……
　　罗峰在混沌城最近20年，原宇宙中过去了60多年。
　　60多年，徐欣将之前将融资后达到‘三万多混元单位’的超庞大集团公司，运转六十多年，总净资产膨胀到过十万混元单位！这其中有罗华的功劳，可是徐欣这个掌舵人的功劳更是不可抹杀。
　　60多年，赚取六万多混元单位！
　　这种赚钱速度，就是陨墨星主人也远远不及。当然徐欣之所以能走到这一步……其实起始资金是起了很大作用。因为罗峰将大笔大笔的金钱给弟弟和妻子，使得平海公司当初刚一整合，总资产就近600混元单位。
　　600混元单位！
　　堪比超富豪的界主，堪比普通穷点的不朽了，这种巨额财富，就算黑龙山帝国皇帝也无法一口气拿出。
　　起始资金就大！
　　自然很容易规模做大，如果说假设一开始起始资金，只有一亿宇宙币（在黑龙山帝国也算超级富豪了），这点资金购买数百颗生命星球，可就算奋斗千万年，资产扩大万倍……也才1万亿宇宙币，这仅仅才1混元单位！
　　所以，起始资金很重要。
　　因为罗峰的缘故，平海公司起始资金就是近600混元单位，而后再靠徐欣的企业管理能力、罗华的资金再投资能力……将超大规模资金艰难的缓缓增长，进入良性循环后，吸引虚拟宇宙公司投资，令规模进行一个大跃迁，而后继续前进。
　　终于！
　　100年时间，平海公司总净资产终于超过10万混元单位，这是一个令很多不朽存在都屏息的巨额财富。
　　******
　　混沌城。
　　气流飘荡，罗峰盘膝静坐在自己修炼居所的天台上，在其他天台也或是站着、或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。
　　而罗峰，看似参悟。
　　实则意识进入虚拟宇宙网络的修炼场，正在进行一次次演练。
　　“九宇混沌碑参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟。”罗峰早去那查探过，“那我明天上午就闯通天桥第五层，至于现在……是最后的修炼整合时间，将这些年的参悟，尽量融合唯一，将衍神兵威力提高到极致。”
　　参悟，很重要。
　　将参悟的能发挥出来，也很重要。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼。
　　“速来见我！”一道声音直接在罗峰耳朵边、在脑海中响起，“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”“速来见我！”……声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的816人全部停止修炼。
　　“是尊者？”罗峰连冲天而起。
　　……
　　刷！刷！刷！刷！……
　　只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，足足900多道身影，全部是朝同一个方向飞去。
　　在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来，那股高高在上让人不由自主臣服的气息，正是从这‘幽蓝色大鱼’飞船中传出。
　　咔！
　　‘大鱼’的腹部舱门开启，十余道身影飞出，为首的便是穿着青色战袍的紫鳞男子。突兀的原本悬浮在半空中的‘大鱼’直接消失。
　　而此刻，罗峰等816名天才们以及近100名不朽存在，都早已齐聚在混沌城的上空恭敬等待。
　　“拜见尊者！”一群不朽恭敬行礼。
　　“拜见尊者！”罗峰他们浩浩荡荡一群天才们也恭敬在半空行礼。
　　“哼！”
　　一声低哼，就仿佛一个重锤砸在半空中所有人的心脏上，青袍紫鳞男子宛如天神，冷漠的眸子扫向下方的悬浮着的一大群人，而混沌城中成千上万的修炼者们却一个个感觉到心中压力，甚至都不敢抬头去看。
　　“太可怕了。”罗峰额头控制不住，汗珠不断渗出。
　　仿佛！
　　就仿佛一个蚂蚁，被一头万丈巨龙给盯着的感觉。
　　“没想到尊者发怒这么可怕。”罗峰心中屏息，“当初在虚拟宇宙网络中第一次见九剑尊者，或许，在虚拟宇宙网络仅仅只蕴含尊者意识，所以威压还不强。上次来时，他也一直收敛着自己的威压，没想到稍微一释放……”
　　寂静。
　　近百名不朽，800多名天才完全不敢吭声。
　　“混沌城，是给你们安排最安全的一个地方。”青袍紫鳞男子站在虚空中，宛如天神，俯瞰着下方一群人，“你们1000人就死掉近两成，真的很让我失望！”
　　寂静。
　　在混沌城上空，罗峰他们一群人只能乖乖听着不敢说话。
　　“还有十天，你们就要离开混沌城。”青袍紫鳞男子淡漠道，“到时候就没现在这么安全了，在混沌城这么安全的地方都能死掉两成，你们回到原宇宙，恐怕只需要一百年，你们就死的只剩下500人了吧。”
　　“哼。”
　　“都去抓紧最后10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城……想要下一次再来，就是很久以后的事了。”青袍紫鳞男子挥手吩咐，“都去吧。”
　　“是！”
　　一大群人恭敬应声。
　　随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。
　　Ps：第一章到，感谢昨天兄弟们的投票了，很感谢！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第483章闯！
　　青袍紫鳞男子一迈步，就已经消失在混沌城上空，来到混沌城内偏远区域的一座占地较广，却很朴素的府邸。
　　这座府邸，大门漆黑如墨。
　　“哈哈，难得有好友到我这来啊。”伴随着笑声，漆黑大门自动开启，只见一名穿着好似麻布袍子的三眼老者走了出来，这三眼老者，赫然是那分出52尊分身去守护混沌碑的守护者‘坎德里’。
　　“好久没见，所以来看看你喽。”九剑尊者也是一脸笑意。
　　二人并肩，走进这府邸内的客厅中，相对坐下，三眼老者微笑着倒下果酒：“九剑，你没事不会来我这，说吧，什么事？”
　　“哈哈，那我就直说了。”
　　九剑尊者微笑道，“刚刚新发现一宇宙秘境，据估计，绝对属于极高等的那种。”
　　“哦？”三眼老者眼睛一亮。
　　宇宙秘境，是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境。正常的衍变或许是出现行星、恒星之类……可是因为一些特殊情况，还是会出现比如媲美‘黑龙山星域’范围大小的奇异宇宙秘境。
　　原宇宙，是已知的最庞大最古老最强大的一个宇宙。
　　原宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。
　　“多高等？”三眼老者期待好奇道。
　　“尊者以下，进去几乎必死。”九剑尊者笑道，“那些封王的不朽，活下来的概率就非常低。”
　　“哦？有意思！”三眼老者心动了。
　　原宇宙中，能伤害不朽的已经很少了。一宇宙秘境竟然能令‘尊者以下’进去几乎必死的地步，那么这宇宙秘境肯定非常可怕……愈是可怕，代表容易出现一些真正的宇宙珍宝，令他们尊者也心动的珍宝。
　　“刚刚发现不久，不信任的绝对不邀请，我这次是来专程邀请你的。”九剑尊者看着三眼老者，“坎德里，去不去？”
　　坎德里迟疑。
　　“反正你的分身，可以守护混沌碑。更何况混沌城这有‘城主’在，根本没任何危险。”九剑尊者摇头道，“而初始宇宙，只是一个刚刚衍变的小型宇宙，还不及我们原宇宙的千万分之一！我们原宇宙那才是真正的中心，你也数万纪元没出去了吧，该闯一把了，或许就有大机遇！”
　　三眼老者眼睛一亮。
　　“集合时，通知我。”三眼老者看着九剑尊者。
　　“哈哈，有你在，我们把握就就大的多了。”九剑尊者笑起来。
　　坎德里，是宇宙中的一位古老存在，实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为‘混沌城的守护者’，这个名号，比九剑尊者的名号还要响的多。
　　而分身术，是其名气最大的一招。
　　他的分身术，不是简简单单弄出个分身，对‘不朽存在’而言，弄出分身很容易，可‘坎德里’不一样，他弄出的每一个分身，几乎有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情。即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。
　　……
　　坎德里、九剑尊者，这两位超级存在，彼此聊着，忽然九剑尊者眉头微微一皱。
　　“怎么了？”坎德里眉毛一掀。
　　“小事。”九剑尊者淡然笑道，“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，也就是被元辰收为弟子的‘戎钧’，就在刚才闯过了通天桥第四层。”
　　“第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道，“天才战新人第一次来混沌城，通过第四层的也极少极少。”
　　“嗯，加上戎钧，这一批已经有三个了！伯兰、罗峰、戎钧。”九剑尊者露出一丝笑容。
　　“这三个小家伙，都非常优秀，将来或许能成为你的左膀右臂。”坎德里说道。
　　九剑尊者笑了笑。
　　******
　　修炼居所的天台上。
　　“什么！”原本闭眼盘膝静坐的罗峰，站了起来，眉头皱着，“戎钧通过第四层？”
　　戎钧是在来混沌城第13年通过的第三层。
　　不过。
　　每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难，不管是伯兰，还是自己，都花费很久才通过第四层。
　　“他通过第四层，就现在吧！”罗峰眼眸中有着战意，“我现在去闯第五层！”
　　状态，也影响到战力发挥。
　　罗峰现在充满战意，当机立断，立即就去闯通天桥！
　　……
　　“戎钧通过第四层？又一个第四层？”其他天才们也几乎同时得到消息。
　　……
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　那美丽岛屿中央，一道道人影出现。
　　“人还真多。”罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在唰唰的一个个出现，显然这一批天才800多人都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯，戎钧的突破，刺激的大家都马上就来闯。
　　“罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。
　　“乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”
　　监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。
　　“罗峰，你还来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都领先我那么多了。”
　　“可戎钧也赶上我了，我不能松懈啊。”罗峰笑着道。
　　“嗯？”罗峰、乌卡都看到旁边突然出现的一道人影，依旧是一身白袍，依旧是背负着一柄血剑。
　　死神伯兰！
　　“他也来了？”罗峰眉头微皱。
　　那白袍青年看到了罗峰，朝罗峰微微点头，轻声道：“罗峰……”
　　“伯兰！”罗峰双眸中有着战意。
　　周围已经聚集上百名天才了，这群天才们看到罗峰、伯兰二人，都暗地里议论。
　　“这两人又碰上了。”
　　“上次罗峰就是冲过第四层，而后伯兰冲过第五层的。难不成他们俩今天还要突破？”
　　“通天桥哪有这么好闯的。”
　　“不过，我们这一批中能跟伯兰比一比的，也就这罗峰了。”
　　……
　　罗峰、伯兰二人，只是看了一眼对方并没说话，可二人心中都有着那股战意。
　　“罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬说道，“伯兰，宇宙通天桥正有人，你排在下面第二个。”
　　罗峰看了一眼伯兰，伯兰也看过来。
　　嗖！
　　罗峰划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。
　　××××××
　　九宇通天桥，前三层是云雾缭绕。
　　第四层第五层都是狂风呼啸，已经到了极高处，第五层的通天桥距离下方海域已经太高太高，肉眼只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。
　　“第五层。”
　　罗峰站在桥面上，看着前方的龙卷风。
　　那不断旋转的龙卷风发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第六层。”
　　“掌控者！”罗峰毫不犹豫。
　　“嗤嗤～～”
　　龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍。武器等等依旧是和罗峰一个流派。
　　“宇宙级就来闯第五层，挺有信心的。”银衣男子嗤笑道，“拿出你所有的实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”
　　“自大的家伙。”
　　罗峰脚踏暗云梭，冷视远处在龙卷风前方的银衣男子。
　　呼呼呼～～～自己身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在罗峰前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足１６００枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！
　　衍神兵第四重——大巧不工！
　　图腾金柱，悬浮在罗峰身前。
　　“才第四重？”银衣男子冷笑一声，“宇宙级能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想闯通天桥第五层，那是做梦！”
　　轰隆！
　　说话的同时，他背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每８１枚金色小剑就最终组合成一柄金剑，整整３６柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。
　　嗤嗤～～３６柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。
　　一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“第五重？”罗峰暗道，“果然是这样，这通天桥第五层我面对的对手，使用的就是衍神兵第五重了，我现在对《细雨图》的掌握，对金之本源的感悟，还做不到衍神兵施展出第五重来。不过——”
　　“第一幅图《雨滴图》，九重基本玄妙我全部悟透，九重结合，循环一体。我的图腾金柱……比别人施展图腾金柱要强的多！”
　　罗峰还清晰记得。
　　当初自己第一次闯通天桥第一层，自己施展‘天剑式’，而对手仅仅使用三柄金剑就击败了自己。这说明了一点……不代表施展衍神兵层次高实力就强！
　　“去死吧！”
　　银衣男子冷视罗峰。
　　咻！
　　足有三米多长的暗金色长剑，瞬间划破长空，带着一抹金色残影。
　　“轰隆～～”图腾金柱也滚动起来。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第484章悟了
　　“我就让你明白，衍神兵第五重，不一定就比第四重强！”罗峰心中暗道，脚踏暗云梭，在通天桥的桥面上遥看刺来的那道金色残影，而罗峰本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包裹图腾金柱。
　　轰隆~~~图腾金柱滚动起来，看似缓慢，可就瞬间就挡在那道金色残影之前。
　　“竟然挡住了？切割！”远处的银衣人目光一寒。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　暗金色长剑宛如闪电，直接刺在图腾金柱上，只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂，一枚枚金色小剑也浮动了起来。
　　“合。”罗峰心意一动，那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连，再度恢复成图腾金柱。
　　“好厉害的‘空间切割’，不愧是第五重。”罗峰暗惊，自己可不单单是钻研空间本源法则，自己的金角巨兽分身可从来没有放松过对‘金之本源法则’的钻研感悟，金之本源，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。
　　没想到，一次交手，图腾金柱就处于半崩溃边缘。
　　“哈哈……”远处的银衣人眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道，“小子，宇宙级就想闯第五层，做梦！还是再回去练上一千年吧。”
　　咻！
　　那柄暗金色长剑再次划过长空。
　　罗峰面色一寒：“九线循环！”
　　轰隆隆~~~图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上，只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。
　　“嗯？”银衣人面色一变，“又挡住了？”
　　咻！
　　暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗峰。
　　“轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时‘慢腾腾’出现在快到极致的暗金色长剑前方，再度撞击在一起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　暗金色长剑化作一道道金色幻影，就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗峰，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。
　　“怎么会这么快？”银衣人眉头皱着。
　　“我的第四重，和通天桥第四层的对手施展的衍神兵第四重，是不一样的。”罗峰脸上露出一丝笑意，心中暗道。
　　是的！
　　这是自己闯这第五层的依仗——九线循环！
　　《雨滴图》悟透出最本源的九套剑法后，每一套剑法都代表了一种最基本玄妙……能够让兵器沿着精妙的‘波动曲线’进行攻击，不过因为空间震荡很是复杂，有各种各样的波动，就仿佛海水中暗流汹涌，罗峰并不能适应所有暗流。
　　只有遇到适应的暗流，才能令速度达到惊人地步。
　　而罗峰悟透的九种基本玄妙，应该算是空间本源法则本质中最浅显也最基础的九种。
　　所以，在任何一个空间点，都会有其中一种玄妙，这令罗峰可以循环靠这九种玄妙……令图腾金柱保持一个惊人速度。
　　并且！
　　根据这一特性，罗峰又根据《万线流》中的‘九线流’，彼此一结合……创出了在他自己看来，堪称完美掌控的‘九线循环’！
　　“以我为中心，半径500内，这就是我‘九线循环’的绝对掌控区域！”罗峰脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银衣人冲去，“是的，绝对掌控！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。
　　“去死吧！”罗峰一边控制图腾金柱去挡住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的‘绝对掌控范围’内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！
　　“嗯？”银衣人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的，在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。
　　“我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银衣人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银衣人双眸满是怒火，遥看向罗峰身侧不远处的那图腾金柱，低吼道，“给我破！！！”
　　顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择‘绕过图腾金柱’，而是选择‘毁掉图腾金柱’！
　　“轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面，顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗峰面色一变：“不好！”
　　暗金色长剑丝毫不停，又一次狠狠撞击向图腾金柱，令念力操控图腾金柱的罗峰脸色都不由苍白起来，第二次凶狠的撞击令罗峰脸色愈加难看。
　　这下麻烦大了。
　　衍神兵第五重‘空间切割’的威力，比自己想象的还要强！
　　本来，以为靠‘九线循环’这一招能够营造出绝对掌控区域，自己和对手距离只要缩小到500米，自己就能瞬间控制图腾金柱解决对手！只要在‘绝对掌控区域’内，图腾金柱的速度是能够超越那暗金色长剑的。
　　可是！
　　衍神兵第五重‘空间切割’，所形成的暗金色长剑，是有两大优势的，一是速度快且诡异，二是攻击力超强。
　　一开始银衣人想要用暗金色长剑闪过图腾金柱击杀自己，所以在控制上，更加倾向于施展出暗金色长剑的速度，可是自己悟出‘九线循环’，在半径500米范围内，图腾金柱速度快的可怕，每一次都能轻易拦截下暗金色长剑，在速度这一项超越了对手。
　　第一优势‘速度’无效，可它还有第二优势！
　　第五重名字为什么叫‘空间切割’！
　　罗峰现在明白了！
　　“嗤！”
　　宛如激光般射来，罗峰不敢不挡，不挡，那可怕的暗金色长剑就会直接贯穿自己的头颅！
　　“轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗峰感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗峰只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。
　　“好强的意识，我看你能撑几次！”银衣人咆哮。
　　意识若是不强，一撞整个图腾金柱就溃散了。
　　金角巨兽现在是‘域主级六阶’，所以实质上罗峰的意识是……域主级六阶金角巨兽的意识，自然强横。否则的话，根本撑不住这三次撞击！
　　“不好，仅仅三次凶猛撞击，就消耗掉我近三成念力，而且精神疲劳不堪。”罗峰脸色苍白，双眸却死死盯着对手。
　　“轰！”
　　第四次！
　　“轰！”
　　第五次！
　　罗峰嘴唇苍白，死死盯着对手，一次次将近乎完全溃散的图腾金柱再度凝结而成。
　　“我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住，我就不信你念力消耗不光！”银衣人咆哮道，“再去！”
　　“轰！”第六次！
　　图腾金柱再度被撞击的整个溃散的近乎三分之二，罗峰整个人意识都陷入一种半模糊状态，因为全力操控图腾金柱，是需要将大量念力都融入图腾金柱中的，而念力同样是蕴含意识的，每次撞击等于是砸在意识上。
　　“再合！”罗峰一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。
　　“凝！”
　　大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合‘图腾金柱’，一根根蕴含法则之力的金丝延伸而成……
　　“不对！”
　　在凝聚图腾金柱时，已经陷入半模糊状态的罗峰脑海中掠过一副图——九宇混沌碑的《雨滴图》，这《雨滴图》上一共有九滴雨滴，按理说，罗峰早就将这九滴雨滴给完全悟透了，已经悟透本质了。
　　可此刻……
　　“是这样，是这样。”罗峰眼睛越来越亮，越来越亮。
　　“图腾金柱！”
　　罗峰整个人气势冲天，操控着图腾金柱瞬间完全凝聚成一体。
　　“死吧！”罗峰遥指远处的银衣人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，“蓬！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。
　　“怎么可能？”远处银衣人眼中满是震惊。
　　轰隆！
　　丝毫无损的图腾金柱，看似缓慢的滚动，瞬间出现在他面前，“噗哧！”仿佛压死蚂蚁似的，直接压过去，银衣人直接压成肉糜。
　　脚踏暗云梭站在半空，脸色苍白的罗峰眼眸中却有着一丝光芒，喃喃道：“是的，我之前是悟透了《雨滴图》上的九滴雨滴，可是……我却没有悟透整个《雨滴图》。”罗峰看着前方半空，仿佛看到九种空间本源法则波动相互汇合分离，和那《雨滴图》映对起来，让人赏心悦目。
　　第五层！
　　通过！
　　Ps：第一章到，今天三章，还请兄弟们月票支持！
　　。
第485章基础（第二更）
　　“难怪之前去参悟九宇混沌碑，观看《雨滴图》，总是感觉非常完美，当时还没意识到……现在才明白！”罗峰化作一道流光，在通天桥第六层的桥面上迅速飞行，心中则是热血沸腾激动无比。
　　“原来，《雨滴图》这九滴雨滴，彼此相互交错联系，也能形成完美一整体。”罗峰喜悦无比，《飘血》秘典是解析108种最基本玄妙，可实际上《九宇混沌碑》乃是一位宇宙中一位远古的巅峰存在留下。
　　那位存在，刻录出的九副图之一的《雨滴图》岂会简简单单？
　　“就仿佛章鱼的触手……影响空间。”罗峰喃喃道。
　　太美妙了。
　　刚才施展‘图腾金柱’，图腾金柱本来就是将剑之领域完全包裹在内其内部，直接去砸死对手，号称‘大巧不工’。而罗峰悟透《雨滴图》九滴雨滴并非是孤立，而是彼此相互联系形成完美结合后，施展出的图腾金柱……就好似延伸出无形的九根丝线延伸进周围空间，影响到周围空间。
　　所以！
　　对方的暗金色长剑是被周围的空间压迫的速度锐减，图腾金柱无比霸道的直接压死了对手！
　　“如果说，之前孤立的悟透九种玄奥，我还是仅仅去利用宇宙空间波动，令攻击变快的话。那么现在！”罗峰暗道，“九者结合，我已经一定程度上可以影响周围空间了。”
　　鱼儿，在海水中顺水游。
　　而罗峰这条鱼儿，在‘宇宙空间’这一海水中，却已经通过影响海水来压迫对手了。
　　从顺‘空间’，到影响‘空间’，这是一个了不起的进步。
　　当然——
　　和那些随意可以切割空间，封锁空间，乃至转换空间改变坐标等等手段相比，罗峰现在还差的远！可至少一些界主，在空间本源法则感悟上都没罗峰高。
　　******
　　罗峰纯粹抱着尝试的念头去闯闯通天桥第六层，第五层都那般艰难，第六层自己现在估计还差的远，不过见识见识将来闯也有个底。
　　通天桥第六层的对手，使用的依旧是衍神兵第五重‘空间切割’。
　　“噗哧！”
　　一招便掠过罗峰的图腾金柱，直接划过罗峰的头颅。
　　罗峰闯第六层，失败！输的无比干脆！
　　“按照《飘血》上描述，必须将第二幅图感悟基本合格后，才能通过第六层。我第一幅图《雨滴图》感悟到极致，第二幅图《细雨图》才感悟个皮毛。能通过第五层……已经是极限了。”罗峰失败的同时，明白了。
　　基础扎实，很重要。
　　可感悟深度，也很重要。第二幅图要比第一幅图精深的多，威力也大的多！
　　******
　　通天桥位面，那岛屿中央，超过三百名天才都在等待，准备闯通天桥。
　　“伯兰，你可以进去了！”监守者巴芬站在远处，遥遥说道。
　　白衣青年当即就要冲向宇宙通天桥。
　　“通知大家一个消息，就在刚刚，罗峰通过了通天桥第五层！”监守者巴芬高声喊道，原本还熙熙攘攘的三百多名天才们瞬间安静下来，特别是天地区、太初区、原始区成员眼眸中更满是震惊之色。
　　“第五层？”原本已经冲向通天桥的白衣青年伯兰骤然一停。
　　“第五层吗？”伯兰眼中掠过一丝光芒，“那这第六层，我一定要通过，一定要！”
　　嗖！
　　伯兰再度加速，直接飞入了宇宙通天桥。
　　“罗峰通过了第五层？”
　　“怎么可能这么容易，据说上一届天才战在混沌城30年最优秀的不过是闯到第四层。”
　　“越往上越难，要突破第五层是非常非常难的，罗峰怎么通过了，他都赶上伯兰了。”
　　“伯兰也就第五层！”
　　“疯了，疯了，那罗峰太疯狂了。”
　　……
　　这一批天才们，以及一些意识回归到混沌城的戎钧等人，个个惊呆了。
　　“我刚通过第四层，罗峰，你又通过了第五层？”戎钧握着手中的裂地刀，眼眸中燃烧着火焰。
　　“知道落后就好，这《巨斧混沌碑》第二斧，我再给你施展一遍。”在旁边那高大的身影缓缓说道，声音令空间都震荡起来。
　　“是，老师。”戎钧恭敬应道。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸内。
　　真衍王、瞳难王、珑玉王三人都在一起随意闲聊着，开心愉悦的很。
　　“嗯？”真衍王露出喜悦表情。
　　“恭喜，恭喜。”珑玉王微笑看着真衍王，“真衍，你收了个好徒弟啊。”
　　“哈哈……”真衍王哈哈大笑起来。
　　“怎么？”瞳难王却有些疑惑。
　　“就在刚才，真衍新收的徒弟通过‘通天桥第五层’。”珑玉王笑道，珑玉王是专门搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。至于真衍，也同样早吩咐过。
　　“第五层？”瞳难王放下手中酒杯，微笑拍手道，“难得，难得，上一届我们虚拟宇宙公司1000名天才最优秀的一个，最后才通过第四层吧。”
　　“嗯。”
　　珑玉王也笑着点头，“最近我虚拟宇宙公司组织的1000届天才战，这1000届中，第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有4168人！”
　　“通过第四层的有926人！”
　　“通过第五层的有32人！”
　　“通过第六层的，无！”
　　虚拟宇宙公司每万年一届天才战，每一届通过第三层的屈指可数，平均通过第四层的也就一个左右！如果某一届整体水平略微差点，就会导致没人通过第四层。如果整体水平高，可能出现两三个通过第四层。
　　如罗峰这届！
　　伯兰、罗峰、戎钧，三人都算是通过了第四层！
　　“平均三十届天才战，才有一个天才通过第五层。”珑玉王笑看着真衍王，“而这些绝顶天才还不一定选择九宇混沌碑，这罗峰还真是你们九宇一脉千万年都难得一遇的好苗子。”
　　“哈哈……”真衍王开怀大笑。
　　“嗯，我将这消息通知给尊者。”珑玉王当即通知，这次她没亲自去了，因为九剑尊者和守护者坎德里在谈重要事。
　　……
　　‘混沌碑的守护者’坎德里的府邸内。
　　两位巅峰存在正在交谈。
　　“咦？”
　　“喜事？”
　　“嗯，罗峰通过了通天桥第五层。”
　　“罗峰？你们虚拟宇宙公司这批小家伙刚来时，最优秀的是伯兰。伯兰在空间本源法则感悟方面极高！很多界主都不及他，这30年来，伯兰主要是花费精力在时间本源法则感悟方面。没想到……这罗峰也如此优秀！”
　　“刚刚得到消息，那伯兰通过了第六层！”
　　“不奇怪，这伯兰是千万年难得一见的超级天才，这千万年来，你们虚拟宇宙公司新人中没有一个通过第六层，也该出一个了。让我惊讶的是罗峰，论进步幅度，这30年，他进步比伯兰还要大！”
　　“坎德里，你看好罗峰？”
　　“对！”
　　“坎德里，罗峰是不错，可我却比较欣赏伯兰，《宇宙混沌碑》参悟能到第六层，不容易，这堪称是最难的一个混沌碑。”
　　“九剑，驳杂不如精通，野心太大不是好事，要同时掌控时间和空间何等艰难？你我都做不到，更别提那伯兰了，相反那罗峰更踏实。我刚刚从监守者巴芬那得到视频……呜！罗峰是仅仅使用衍神兵第四重通过的第五层，啧啧，基础真是扎实，我越来越喜欢罗峰这小子了，之前还没太在意他。”
　　“衍神兵第四重？我看看他通过的视频……扎实，好扎实的基础！坎德里，你说的不错，这罗峰……将来恐怕真的会很惊人。”
　　“哈哈……”
　　******
　　罗峰是听不到那两位超级存在的谈话了，可他得到了监守者巴芬发来的邮件——伯兰通过了第六层！
　　“竟然通过第六层？”
　　修炼居所天台上，罗峰心情有些激荡。
　　“有什么好吃惊的，罗峰，你现在施展身法最多也就数百个幻身。而那伯兰在天才战时就过千个幻身了。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“如果这伯兰是选择专修‘空间’的，恐怕他早就通过第六层了，他选择的是《宇宙混沌碑》，因为在时间本源法则上拖后腿，所以他今天才通过第六层。”
　　“是了。”罗峰暗暗点头。
　　当初天才战，自己能施展九个幻身，而伯兰却能瞬间幻身过千了。
　　在起跑线上自己一开始比伯兰差太多了。
　　“至少现在我和他距离很接近了。”罗峰暗道。
　　……
　　第二天下午。
　　罗峰就来到了混沌城城主府，那修炼密室廊道中。
　　“坎德里大人。”罗峰恭敬向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。
　　“嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，里面一批马上就要出来了。”
　　“是。”罗峰点头，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者……有些不一样了。似乎比过去更加亲切了。
　　片刻后。
　　里面参悟的六人都出来了。
　　“进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，《九宇混沌碑》你现在观看第二幅图和第三幅图，后面六幅图暂时没必要观看。”
　　“是！”罗峰点头。
　　随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐巴巴塔：“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”
　　“明白，这种事，根本不用你吩咐。”
　　……
　　进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大的混沌碑，罗峰开始了离开混沌城之前最后一次参悟。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　中途电脑崩溃死机，又迟更了，杯具！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第九篇宇宙秘境
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个“雨滴图，就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图“细雨图”。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样”
　　“原来如此！”
　　“啊”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那“时空随笔”四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻“如果价格再便宜一点就更好了”下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时间道。
　　“第一册”看了3天，第二册你看了凶天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑“3219秘法我三天全部学会，可是仅仅研究旧种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑”“我悟透第10、第11种玄妙。”
　　“靠”巴巴塔眼珠子快瞪出来了“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴舍最后27种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法”让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道“我丑天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解“金之本源法则”，讲解“空间、金，融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对“金之本源法则”虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”中恶魔嘿嘿笑道“提醒你，你最喜欢的“空间、金”两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城亖市的一部分。
　　城亖市中无一人。
　　在一座十层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一狠狠蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子一——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为击粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后”方圆数公里内全部化为击粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法”稍微改良一下，结合我刚领悟的第10、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那”一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了弥柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对好空间、金，这两大本源法则的感悟”同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那强柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这“暗金色长剑，剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是“域主级”念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道“如果我对“金之本源”感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合“空间、金，两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这“衍神兵，在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟好却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿“魔杀族分身”参悟，进步速度和“金之本源，相差无几。
　　耳是！
　　按理说，金之本源感悟速度好应该远朝空间才对！
　　“没有专门教我“金之本源感悟，的老师。”罗峰暗道“而且，也没研究“金之本源秘法”好现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在“金之本源”方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　PS：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~第486章雨相山上的相见（本篇终章）
　　乾巫大陆，平海公司第89层，徐欣的办公室。
　　“徐欣殿下，恭喜你，从现在起，你就是正式的虚拟宇宙公司核心成员。”一名穿着朴素白袍的高瘦银眸老者微笑着道，“在虚拟宇宙的雨相山‘末世区’你有一套住处，同时在末世秘境也有你的一套住处，你可以选择前往末世秘境。”
　　“末世秘境？在哪？”徐欣好奇笑着道。
　　“很远。”
　　白袍老者笑道，“公司专门安排宇宙飞船来接你，在暗宇宙中也得飞行几年。”
　　“和太初秘境靠的近不？”徐欣追问道。
　　“不。”白袍老者摇头，“四大秘境都是浩瀚宇宙在很久很久以前诞生的，彼此距离都很遥远，末世秘境和太初秘境在不同的星区。”
　　“星区？”徐欣有些失望。
　　星区，堪称宇宙中代表范围最大的一个单位了。
　　一星区，一般就是一宇宙国范围！那是非常非常庞大的疆域。
　　如果太初秘境、末世秘境距离近，徐欣还真的想去，那样就能现实中和丈夫在一起。
　　“徐欣殿下，你是商部成员，没必要前往遥远的末世秘境。”白袍老者笑道，“宇宙秘境的环境，是对那些武者有帮助而已，几乎所有进入核心层的商部成员，都是居住在自己家乡。当然，如果徐欣殿下你想要去末世秘境，也可以提交申请。”
　　“没必要。”徐欣摇头。
　　“一切我已经传达，徐欣殿下，我就先走了。”高瘦老者躬身行礼，随即离开。
　　办公室中只剩下徐欣一人。
　　看着眼前桌上摆放的文件，徐欣眼眸中满是激动之色。
　　“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
　　“进来。”徐欣喊道。
　　“徐姐，徐姐。”短发女子跑进来，连喊道，“进核心层的审核通过了？”
　　“嗯。”徐欣满心欢喜，连点头。
　　“太好了。”短发女子激动欢呼，“徐姐，你终于成功了。”
　　“嗯，阿蓝，这么多年也谢谢你了。”徐欣感激看着身旁的好姐妹，旁边这短发女子是她在地球上创业时就结识的好伙伴，这么多年，二人算是黄金组合，而她这位姐妹‘董蓝’也因为徐欣关系而受益，比如100年了，董蓝的容貌变化也极小。
　　“说这些干什么，还不赶紧通知你的那位。”短发女子嘿嘿笑道。
　　“嗯。”
　　徐欣深吸一口气。
　　多久了……
　　为了这一天奋斗多久了……
　　“申请通话。”徐欣向罗峰发出了通话申请，刚刚发出申请就自动断掉。
　　“嗯？”
　　“关闭通话申请了？”徐欣一怔，“不对，还有大概七天他就要离开混沌城，这段时间应该没什么重要事情。”
　　“怎么了，徐姐？”短发女子疑惑道。
　　“连接不上。”徐欣摇头。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟《九宇混沌碑》的种种感悟。
　　“抓紧时间，还有最后两天就要离开混沌城了。”罗峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去，“我参悟《九宇混沌碑》有大量感悟需要消化体悟，化为自己的领悟。观看天空宇宙法则运转，有利于我参悟。”
　　嗖！
　　罗峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟《九宇混沌碑》所得，偶尔抬头看天，观看着宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映，时有所得。
　　一天，两天……
　　“准备出发！”一道声音突然在罗峰脑海中回荡。
　　“嗯？”罗峰惊醒过来，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空，一道道身影正在冲天而起。
　　“要出发了？”罗峰也连冲天而起。
　　八百余人，从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。
　　飞向宇宙飞船的同时，罗峰低头看向下方笼罩在混沌气流的古城：“老师！”
　　“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，要小心，别给我真衍丢脸。”一道声音直接贯穿万里，在罗峰的耳边响起。
　　“嗯。”罗峰重重点头。
　　和老师相处20年，感情当然很深。
　　……
　　一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。
　　飞船的休息厅中。
　　816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。
　　“罗峰，够狠的啊。还有你，戎钧。”蛮卡星王子乌卡一脸不爽，“你们两个，一个闯过通天桥第五层，一个闯过第四层，都把我给甩开了，太，太让人……伤心了！”
　　“意识到差距，就好好加油。”罗峰拍拍乌卡肩膀。
　　乌卡一怔。
　　“嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。
　　“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”乌卡怪叫道，罗峰、戎钧都笑了起来。当人群当中罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。
　　不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。
　　如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。
　　“轰隆~~”
　　随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。
　　“混沌城的基础修炼30年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的伯兰、罗峰、戎钧三人，很不错。”
　　顿时下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向这三人。
　　伯兰闯过通天桥第六层！他开始就领先太多，大家已经麻木了。
　　罗峰闯过通天桥第五层！
　　戎钧闯过通天桥第四层！
　　这三人中，大家对死神伯兰感到‘麻木’。
　　对戎钧感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。
　　对罗峰却是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！
　　“嗯？”罗峰转头看去，那白衣青年伯兰正看过来。
　　二人目光相对。
　　伯兰微微点头。
　　罗峰也微微点头。
　　二人都将对方看成了对手，罗峰的目标是要追上伯兰乃至超越伯兰。而伯兰是要将进步惊人的罗峰给远远甩开。
　　而此刻——
　　“罗峰？”在人群角落的陇云，默默看着远处的罗峰，“我跟他的差距竟然越来越大了，我是原始秘境的啊！！！”
　　……
　　经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。
　　“已经离开初始宇宙。”青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”
　　“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”青袍紫鳞男子说完。
　　轰隆~~
　　宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。
　　罗峰他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。
　　“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”罗峰飞出舱门，而后缓缓落下，“对了，巴巴塔，开启网络接收。”
　　“明白。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区1106号庄园。
　　书房中。
　　“徐欣，竟然有111个通话申请？”罗峰凭空出现在书房中，打开笔记本电脑，“这么着急，难道有什么重要事发生？”
　　滴！
　　笔记本屏幕上，很快就接通了通话申请，屏幕上出现徐欣的影像。
　　“那么多通话申请，有什么重要的事？”罗峰连紧张问道。
　　“是有一件重要的事。”屏幕上徐欣说道。
　　“什么事？”罗峰连问道。
　　“你现在去雨相山的公共区万语楼前，去见一个人。”徐欣说道。
　　“雨相山公共区？”罗峰疑惑，能在雨相山的除了那些仆人们就是核心成员了，自己认识的核心成员并不多，哪一个核心成员需要通过自己妻子来通知自己？没这个人啊！
　　“是谁？”罗峰一肚子疑惑。
　　“去，你就知道了。”徐欣连道，“赶紧去，很重要的。”
　　“哦？”罗峰更加疑惑了。
　　……
　　罗峰走出太初区的入口，随后直接化作一道流光朝公共区飞去。
　　“竟然知道公共区有万语楼？而且还约我到公共区见面，这到底是什么人？”罗峰暗道，“整个黑龙山星域，进核心层的也没几个啊。”
　　越想罗峰越是疑惑……
　　公共区，很是繁华。
　　因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方。要知道核心成员都算很富有，所以这里商业很是发达。
　　“万语楼。”
　　“万语楼。”罗峰遥遥一眼就看到远处的一座九层黑木高楼的名字，这座高楼周围有着大量的各种珍稀罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，罗峰随即降落到下方人群中，朝万语楼走了过去。
　　“到底是谁呢？”
　　罗峰闻着花香，走向万语楼入口，忽然他停住了。
　　远处……
　　万语楼门口，那美丽的花儿旁正站着一曼妙的身影，她正默默看着他。
　　二人就在万语楼门前，遥遥相对。
　　Ps：第八篇结束！
　　。
第487章宇宙秘境太初
　　雨相山公共区，万语楼九楼。
　　坐在栏杆边，一眼就能瞭望远处的一些山石泉水。
　　“然后就是虚拟宇宙公司，见我平海公司资产好、增值快，加上规模足够大，所以就来收购了呗，当时他们准备用六倍价就想……”徐欣坐在桌子对面，向罗峰叙说着她徐欣是怎么成为虚拟宇宙公司核心成员的。
　　“我们公司资产一下子增加十倍……”
　　“那次非常的危险，幸好弟弟罗华按照他的人脉帮忙周转。”
　　“……终于在你离开混沌城之前，净资产规模达到……”
　　罗峰坐在那，看着面前的妻子说着，心中情绪很复杂，心底深处被触动了，真的，自己真的没有想到那个风风火火事业心极强的妻子这么努力，竟然是为了能够和自己站在一起，和自己靠的更近。
　　“天才，是会让其他人有压力的。”巴巴塔声音传入罗峰脑海，“他们跟天才在一起，只会看到自己和天才距离越来越远，不管怎么努力，差距越来越大。所以……天才们的朋友，大多是天才！”
　　罗峰一震。
　　是的！
　　自己年少时初中高中的朋友，现在还有几个在联系？就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的‘魏文’，也就是多年才偶尔在虚拟宇宙中见一次，连自己见亲人也是许久才见一次。反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。
　　“看着自己丈夫，在宇宙中闯荡，地位越来越高。你妻子当然高兴自豪，可是你也跟她距离越来越远，甚至于十年才见一次！这对妻子是什么样的刺激？”
　　“所以！”
　　“你妻子想要靠近你，能够站在你的身旁，不被你甩开！”巴巴塔感慨。
　　……
　　罗峰脑海中回荡着巴巴塔的声音，看着面前妻子，徐欣此刻还在说着：“就这么的，我也成了虚拟宇宙公司核心成员。厉害吧？”徐欣鼻子一皱，得意微微昂头，随即有些尴尬的看着罗峰，“公司答应收购等等，我都没问过你意见，不会生气吧？你当初可是将公司全权授权给我处理的，还说，你要在混沌城参悟静修，根本没时间——”
　　静。
　　罗峰伸手握住了徐欣的手。
　　“徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。
　　“嗯？”徐欣一怔。
　　“对不起了。”罗峰轻声道，包含着心中的愧疚。
　　徐欣眼睛瞬间湿润了。
　　******
　　虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大陆，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。
　　“原始区伯兰、陇云，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，所以暂且留在这，等尊者。”
　　“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”
　　“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”
　　“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船，“现在，你们就出发吧。”
　　轰隆隆~~~
　　816名年轻人都哗的站起。
　　“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”
　　“我们先走了。”
　　“再见。”
　　朋友们彼此相互告别，伯兰和陇云留在会议厅内，其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。
　　“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长发男子微笑着迎接太初区的八位成员，在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。
　　可惜，从会议厅能看到外面，外面却无法看透里面，可罗峰能感觉到……会议厅有人在看着自己。
　　“伯兰，你只是我现阶段的对手。”罗峰暗道，随即直接进入舱内。
　　……
　　片刻。
　　三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。
　　会议厅内等待九剑尊者一起出发的伯兰、陇云二人也透过玻璃，看着外面三艘宇宙飞船起飞。
　　“罗峰！戎钧！”陇云默默看着，那股渴望胜利的心却无比炽热，“我会超越你们的，一定会！”
　　******
　　三艘宇宙飞船都是很快加速达到光速，进行宇宙穿梭，因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出发。
　　暗宇宙。
　　一颗‘陨石’在急速飞行着，不断加速，20倍光速……21倍光速……
　　在这颗陨石内部，宴会厅。
　　“欢迎你们加入太初秘境。”长条形的餐桌上坐着9名不朽、8名宇宙级年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的是脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人隐隐散发那股凶蛮气息，“我，陨石王，这次保护你们前往太初秘境。”
　　“谢陨石王！”
　　罗峰、戎钧等八人都微微躬身。
　　“哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲形成皱褶，让人心颤，“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。”
　　“哦？”罗峰、戎钧等八人有些吃惊。
　　宇宙国疆域是非常辽阔的。
　　“原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”陨石王声音仿佛有一种金属撞击的感觉，“你们所去的太初秘境，离总部距离大约是1.2亿光年。”
　　“1.2亿光年？”
　　罗峰、戎钧、千水等人露出吃惊之色，这是多么惊人的距离。光都得前进1.2亿年！
　　“现在飞船已经加速到50倍光速，在暗宇宙中大概要飞行近3个月，就能抵达太初秘境。”陨石王微笑道，“我先给你们介绍一下这太初秘境，让你们有些了解！”
　　罗峰八人仔细聆听。
　　“太初秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为‘太初’而已。”陨石王感慨道，“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”
　　“原始宇宙在衍变过程中，绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”
　　“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的‘特殊区域’。”陨石王感慨道，“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”
　　罗峰八人眼睛发亮。
　　“这些特殊区域，就被称之为‘宇宙秘境’。”
　　“每一个宇宙秘境，都不一样。”陨石王感慨道，“不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无法理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”
　　“宇宙秘境，危险程度不同。”
　　“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”
　　“最危险的宇宙秘境，据说连‘宇宙国主’进去，都没什么希望活下来。”陨石王看向露出一脸震惊的罗峰八人，笑道，“怎么，很吃惊？”
　　罗峰八人完全震住了。
　　天呐。
　　宇宙国主，那可是开辟一宇宙国坐镇亿万年的强横存在，进入最危险的宇宙秘境，活下来希望竟然都极小极小。
　　“一个新发现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”陨石王感慨，“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”
　　“宇宙秘境有大有小。”
　　“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国！”陨石王郑重道，“小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”
　　寂静。
　　罗峰等人完全屏息，那么大的宇宙秘境？媲美一个宇宙国范围？
　　“而我们虚拟宇宙公司控制的‘原始秘境’‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’，就是属于被开发被改造，已经没危险的秘境。”陨石王笑道，“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”
　　“宇宙本源能量？”罗峰心中一动。
　　宇宙本源能量凝聚凝聚为晶体，就是宇宙晶！
　　界主，之所以能创造一方世界，就是因为能够凝聚大量宇宙能量。
　　“你们去的太初秘境，范围堪比一星域。”陨石王说道，“在太初秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”
　　……
　　陨石王的一番话，的确令罗峰他们八个年轻人对传说中的‘宇宙秘境’充满渴望，可是很显然那些未开发的宇宙秘境，最安全也得界主才能进去。除非是‘太初秘境’这种已经被开发挖掘改造过后的。
　　时间流逝。
　　一天天过去，转眼已经过去了26天。
　　“马上就要到太初秘境了，我在混沌城30年，连闯通天桥5层。积分是按照十倍奖励的，那我总积分达到了30360。”罗峰在自己的休息室中，心中计算着，“幸好混沌城内多赚了点积分，否则后面赚积分就难了。”
　　若非是十倍奖励，闯前五层本来奖励不过是3100积分，因为十倍才达到31000积分的。
　　现在，已经离开混沌城。
　　再闯通天桥，就没十倍奖励了。
　　“都出来吧。”陨石王声音回想在整个飞船中，“到太初秘境了，马上进行宇宙穿梭！”
　　刷！罗峰站了起来，眼中有着一丝兴奋。
　　到了，太初秘境到了！
　　******
　　昨天番茄拉月票，月票一下子增加那么多，和第一距离也已经很接近，番茄很兴奋很感动。
　　本来一篇结束，新一篇开始，番茄都会停更一天去好好梳理下一篇的情节。不过今天番茄实在不好意思停更，可又要梳理情节，所以……
　　今天更新了，只是更新了一章！
　　好让番茄有点时间去梳理一下情节……
　　不过，红盟的兄弟们实在太让人感动。
　　今天虽然一章，明天番茄会努力四章以回报大家！
　　明天四章！
　　番茄说到做到，同时也希望大家有月票支持番茄，因为……月票竞争太激烈了！番茄需要大家的支持！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第488章宇宙秘境星辰碎片
　　飞船的控制室。
　　罗峰等八名太初秘境成员，和陨石王等一群不朽都齐聚在一起。
　　“马上就要进行宇宙穿梭了。”陨石王哈哈笑道，声音仿佛令整个控制室都震荡起来，“穿梭去太初秘境，和穿梭去普通星域可是略有些区别的。”
　　“哦？”
　　罗峰等人好奇。
　　“等会儿你们就知道了。”陨石王话音刚落，一道冰冷声音便回荡在整个控制室中：“开始进行宇宙穿梭，10,9,8,7,6……3……2……1……”顿时整个飞船都是微微一震，经过片刻，飞船才恢复正常。
　　“穿梭完毕。”
　　“外景全虚拟。”陨石王喊道。
　　顿时周围场景大变，令罗峰他们一眼就看到了外界场景。
　　“天呐！”
　　“啊！”
　　罗峰等八人，包括蛮卡星王子乌卡在内，都瞪大眼睛震惊得看着外界。
　　“怎么样？”陨石王笑着。
　　“太不可思议了。”罗峰看着外面，外面淡淡薄雾笼罩，遥远处能够看到一些彩色云团，偶尔还能看到一些大块的陨石。
　　“竟然……”
　　“怎么可能？”
　　罗峰八人都处于震惊中，因为宇宙穿梭一般都是直接穿梭到原宇宙的‘星空’中，星空中空无一物，所以这突然的穿梭会非常安全。而现在陨石王这艘飞船竟然直接穿梭到某个区域的内部，实在太冒险了。
　　“不对。”乌卡连喊道，“这，这里是太初秘境内部？”
　　“嗯。”陨石王微微一笑，脸上细密鳞甲皱起，“是的，这里已经是太初秘境的较为核心区域。”
　　“那，那如果要离开太初秘境怎么办？”乌卡指着外面，“你看，外面的陨石，一些尘埃云团随处可见，根本没有足够的距离进行飞船加速！要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！”
　　罗峰也连点头，是啊。
　　直接穿梭到太初秘境内部容易，可是出去呢？
　　“你说的对。”陨石王微笑点头，“太初秘境最大直径约有500万光年，相当于一个星域大小。”
　　“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同，宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”陨石王说道。
　　想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。
　　必须加速到光速！
　　而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。
　　可在宇宙秘境中……却几乎不可能！
　　“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”陨石王点头，“不过太初秘境不同，太初秘境是经过发掘改造过的！在太初秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”
　　“哦？”
　　罗峰、戎钧、千水、乌卡、艾辰等人都惊叹了。
　　清理出足以让宇宙飞船加速到光速的区域，那是何等庞大的区域。
　　“没办法！太初秘境太大，如果不这么做。我们从从最外围慢慢往里飞，以它最大直径５００万光年计算，光都得飞５００万年。不直接穿梭到内部，根本不行。”陨石王笑道，“回头你们每人都能得到一份星图，太初秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”
　　……
　　宇宙飞船，在太初秘境内飞行着。
　　“我需要将你们八人一一送到各自的住处。”陨石王在控制室中笑道，“大概需要三天时间，才能飞遍你们八人住处。”
　　罗峰等八人保持沉默。
　　八人居住地，这宇宙飞船要飞三天？
　　“嗯，戎钧，你的住处到了。”陨石王喊道，同时外景虚拟令大家清晰看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终宇宙飞船直接降落在这虚空中的陆地上。
　　嘟！
　　舱门开启。
　　“都出去瞧瞧。”陨石王笑着喊道。
　　罗峰、戎钧等八人连兴奋飞出舱门，飞出舱门就感觉到那淡淡薄雾蕴含的浓郁宇宙本源能量，罗峰八人落在地面上，遥看远处就能看到无限虚空，虚空中薄雾弥漫，偶尔能够看到一些寒流飘过。
　　“虚空中的陆地？”
　　“太爽了。”
　　“这片陆地得多大。”罗峰八人仔细看去，这片漂浮在虚空中的陆地，大的惊人，至少罗峰无法目测。
　　轰隆！
　　陨石王落在地面上，笑道：“这是编号80389092号的星辰碎片，直径约为5800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，戎钧，那里就是你的住处。当然这整个星辰碎片，从现在开始都是属于你私人的。”
　　“嗯。”戎钧环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。
　　“太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。”陨石王指着周围的雾气，“看，这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。”说着陨石王虚空一抓，顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。
　　凝聚成一大块晶块。
　　“宇宙晶？”罗峰、艾辰、戎钧都忍不住喊道。
　　“对，宇宙晶。”陨石王笑道，“这里无尽的雾气，随意聚集在一起，就能形成宇宙晶。因为宇宙本源能量太浓郁……在太初秘境中修炼，感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。”
　　呼！呼！呼！远处数十道人影破空而来。
　　“殿下！”
　　数十名穿着战衣战靴的宇宙战士整齐落地，在为首的一名界主带领下，同时恭敬喊道。
　　“其他人上飞船，下面去乌卡的住处。”陨石王喊道。
　　“戎钧，回头见。”
　　“戎钧，我们先走了。”
　　罗峰等人打着招呼，又进入陨石王的宇宙飞船当中，宇宙飞船升空再度出发。
　　……
　　一个个成员被送到自己的住处，罗峰是第五个被送到住处的。
　　“编号80389081号星辰碎片？”罗峰嘴里嘀咕着，走在这片陆地上，“直径约6200公里，按照陨石王的说法，这些星辰碎片……都是虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”
　　“好浓郁的宇宙本源能量。”罗峰挥手感受着雾气，忍不住感叹。
　　如果想要宇宙晶，可以随时制造。
　　只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶……不过，对罗峰他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。而想要压缩制作出1万亿宇宙币，天呐，那得要多少年？所以根本不值得！
　　当然，如果让一些普通星球上的居民见到，个个会疯狂的。
　　宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。
　　“嗯？”罗峰抬头。
　　远处数十道人影破空飞来，为首者是一名秃顶老者，正是罗峰的护卫队首领‘奥多里克*文*圣来索’。
　　“殿下。”数十人恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰笑着道，“奥多，我们总算现实中见面了。”
　　“我也一直盼望着这一天。”秃顶老者也微笑道，“殿下，我前面带路。”
　　片刻后。
　　罗峰在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外，这古老庄园长宽都是300公里，庄园内有好些建筑，这种超大型建筑……对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。
　　“殿下。”奥多笑道道，“我来给你介绍下。”
　　呼！
　　说着奥多直接升空，罗峰也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。
　　“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”罗峰低头俯瞰，奥多却是遥指前方“殿下，你看那边。”
　　“嗯？”
　　罗峰一看，一惊。
　　在无比遥远处有一颗深蓝色的星球，无尽薄雾都无法阻拦它的光芒。
　　“那是一颗超大型星球。”奥多感叹道，“直径在128万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着……绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有三千多个，几乎都居住着太初秘境核心成员。”
　　“哦？”罗峰感觉不可思议。
　　直径128万公里？
　　和太阳系的恒星直径都接近了，可竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？诡异！
　　“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”奥多感叹道，“一颗冰星都能散发光芒……而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”
　　“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”罗峰也摇头。
　　其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，弥漫到一个星域的范围……这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。
　　“这……”罗峰俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片，“就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”
　　嗖！
　　罗峰、奥多直接朝下方俯冲而去。
　　Ps：第一章到！努力，努力，四更，四更！
　　。
第489章宇宙秘境新的起程（第二更）
　　编号80389081号星辰碎片，直径6200公里，近乎四分之一的地球陆地面积，然而这仅仅是一名太初秘境成员的居住地。
　　庄园内，有护卫队111人。
　　将军1人（界主），队长10人（域主），宇宙战士100人（宇宙级），这构成了罗峰殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。
　　111名护卫，1800名仆人，还有一位殿下，这就是这星辰陆地上的居民。
　　……
　　“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”罗峰在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。
　　“是，殿下。”秃顶老者奥多行礼。
　　“嗯。”罗峰看向秃顶老者，“奥多，据我所知，核心成员是可以泡生命之潭让身体进化到本级最高阶，对吗？”
　　“生命之潭？”秃顶老者微微一怔。
　　罗峰疑惑，这奥多也是末世秘境的核心成员，应该知道的吧。
　　“什么生命之潭？”奥多疑惑问道。
　　“突破到宇宙级一阶后，泡生命之潭可以直接达到宇宙级九阶，不是么？”罗峰反问。
　　“殿下你是说泡营养舱啊。”奥多笑着道，“哪是什么生命之潭，是的，在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”
　　“哦。”罗峰缓缓点头。
　　对！
　　生命之潭是乌卡的说法，那蛮卡星年轻一代是去泡生命之潭。虚拟宇宙公司内不一定非要泡生命之潭，泡营养舱，泡营养池，不一样？
　　“对对，泡营养舱。”罗峰连问道，“怎么申请？”
　　“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”奥多笑道，“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”
　　“哦？”罗峰微微点头，随即意识直接连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　书房内。
　　罗峰坐在椅子上，打开笔记本电脑，一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。
　　“嗯？”罗峰轻轻点击。
　　文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。
　　“生活。”罗峰轻轻点击开。
　　里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项，罗峰都点开看了看，都是关于生活在太初秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。
　　“申请！”罗峰轻轻点击。
　　嘟！
　　出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“你好，罗峰殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“罗峰殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。
　　“谢谢。”罗峰一笑。
　　通话关闭。
　　“还真简单。”罗峰嘀咕道，“而且饮食、居所等等很多都是免费，也就飞船，好的飞船购买是需要钱的。不过A级——D级飞船都是免费。”是的，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。
　　……
　　关闭了‘生活’栏，罗峰点开了‘学习’栏。
　　学习栏，分为‘理论’和‘实践’！
　　理论，主要是整个太初区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。
　　也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。
　　也有一些技巧课程。
　　也有意识锻炼课程。
　　……
　　各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。这些公开课，都是属于‘太初区’的公开课，只有太初区成员能够来听课！
　　“竟然没有丝毫强迫。”罗峰不由露出一丝笑容，“这个好，想去听课就去听，不想去就自己修炼。倒也人性化。”不过单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白罗峰他们的资源多么丰富。
　　一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。
　　比如罗峰的仆人‘百卡罗’，只是拜诺岚山为老师！
　　诺岚山，一个宇宙级九阶，就因为是‘巨斧称号武者’，就惹得大量人去拜师。可以想象在宇宙当中……老师资源是多么的珍贵，而罗峰他们，却是得到一大群不朽来教导，这些不朽们都讲述自己擅长的，乃至有宇宙国主来偶尔教课！
　　何等奢侈啊！
　　“学习栏，分理论和实践？”罗峰暗道，“理论是诸多强者讲课，那实践呢？”
　　轻轻点击开。
　　哗！
　　实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。页面中还有关于三者的介绍。
　　通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！
　　幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！
　　不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体操控达到完美的标志，对身体力量操控达到完美是突破为不朽的一个前提。不朽祭坛……考验的是就是身体发力！发力越强，所得到的积分也同样越多！
　　“通天桥？幻境海？不朽祭坛？”罗峰屏息，“没想到除了通天桥外，还有幻境海和不朽祭坛？”
　　“靠！”
　　“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，全部都规格化了。”罗峰肩膀上的小恶魔巴巴塔早就瞪大眼睛，“竟然让一大群不朽，乃至宇宙国主去讲课？弄出通天桥就算了，还有幻境海、不朽祭坛？怎么弄出来的？”
　　“身体、意识强度、意志、本源法则感悟，这算是成为不朽主要的几个关键。”巴巴塔连喊道，“特别是不朽祭坛，这不朽祭坛竟然能测试力量？”
　　“测试力量怎么了？”罗峰笑道，“在地球的时候，不就能测试发力了？”
　　“不一样！”
　　“修炼到了你们这程度，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。”巴巴塔连解释道，“比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。可是蕴含了法则……令你的攻击力达到100个单位。测试仪测出来的是100单位，可这不是你真实发力，你明白吗？”
　　罗峰恍然。
　　是了。
　　蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。
　　“点击不朽祭坛。”巴巴塔喊道。
　　罗峰轻轻点击。
　　不朽祭坛：虚拟宇宙专门开辟出的，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力的特殊测试地，可以精确测试出身体发力。
　　“啧啧，我就没听说有这么个地方，这种地方，普通修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨摇头。
　　“最妙的是，通天桥、幻境海、不朽祭坛，都能赚积分。”罗峰笑眯眯道。
　　……
　　后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，罗峰心情愉悦，又点击开第三栏‘修炼’。
　　点击开就是一个页面，页面上有着一段话。
　　“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。
　　而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。
　　在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。
　　只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。
　　修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。
　　修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。
　　安全级：死亡率为0.
　　普通级：死亡率为10%。
　　困难级：死亡率为20%。
　　危险级：死亡率为50%。
　　绝境级：死亡率为90%。
　　危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。
　　不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。
　　通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”
　　……
　　看完最后的修炼一栏，罗峰沉默许久。
　　……
　　第二章到！番茄继续努力码字~~~月票拜托大家了（差距拉大了，汗）
　　。
　　。
第490章宇宙秘境修复陨墨星号？
　　“我们地球上有句话，温室里的花朵看似美丽却经受不住风吹雨打。”罗峰低声道，“娇嫩弱小。”
　　“说的对。”
　　小恶魔感慨道，“百炼成钢，你们地球普通人打了疫苗才能抵御一些传染病，都一个道理。不过罗峰，就跟地球人用疫苗一样，你一开始别弄太狠的，先从难度低点的开始试试，逐渐的提高难度。”
　　“不急，我现在暂且还不想接修炼任务。”罗峰说道，“混沌城的参悟，我还要好好体会归纳吸收。而且身体也得泡营养舱。”
　　“恩。”恶魔巴巴塔也笑着点头。
　　当初它选择罗峰当陨墨星传人时，哪想到罗峰会有这一天，之前还担心陨墨星传人身份暴露，会引起一些界主等人的觊觎眼红，可现在以罗峰这身份，就是普通的不朽都不敢乱来，连黑龙山星域皇帝都得客客气气。
　　等罗峰进入‘原始秘境’，护卫队首领都是不朽！
　　到时候就算是黑龙山帝国的圣地黑龙山的神主，对罗峰也得无比的礼待。
　　“后台管理。”
　　罗峰轻轻点击，将这后台管理文件给关闭。
　　生活，学习，修炼，虚拟宇宙公司堪称提供了最好的条件。
　　是中途陨落？是困在界主巅峰到大限来临？还是成为不朽？就看个人努力了。
　　“我现在有30360积分。”罗峰点开宝库文件夹，看着‘材料类’‘珍奇宝物类’‘秘法类’‘兵器类’……诸多分类，心中忽然一动。
　　对。
　　这宝库中堪称无奇不有，而自己拥有的最昂贵的F级飞船‘陨墨星号’却根本无法真正使用，要修复也极难。至少黑龙山星域没那个条件，乾巫宇宙国拼拼凑凑或许有能力修复这陨墨星号，然而这‘宝库’中绝对有自己想要的。
　　“巴巴塔，你看看，这宝库中的物品，能不能凑齐来修复陨墨星号。”罗峰连道。
　　“有！”恶魔巴巴塔不愧是智能，瞬间就搜集好资料。
　　“哦？”罗峰不由一喜。
　　陨墨星号，那可是不朽都难以破开的飞船，不朽战斗，也仅仅是在飞船内部留下一个个拳印而已。而当初自己的老师陨墨星主人‘呼延博’之所以死，还是因为对方用的是灵魂攻击。有了这艘飞船，那可就真的彪悍了。
　　灵魂攻击？
　　自己另外两个身体躲进体内世界，只用魔杀族分身。魔杀族没灵魂，也根本不怕灵魂攻击！
　　“重要材料可以通过‘宝库’进行兑换。”巴巴塔说道，“并且，你可以通过后台管理的‘生活栏’，请虚拟宇宙公司的科技人员进行修复，你提供所需要的材料，那些科技人员可以免费进行维修。”
　　“多少积分？”罗峰追问。
　　“约56万积分。”巴巴塔说道。
　　“56万？”罗峰一瞪眼。
　　“不算多。”巴巴塔说道，“如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”
　　罗峰一怔。
　　积分的购买力，还真夸张。
　　“巴巴塔，如果要建造一艘陨墨星号，得花费多少？”罗峰问道。
　　“约360万混元单位！”巴巴塔说道。
　　“靠！”罗峰忍不住低骂一声，“黑龙山星域整个卖卖，也没这个价吧。”
　　“一个个星系散卖，不算贵。而黑龙山星域整个卖……价格就高多了，估计在30——100万混元单位，主要看行情，拍卖价有的高有的低。”巴巴塔说道。
　　黑龙山星域，整个卖掉，都远不如一艘陨墨星号！
　　“很正常。”巴巴塔不屑道，“黑龙山星域，是圣地黑龙山那位不朽的私人财产！而那位不朽……实力还不如你老师！你老师当初为了建造陨墨星号，代价极其高昂。陨墨星号，比一个星域昂贵是很正常的事。而且陨墨星号非常坚固，可抵挡物质攻击。而你老师又是专精灵魂方面的，所以靠这艘飞船，非常安全！”
　　“最后还是死了。”罗峰摇头。
　　“对手是‘封王’层次的不朽，且也是专精灵魂方面的。”巴巴塔连道，“如果他是专精武者方面，就杀不了你老师了。”
　　“黑龙山星域，仅仅是一个领地。”
　　“可一艘陨墨星号，却是保命的飞船。谁更重要？一眼可知！”巴巴塔说道。
　　……
　　不管是56万积分，还是8万混元单位。
　　都是让罗峰仰视的，至少自己这点积分远远不够。
　　******
　　宇宙深处，太初秘境核心。
　　环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中，编号80389081的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰陆地上。
　　“罗峰殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。”穿着白袍的碧发男子恭敬道，“为了以防万一，所以多准备了些。”
　　“嗯。”罗峰满意点头。
　　这营养舱和自己曾经购买的营养舱很像，不过营养液肯定更加高等，而且在外面是根本没得买，就算有的买……罗峰也买不起。
　　……
　　哗！
　　营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体，而且一股无形的寒气让罗峰眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触，嗤！一股冰寒让罗峰暗惊，最起码得有零下八九十度。
　　同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。
　　“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”罗峰暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着罗峰的皮肤朝体内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……
　　全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人从宇宙级一阶到九阶，需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。
　　至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。
　　哗！
　　舱盖再度关闭。
　　******
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
　　“就是不一样，不但滋润我全身，甚至于我的念力都在不断变强，不可思议。”罗峰坐在书桌前，打开了面前的笔记本屏幕，感慨不已，“能够令身体灵魂，从一阶上升到九阶……啧啧，真了不起。”
　　在屏幕上，罗峰看了一下课程。
　　“其他课程不听，空间本源、金之本源，这两方面多听听。”罗峰根本不想钻研其他方面，人的精力有限，而且自己两大分身刚好擅长这两方面，根本没必要浪费时间去钻研不擅长的。
　　“明天晚上有课？讲金之本源的？是一位封王级不朽讲课，嗯，得去听听。”
　　罗峰随即直接从书房旁的阳台一跃而出，半空中身影闪躲，直接来到不远处的自己独属的修炼场，开始了修炼。
　　……
　　营养舱得泡三个多月，这段时间罗峰不是在修炼场中将‘混沌城参悟’到的一些东西好好体会感悟，就是去听课。不过说实话，虽然其他太初区成员挺重视有些课程的，可是罗峰听完却发现一件事——
　　听课效果，还不如自己老师‘真衍王’讲的好。
　　在真衍王身边20年，导致偶尔有些课程能令罗峰眼前一亮，可大多效果很一般。
　　没办法。
　　公开课，是对所有太初区成员进行讲课。
　　而真衍王指点罗峰，是单独指点，根据罗峰情况进行专门指导……且真衍王乃是接近‘宇宙国主’的存在，效果当然比一般课程要好。
　　……
　　“我的进步速度，明显比在混沌城慢了很多。”罗峰在自己庄园中，坐在椅子上，端着一杯调好的果酒，眉头皱着，“而且那些课程听的明显没有老师给我讲的好，怎么办呢？”
　　不单是罗峰。
　　其他人都发现了这个问题，现在修炼速度是远不如在混沌城的，混沌城那外显的宇宙法则运转……让人参照，进步的确快。
　　“罗峰，你老师的通话邀请。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　“老师？”罗峰眼睛一亮，连站起来，谦逊有礼，“接。”
　　眼前凭空浮现一屏幕，屏幕上出现了那有着一股凶悍气息的真衍王，那金色绒毛更添其霸道气质，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒儿，离开混沌城这段时间感觉怎么样啊？”
　　“参悟速度慢了。”罗峰摇头道。
　　“哈哈……”
　　真衍王笑的更开心，“那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题，不过，老师倒是有个解决的办法。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“老师请说！”
　　“如果能让你经常参悟《九宇混沌碑》，估计进步速度，会比在混沌城更快吧。”真衍王说道。
　　“那是当然。”罗峰连道，随即无奈摇头，“可惜《九宇混沌碑》难得才有一次参悟机会，每次且仅仅七天。可就算这样……每次参悟收获都很高了。如果能经常参悟，就算不在混沌城，进步也会很惊人。”
　　罗峰眼睛一亮：“难道老师有让我参悟混沌碑的办法？”
　　“不，52尊混沌碑，只有混沌城有。”真衍王说道。
　　“那老师的意思是……”罗峰疑惑。
　　“在虚拟宇宙公司‘宝库’中秘法类，有一本叫做《时空随笔》的书籍。”真衍王说道，“这本书籍，是《九宇混沌碑》的创造者所书写。”
　　“就是最最天价的上百本书籍中的《时空随笔》？”罗峰一瞪眼，他翻看过宝库，在宝库秘法类最后面有一些价格高的可怕的秘法。
　　《时空随笔》，一套需要整整1千亿积分！
　　一个让罗峰目瞪口呆只能仰视的价格，那些积分高的可怕的书籍，罗峰看都懒得看，一千亿积分啊！
　　“哈哈，你别激动，这一套《时空随笔》就是你老师我也买不起。”真衍王笑道。
　　Ps：第三章到，继续第四章！
　　。
第491章《时空随笔》
　　通天桥第一层通过是100积分，第二层通过是200积分，第三层通过是400积分……依次类推。
　　通过第21层成为宇宙国主，也就获得1亿积分出头！
　　别说是真衍王买不起，就算是那些宇宙国主们想买的话也得伤筋动骨，因为‘一千亿积分’这实在是无比庞大的数字，足以令宇宙国主们心颤。更别说小小一个罗峰了，他只能仰视且目瞪口呆。
　　“哈哈，吓住了？”屏幕上的真衍王笑了起来。
　　“老师，你说这《时空随笔》是什么意思，我又买不起。”罗峰嘀咕道，“就算这书籍是《九宇混沌碑》创造者所书写，可我买不起。”
　　通天桥第21层，即可成为宇宙国主。
　　那位伟大存在，刻录出的九宇混沌碑却能够让人一直修炼到第27层，一本《时空随笔》就该卖这么高的价。那位存在……绝对算是宇宙人类族群中都站在最最巅峰，站在统治地位的那种大能者！
　　“如果说《九宇混沌碑》深奥不可测，能引导人自动感悟诸多功法的话。”真衍王说道，“那《时空随笔》本身就记录了成千上万种秘法。”
　　“成千上万种秘法？”罗峰一瞪眼。
　　“嗯。”
　　真衍王点头，“是的，当初那位创造《九宇混沌碑》的存在，将他的通天大道化为九副图！九副图能自然引人悟道……同时那位伟大存在，再创出九副图的同时，根据这九副图，苦思许久将当年感悟时偶有所得的秘法全部记录下来，分别对应九副图，一共是10829种秘法。”
　　“10829种秘法？”罗峰眨巴下眼睛。
　　真正的伟大存在，根据九副图就编造出那么多秘法。
　　“这些秘法，非常散乱。”真衍王说道，“之所以称之为‘随笔’，就是因为都是随便记载一点，或是只是一些图画，或是一些秘法奥妙，总之，非常凌乱。后人观看《时空随笔》，甚至于都找不齐10829种秘法。”
　　“既然找不齐，怎么知道有10829种秘法？”罗峰疑惑。
　　“是创造者自己写在第一页的。”真衍王笑道，“虽然找不全，可也能发现过万种秘法的。这《时空随笔》一套是分九本！”
　　“九本？”罗峰心中一动，那混沌碑上也是九副图。
　　“这随笔，本来就是根据九副图所书写，第一幅图对应第一本，第二幅图对应第二本……第九幅图对应第九本。”真衍王笑道。
　　听老师这么说，罗峰心中一动，手指一指在旁边又形成一屏幕，迅速点开‘宝库’‘秘法类’，从中很快就找到了价格昂贵的一塌糊涂的《时空随笔》，作者名字都是保密的，罗峰点开来仔细一看。
　　《时空随笔》第一册1千积分
　　《时空随笔》前两册1万积分
　　《时空随笔》前三册10万积分
　　……
　　《时空随笔》前七册10亿积分
　　《时空随笔》前八册100亿积分
　　《时空随笔》全套1千亿积分
　　而且这《时空随笔》还不带打折！
　　“还真的跟我想的一样。”罗峰哈哈笑了起来，“这种昂贵书籍，还真的是散下来卖的。”
　　“哦，跟你想的一样？”屏幕上的真衍王笑道。
　　罗峰笑了。
　　当初自己在地球上，还是普通武者时购买《九重雷刀》就是分开来卖的！
　　“不过，价格还是贵。”罗峰皱眉。
　　“价格是贵。”真衍王点头，“一旦你选择购买《时空随笔》，那么将来，你就得拼命赚积分砸进去。”
　　前七册，对应《九宇混沌碑》前七幅图，悟透了就是宇宙国主。可是闯过通天桥第21层也不过才得到1亿多点的奖励积分，而单单前七册就得10亿积分来购买，一般买前七册，都是没成宇宙国主的。
　　“罗峰，这绝对算是极其昂贵的书籍，你购买的《飘血》才800积分，对应前三幅图。他对应前三幅图却需要10万积分。越往后越夸张。可它的确是修炼《九宇混沌碑》最佳的配合秘法，里面蕴含大量秘法，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成吧。”屏幕中的真衍王笑眯眯看着罗峰，“罗峰，我的乖徒儿，买不买，就看你自己的喽。”
　　“买，当然买。”罗峰没丝毫犹豫。
　　“哦？”真衍王金色眉毛一掀。
　　“反正我现在有积分。”罗峰笑道，“现在能买就成，至于以后买不买的起，那是将来烦恼的事！”
　　罗峰双眸放光：“老师，你既然说它效果堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成，花费多少积分都得买，积分是假大空的玩意，对法则的感悟……才是真正自己成为强者的依仗。”说完，罗峰没有丝毫犹豫，直接点击购买前两册。
　　“交易成功！”
　　“扣除1万积分，余额20360积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　屏幕上出现一连窜提示。
　　“老师，已经购买了。”罗峰对着另外一个屏幕上的真衍王说道。
　　“嗯。”
　　真衍王笑道，“有这《时空随笔》，你参悟《九宇混沌碑》速度将会快的多。如果有什么疑惑……忍上三个月，如果三个月后还没弄明白的疑惑，再来问我。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“还有，我再提醒你一件事。”屏幕中真衍王笑道，“没必要浪费时间一直呆在雨相山内学习，学习研究本源法则是很重要。可是，你完全可以接修炼任务。去外面战斗闯荡……，一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，两不耽误，且效率高的多。”
　　罗峰一想，连点头：“明白了，老师。”
　　*******
　　混沌城。
　　那古老的府邸中，真衍王微笑点头：“罗峰这小子，倒是干脆。”
　　……
　　而罗峰则很快就得到被送来的两套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。
　　书房内。
　　罗峰打开手提箱，却不由吃了一惊：“两册？”
　　《时空随笔》第一册和第二册，须知……之前购买的《飘血》共110册不过接近放满整个手提箱，可是这《时空随笔》仅仅两册就占满了大半的箱子。
　　两本书籍，准确说是金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页！
　　第一册，长约50厘米，宽约40厘米，高40厘米。
　　第二册，长约50厘米，宽约40厘米，高30厘米。
　　“靠，这哪里是两本书，比笔记本电脑包都还要大了，都赶上一个大背包了。”罗峰无语，难怪两本书就将整个大手提箱给占据大半，罗峰低头看向封面，封面上有着简单的四个宇宙通用语文字——《时空随笔》。
　　简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。
　　“嗯？”罗峰一看，隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间好似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。
　　片刻罗峰惊醒过来。
　　“不可思议。”罗峰瞪眼，“这，这只是虚拟宇宙系统传送过来的两册书籍，根本就不是原版，竟然都能影响到意识。写《时空随笔》的那位存在，也太可怕了吧。”
　　罗峰连翻开金属页面。
　　这第一册厚达40厘米，却有数千书页，虽然是金属书页，可却非常的薄且柔韧。
　　“《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”第一页简简单单的文字，可诡异的是罗峰耳边似乎响起了一位张扬潇洒不羁的声音。
　　“幻觉？”罗峰疑惑，又翻开第二页。
　　第二金属书页上，有着简单的一些笔画，可这些笔画……在罗峰眼中，却直接隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。
　　“帅气。”
　　“厉害。”
　　罗峰忍不住夸赞，“《雨滴图》简简单单九种玄妙，竟然创出如此简单且犀利的剑法。”早就悟透第一幅图《雨滴图》的罗峰，在那些看似毫无规则的胡乱笔画中就迅速感应到了笔者传输的意境，看透了那套剑法。
　　而且因为悟透《雨滴图》，所以瞬间就学会了这套剑法。
　　罗峰又翻开第三金属书页。
　　这一页上，只是简简单单的一片落叶，落叶上寥寥几笔脉络，可在罗峰眼中却是看到了九道念力兵器在半空中形成一体，从天而降，直接围攻击杀对手。
　　“好干脆，好凶猛的攻击秘法。”
　　“直接通过九剑兵器影响空间，镇压对手，而后趁对手处于弱势直接击杀。”罗峰完全惊呆了，“比我的自己所创的‘九线循环’强多了，我施展图腾金柱，靠衍神兵才能比这招略强一些。”
　　自己悟出的九线循环，跟那位伟大存在随后记载的秘法相比，明显差一大截。
　　“太妙了。”
　　罗峰又翻开第四页书页，眼睛直放光。
　　一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种攻击秘法，全部是利用的《雨滴图》的玄妙意境，简简单单的《雨滴图》，那位伟大存在就根据《雨滴图》创出一种又一种精妙绝伦的秘法，或是近身战，或是掌控者远战，或是幻术，或是念力攻击……
　　一种又一种秘法，随手拈来。
　　罗峰因为悟透《雨滴图》，现在看这秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。
　　“太不可思议了。”
　　“太狠了。”
　　“太牛逼了。”
　　罗峰如饥似渴得一页又一页的翻阅，他从来没想过，很多秘法竟然能够那般施展，简直是天马行空，根本察觉不到那位存在是怎么想到的。而且很多秘法都是精彩绝伦，而这些秘法的根基全部都是根据《雨滴图》所创。
　　秘法，就是运用本源法则的方法！
　　那位伟大存在，随意就写就数千种运用《雨滴图》的方法。
　　……
　　三天后。
　　“值，值，值！”罗峰当翻完第一册的最后一页时，忍不住激动的嚎叫起来。
　　翻完这第一册。
　　第一册中写有的3219种秘法，罗峰全部掌握了。
　　“才1000积分，就是我三万多积分来买这一册页值了。”罗峰合上这金属书籍第一册，激动莫名，脑中浮现着一种又一种的秘法，是的，那位伟大存在向罗峰打开了一扇前所未有的窗户，不单单是令罗峰参悟《九宇混沌碑》有了很多想法，而且到底该怎么战斗，又有了很多新的理解。
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第492章弱点
　　“秘法竟然能够这么施展？”
　　“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个‘雨滴图’就想出这么多秘法？”罗峰将《时空随笔》第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
　　《时空随笔》第二册，对应《九宇混沌碑》第二幅图‘细雨图’。
　　论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据《细雨图》所创，有的蕴涵《细雨图》皮毛，有的蕴涵《细雨图》部分奥妙，有的则是概括整个《细雨图》。
　　“竟然是这样！”
　　“原来如此！”
　　“啊！”
　　罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
　　第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
　　可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的《九宇混沌碑》细雨图相互对照，也有所得。
　　很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
　　一个道理。
　　为什么秘法很珍贵？
　　就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
　　普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
　　……
　　罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
　　“好书。”
　　“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那‘时空随笔’四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻，“如果价格再便宜一点就更好了，下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
　　积分，太难弄到手。
　　“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时问道。
　　“第一册，看了3天，第二册你看了29天！”肩膀上的小恶魔说道。
　　“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑，“3219种秘法我三天全部学会，可是仅仅研究19种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
　　“效果如何？”巴巴塔连问道。
　　“效果还行。”罗峰微笑，“我悟透第10种、第11种玄妙。”
　　“靠！”巴巴塔眼珠子快瞪出来了，“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
　　雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
　　细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
　　暴雨图，蕴含最后72种最深奥的玄妙。
　　一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
　　“我这算是厚积薄发。”罗峰连道，“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法，让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，《飘血》108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过《时空随笔》让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
　　第一次看《时空随笔》，启发最大。
　　往后这种事，就不太可能了。
　　除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
　　“啊。”罗峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道，“我32天一直在参悟《时空随笔》，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课
　　一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
　　可是！
　　讲解‘金之本源法则’，讲解‘空间、金’融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对‘金之本源法则’虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
　　“后悔又有什么用。”小恶魔嘿嘿笑道，“提醒你，你最喜欢的‘空间、金’两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
　　“哦，晚上就去！”罗峰连点头，“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
　　罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
　　……
　　修炼场内，地面光可鉴人。
　　“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城市的一部分。
　　城市中无一人。
　　在一座九层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
　　顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一根根蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子——图腾金柱！
　　“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
　　轰隆隆~~~
　　图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为齑粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
　　而后，方圆数公里内全部化为齑粉。
　　“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头，“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
　　“不过！”
　　“按照《时空随笔》3000多种秘法，稍微改良一下，结合我刚领悟的第10种、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处，“去！”
　　轰！轰！轰！
　　只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那，一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
　　“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看《时空随笔》的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
　　“试试看！”
　　罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
　　“起！”罗峰一声低喝，双眸一凝。
　　顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了36柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
　　衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
　　罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
　　顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对‘空间、金’这两大本源法则的感悟，同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
　　“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
　　只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那36柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这‘暗金色长剑’剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
　　“合，合起来啊。”
　　罗峰脸色涨红。
　　意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
　　“蓬！”
　　整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
　　“呼。”罗峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
　　“如果我的念力，是‘域主级’念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道，“如果我对‘金之本源’感悟更深一点，也能组合成功。”
　　最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
　　衍神兵，是结合‘空间、金’两大本源法则创出的一种念力兵器。
　　堪称九大神兵之一。
　　因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这‘衍神兵’在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
　　“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
　　“可是，金之本源法则感悟，却不够了。”罗峰无奈一笑。
　　金，罗峰参悟速度并不慢。
　　空间，有《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，以及真衍王指点，加上空间的宠儿‘魔杀族分身’参悟，进步速度和‘金之本源’相差无几。
　　可是！
　　按理说，金之本源感悟速度，应该远超空间才对！
　　“没有专门教我‘金之本源感悟’的老师。”罗峰暗道，“而且，也没研究‘金之本源秘法’，现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在‘金之本源’方面的进步速度。”
　　“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
　　“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
　　Ps：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~~~
　　。
第493章奕轲（第二更）
　　金角巨兽传承记忆的战斗秘法非常的多，当罗峰、巴巴塔都在研究哪种更适合时……才研究一会儿，晚上的课程要开始了。
　　太初区1136号庄园，一道人影冲天而起。
　　“这公开课是讲‘金、空间’相互结合，不能错过。”罗峰迅速离开庄园，而后便朝遥远处的一座超大型堪称艺术品的高楼飞去，而这个时候，太初区内时而便有一道人影飞向这栋高楼，都一一进入楼内。
　　整栋楼占地数百公里，放在地球，那简直是不可思议的建筑。
　　讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里。
　　在2号厅的最后面凌乱有着一千座位，其他宽阔的空间都是属于不朽老师的地盘。
　　“罗峰。”
　　“奕轲。”罗峰笑着和一名穿着鳞甲战袍的精瘦青年打招呼，这精瘦青年光头，皮肤呈古铜色，整个人有着一股野蛮凶悍气息，这是罗峰在太初区内少数几个朋友之一。
　　随即罗峰就坐到了这精瘦青年的旁边位置。
　　“这一个月都没看到你啊。”奕轲笑着道，“平常讲解‘金之本源’，讲解‘空间、金’结合的公开课你都会到的。这一个月差不多近十个公开课，我一次都没看到你。向你发出通话申请，竟然屏蔽？”
　　“在研究一本秘法，沉迷了进去，就忘记来听课了。”罗峰笑道。
　　奕轲，域主级强者，太初区成员！
　　因为‘金之本源’和‘金、空间’结合的公开课，每次都必定到。数次见面，罗峰就和奕轲交上了朋友。
　　“沉迷了进去？”奕轲眨巴下眼，“估计收获不小。”
　　罗峰微微点头。
　　“恭喜，哈哈。”奕轲哈哈笑道，随即压低声音，“不过兄弟我这次估计也有不少收获。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　“你知道的，我现在控制一方大权，偶尔也会遇到些机遇的。”奕轲眼眸中有着一丝期待，“希望这次能够成功，一旦成功……”
　　“你爽，你现在都在外掌权。我们还只是在内部修炼。”罗峰摇头。
　　虚拟宇宙公司，关于核心成员培养是分几个层次的。
　　天才战排名前1000的，直接送进混沌城去修炼30年奠定基础。
　　宇宙级核心成员，是在虚拟宇宙公司的核心‘四大秘境’中修炼，安安稳稳听诸多不朽们讲课，修炼，接修炼任务。
　　域主级核心成员，就率领护卫队，去某一宇宙国控制一方大权。按照罗峰的说法……那就是去当封疆大吏了，真正开始接触宇宙中各种事情，已经算是脱离虚拟宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。
　　界主级核心成员，更加危险，直接去宇宙中闯荡，如无比可怕堪称各族强者绞肉机的‘域外战场’，如危险之极的‘宇宙秘境’……
　　“珍惜机会吧。”
　　奕轲感叹道，“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙级，算是小孩子，需要好好教育。
　　域主，算是青少年，在外闯荡。
　　界主，算是成年人，开始经历各种生死劫难。若是成功——一步登天成为不朽。可惜成功概率很低很低。
　　……
　　2号厅内，太初区成员越来越多，已经超过百人。
　　罗峰、奕轲二人坐在一起谈话时，另外一名有着金色胡子的低矮壮汉走了过来，面带笑容：“奕轲，奕轲，你旁边这位就是罗峰吧。”
　　“扎吉武？”奕轲看了他一眼。
　　低矮壮汉笑看向罗峰：“你好，我叫扎吉武，和奕轲一样都是域主级。之前早听过你的事，前几次都想见见你，可一直没机会。”
　　“你好。”罗峰笑着打招呼。
　　“罗峰，扎吉武这家伙有点奸猾，可人还不错，跟我相识也过千年了。”奕轲介绍道。
　　“罗峰。”扎吉武一摸他那金色大胡子，坐在旁边压低声音道，“我听说你第一次去混沌城，那30年内就连闯通天桥五层？”
　　“对。”罗峰轻轻点头。
　　“厉害，佩服。”扎吉武连点头。
　　“扎吉武，有事赶紧说。”奕轲眉头一皱。
　　扎吉武连压低声音：“罗峰，我想跟你商量个事。”
　　“嗯？”罗峰眉毛一掀。
　　“我想在我们虚拟宇宙公司‘宝库’中兑换一些物品，不过，我的积分不够。”扎吉武摇头道，“我希望……罗峰你能帮忙兑换。而到时候我用金钱再跟你买。你花费多少积分，我愿意以‘1混元单位5积分的比例’给你金钱。”
　　“假使你花费1000积分，我就给你200混元单位。”扎吉武连道，“你应该知道……这个比例算不错了。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　自己花费5积分，对方就给1混元单位？
　　这个价格算不错了，按照宝库中很多物品价格，罗峰计算看来，7、8个积分相当于1混元单位购买力。
　　“走走走。”奕轲连推扎吉武，“赶紧走，你这混蛋，竟然骗到我朋友身上。”
　　“不算骗吧，他连闯五层，十倍奖励就是3万1千积分，他现在根本用不到那么多。我给的价格也高了。”扎吉武连道，奕轲眉头一皱喝道：“好了，你的小算盘我还会不知道，我也不拦你，我把其中奥妙直接和罗峰说了，罗峰答应你，你们就交易，我不管。”
　　“怎么回事？”罗峰疑惑。
　　“你说吧。”扎吉武虽然不爽，倒也光棍。
　　“罗峰。”奕轲低声道，“你现在兑换物品，发现1混元单位相当于7、8个积分，对么？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“但是我要告诉你，要从宝库中兑换宝物只能靠积分。‘不朽以下’的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务得到。积分非常非常珍贵稀少。”奕轲郑重道，“当然，你认为……只要有钱，在外界一样买宝物，对吗？”
　　罗峰不由点头。
　　对。
　　有足够的金钱，在拍卖会等等都能买到各种宝物。
　　“你错了。”奕轲摇头，“拍卖会是分初等、中等、高等，宇宙国拍卖会都是初等拍卖会，最低门槛是三星级客户。而高等拍卖会，最低门槛是五星级客户！光筹备就得很多年，所以要等到一次高等拍卖会要很久很久。而且拍卖会内……并不一定就有你要的物品！”
　　“宝库不同！宝库内包括万象，无奇不有。”
　　“一些限制级物品，高等拍卖会都很少见，因为五大势力都不像将一些无比珍贵物品外流。”奕轲说道，“很多限制级物品，宝库中却有。”
　　“越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”
　　“可是，在宝库中兑换物品，必须是靠积分。”奕轲感叹道，“而积分很难积累，不朽以下，禁止金钱兑换积分。而成为不朽后……才可以用金钱兑换积分。虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”
　　罗峰一惊。
　　“该说的我都说了，你自己决定吧。”奕轲说道。
　　“奕轲说的没错。”旁边的金胡子低矮大汉点头，“一些无比珍惜的物品，外界想买都没得买。所以积分很珍贵！可是罗峰，你现在才宇宙级，你要购买的物品，外界都是能买到的。根本没必要浪费积分。你帮我购买，我给你金钱……5积分兑换1混元单位，很划算。”
　　罗峰笑了。
　　……
　　奕轲看着扎吉武灰溜溜的离去，不由笑道：“罗峰，我还真担心你答应他呢。”
　　“我一开始就没打算答应。”罗峰笑道。
　　开玩笑！
　　《时空随笔》第三册要购买，就得花费10万积分。自己还在烦恼怎么得到积分，怎么可能用积分帮别人买物品。
　　“这才对，你算是厉害。刚开始在混沌城就连闯五层，要知道这十倍奖励只有刚开始才有。”奕轲摇头，“你得到31000积分，和一开始赠送的1万积分。好似积分得到很容易，可是接下来你再试试看。”
　　罗峰仔细聆听。
　　奕轲毕竟是域主级，比自己经验更多。
　　“我有一辅助金属生命‘喀俄’。”奕轲摇头道，“辅助金属生命可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。可是我为了培育喀俄，让它进化到域主级很容易。可是要进化到界主级，各种材料储备要花费整整8万6千积分，我现在都在为这个头疼。而达到界主级后……在‘喀俄’耗费的资源将会越加惊人，至于喀俄成为不朽，我现在根本不敢想。”
　　罗峰心中一动。
　　奕轲有辅助金属生命，自己也有辅助植物生命‘摩云藤’，现在摩云藤进化到域主级二阶，当初从宇宙级九阶跨到域主级这个关卡，就花费了一枚生命果实。
　　“巴巴塔，摩云藤突破关卡，进化到界主级，得花费多少积分？”
　　“突破到不朽呢？”罗峰连问道。
　　“按照主人当年培育摩云藤的过程，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。至于从界主级九阶突破到不朽……这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤……按照主人当年的付出，是需要620万混元单位，加上一些运气，毕竟想要突破生命的桎梏，成为不朽存在，没谁敢说有十成十把握！”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第494章不朽祭坛（第三更，求月票）
　　“620万混元单位还有运气？”罗峰心中掀起滔天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。
　　“当年你老师，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。
　　很难杀？
　　最后不还是被杀了，罗峰暗道。
　　“积分积分。”罗峰心中也焦急。
　　量的积累，很容易。
　　可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。
　　“购买《时空随笔》要积分，培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道，“还好，现在我压力不大。”
　　……
　　现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。
　　“老师！”
　　2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。
　　“嗯。”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆，“金，至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”
　　寂静。
　　这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话‘金，至阳至刚……个宇宙空间内的一切！’，这是一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。
　　这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。
　　“是这样。”
　　“哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。
　　许久——
　　讲课结束。
　　罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕轲竟然消失了。
　　“咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑，“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕轲，可是却……
　　“屏蔽通话？”
　　罗峰一笑，“看来是遇到重要事了。”
　　屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。
　　******
　　听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去‘不朽祭坛’和‘幻境海’闯闯看。
　　“积分！”
　　“我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急，“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕轲、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵，不朽们都用金钱去兑换积分。
　　因为，虚拟宇宙公司的‘宝库’只允许积分兑换物品。
　　“先去不朽祭坛、幻境海看看。”
　　……
　　核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。
　　不朽祭坛位面。
　　一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。
　　刷！
　　其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。
　　“嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服，“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”
　　很怪异，很不舒服！
　　失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。
　　能用的只有——肉体力量！
　　“测试纯粹力量的地方。”
　　“不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，“只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。”
　　踏着阶梯，迅速走到祭台上。
　　不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻译成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”
　　“五击？”罗峰一怔。
　　原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。
　　没想到首先时间有限制是必须在1秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。
　　“试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。
　　啪！骨骼撞击声。
　　轰！腿划过空气声。
　　“嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。
　　瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部，1次攻击！
　　随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微凹陷，2次攻击！
　　人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝盖猛地往上，顺着全身力量直接‘点’在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！
　　紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！
　　随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂，伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！
　　“嗯？”罗峰看向旁边屏幕。
　　屏幕上出现数据——
　　“31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘28单位’，获得积分0.”
　　“发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。
　　当初在地球，那九重雷刀最高等不过是7倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比《九重雷刀》好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者，书写《时空随笔》一样，随意编写秘法。
　　“1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”
　　“嗯，要求真苛刻。”
　　罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了，“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体。”
　　“再来！”
　　连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘29单位’，获得积分0.”
　　“再来！”
　　成绩为28单位。
　　“再来。”
　　成绩为30单位。
　　……
　　一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！
　　通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以都得到积分。
　　可是规则是不一样的。
　　九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。
　　幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。
　　幻境海上从外到内，共有21座岛屿。
　　第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第21座岛屿。
　　……
　　幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。
　　可是不朽祭坛不同！
　　完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。
　　发力50单位，获得1000积分。
　　发力60单位，获得2000积分。
　　发力70单位，获得4000积分。
　　发力80单位，获得8000积分。
　　发力90单位，获得16000积分。
　　发力100单位，获得5万积分。
　　（低于50单位，一律0积分）
　　……
　　“我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是34单位。
　　怨不得人。
　　首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。
　　魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨骼发力，根本没‘发力’这一说，所以也锻炼不到发力能力。
　　至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！
　　可是！
　　金角巨兽这么多年来，一直钻研《绝对空间》《本尊天地》，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。
　　而人类身体发力，则困难点。
　　罗峰能达到‘34单位’，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。
　　“太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道，“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”
　　“嗯，不朽祭坛得不到多少积分就算了，我去试试幻境海。”
　　“我的意识和意志，是我最自信的。”
　　“幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。
　　忽然——
　　“嗯？邮件？”
　　罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件，“是虚拟宇宙公司发来的？“
　　滴。
　　罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。
　　“不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。
　　……
　　第三章到，番茄继续写第四章！
　　请大家月票支持！让番茄有追赶的动力吧，月票差距蛮大的了，急需大家的月票支持！
　　。
　　。
　　。
第495章心如镜心如刀
　　“怎么可能？”
　　“怎，怎么可能？”罗峰看着邮件上的内容，连连摇头，“奕轲，奕轲大哥死了？”
　　这是一封发给整个太初区所有核心成员的邮件，太初区成员本来就很少，一共才1100多人，个个都算是各个宇宙国中一等一的超级天才。整个太初区平均万年才吸纳不到20人，每一个天才都很珍贵。
　　每陨落一个，都会通知整个太初区所有成员以示提醒。
　　“奕轲……”罗峰身体一颤，眼眸中有着一丝震惊。
　　对。
　　昨天上公开课的时候，在自己没有察觉的时候奕轲意识就直接离开了虚拟宇宙网络，自己通话邀请也不通。当时还以为是顿悟、寻宝等事情。现在看来，当时奕轲就很可能就已经遭遇了不测。
　　“这，奕轲大哥是虚拟宇宙公司出去，掌控一方大权的人物。怎么就这么死了？就算脱离了公司的羽翼保护，会遭遇很多事，可是毕竟是虚拟宇宙公司核心成员，就这么被杀了？”罗峰不敢相信。
　　心中不由浮现一幕幕场景。
　　“又是你？前两次我听课就看到过你，真巧啊。”穿着鳞甲战袍的彪悍青年走过来，笑着喊道
　　“真巧。”罗峰也一笑，“我叫罗峰。”
　　“我叫奕轲。”
　　……
　　“我跟你说，虚拟宇宙公司域主级核心成员外放，会被外放到自己的家乡宇宙国。这次我回家乡……掌控一方大权，那感觉就是不一样。我的族人们因此地位都大大提高，谁也不敢随便欺负我铜焰族。”奕轲很是自豪道。
　　“我老家地球也是一样，我能进虚拟宇宙公司核心层，地球人在黑龙山星域地位都极高极高。”罗峰也笑道。
　　“嗯，族内有强者，族群地位才会跟着提高，不过如果我们陨落了，那种族地位也会猛地下降。”奕轲目光一凝，“不过，我一定会努力成为不朽，一定会！”
　　“一起加油。”罗峰双眸中也满是渴望斗志。
　　……
　　“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
　　……
　　罗峰脑海中浮现一幕幕画面。
　　认识奕轲并不久，可是二人就是投缘，或许是二人有很多共同点。
　　“不朽之路，艰难坎坷……”罗峰轻声喃喃，看着面前的屏幕。
　　屏幕上的邮件正文。
　　“致雨相山太初区所有成员：
　　我虚拟宇宙公司刚刚确认，奕轲，太初区域主级成员，从天才战一路走来，一直无比优秀，然而他……陨落了！
　　这是一个让人伤心的消息。
　　太初区直接招纳成员一是透过天才战，二是透过强者战。每万年吸纳不超过20人……然而随着时间流逝，几乎每数百年上千年，就会有人陨落。一个接一个的天才强者陨落，最终真正能够穿过一路坎坷，成为不朽的极少极少。
　　95%！
　　一个让人心颤的数字！
　　这是我太初区无数年来总结出的一个陨落概率数字，太初区中会有95%的人陨落！
　　是的！
　　现在生活在太初区的1137人，会有约95%在通往不朽的坎坷之路上倒下，只有约5%的人能够走到最后，成为不朽！
　　希望所有活着的成员们务必警醒，听课？修炼？任务？外放到家乡宇宙国？界主级生死闯荡？我虚拟宇宙公司给予你们很大的自由权，路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切要为自己负责！
　　只希望你们，将来面临死亡时别为自己的选择后悔！
　　……
　　虚拟宇宙公司”
　　******
　　一封邮件，太初区活着的1137名成员全部收到，整个太初区都仿佛一下子沉寂当中。
　　……
　　太初区，蛮卡星少年‘乌卡’的庄园，客厅内。
　　罗峰、戎钧、艾辰、奥帕特拉、乌卡、将莫、千水、兰斯洛。这一次天才战中被选入太初区的八人，前所未有第一次的坐在了一起，他们中平常是自然形成小圈子的，罗峰、戎钧、乌卡关系近。
　　奥帕特拉、兰斯洛关系好，艾辰、将莫、千水关系好。
　　可此刻——
　　八人围坐在客厅，都是一片寂静。
　　“95%，95%的人会陨落。”兰斯洛，一个帅气到妖异的青年，低声喃喃，“我一想到……一位又一位的天才陨落死去，现如今热闹的太初区瞬间变成一个大墓地，我就感到心惊心颤，不寒而栗。”
　　静。
　　客厅气氛仿佛凝固了，无比压抑，所有人都感觉到压力。
　　95%！
　　95%这个数字，将这些新人们给震住了。
　　罗峰感到整个人都冰冷。
　　“这些日子我优哉游哉，我去听课，我去修炼场演练，我研究《时空随笔》，埋头于研究。老师都亲自提醒我，让我去接修炼任务，在修炼任务中一边战斗磨炼一边研究，而我却没真正当回事。”罗峰心中冰冷，“30年的安逸生活，让我麻木了，真正的强者只有从生死磨炼中产生，百炼而成钢，一次次生死之炼，才造就出伟大的强者。”
　　……
　　寂静。
　　八人坐在那，心中都想着很多。
　　呼！
　　罗峰起身，其他七人不由看过来。
　　“既然走上这条路，除非选择退出这条路回去过安逸生活，否则只能往前闯，跌跟头可以爬起来，重伤了可以恢复，唯有死了就一切完了！”罗峰双眸冰冷，“不朽之路，不是什么人都可以走的！”
　　罗峰直接转身走到外面，直接一飞冲天，消失不见。
　　其他七人略微一怔。
　　呼！
　　戎钧站了起来，低沉道：“罗峰说的对，不朽之路，不是什么人都可以走的。没那颗心，直接退出好了。”说完直接转头走出去，一飞冲天。
　　“哈哈，好，不就是战斗嘛，哈哈，我蛮卡星人就是最喜欢战斗的民族。”乌卡也站起来，哈哈大笑起来，可是他的笑声在冰冷压抑气氛下却显得很诡异。
　　“走。”将莫站起来。
　　“嗯。”千水跟着他哥哥，也离开了。
　　******
　　奕轲的死，给太初区很多成员狠狠提了个醒，而真正算是‘惊醒’的就是罗峰他们八个，他们之前丝毫没意识到路有多危险。
　　“修炼任务。”戎钧坐在自己的书房中，点开屏幕仔细看着，“安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级？第一次去修炼任务，没丝毫危险根本没什么磨炼效果。现在可以选择危险，将来出去就无法选择了，可第一次也不能太危险，毕竟没经验。”
　　“困难级！”
　　戎钧点开困难级，开始选择修炼任务。
　　……
　　幻境海位面。
　　轰隆隆~~~黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。
　　罗峰站在悬崖上，遥看这无尽的幻境海。
　　“强者，除了天赋、悟性，努力程度，除了秘法等外部资源，更重要的是有一颗强者的心！”罗峰遥看前方，“心如刀，意志如一，所前进的道路，任何阻碍都只是笑话！一路闯荡，怀敬畏之心，做无畏之事！”
　　“心冰如镜，可看清世间一切。”
　　“心如刀，可斩掉一切阻碍。”
　　罗峰双眸冰冷，随即轰的一声直接化作一道流光，朝幻境海中的第一座岛屿飞去。
　　……
　　心冰冷如镜，这是罗峰很早就达到的一个心灵境界，任何时刻都能保持绝对的冰冷。
　　而三十年的枯坐静修。
　　好友的惨死，这次的当头棒喝！
　　让罗峰反省自己，最终看清自己，意志如一，做到心如刀！
　　心如镜，是心的一个方面达到极致。
　　心如刀，是心的另外一个方面达到极致。
　　而洪、雷神，都是很重视心灵修炼，他们二人心境都早就达到堪称圆满地步，在心境上，堪称达到华夏文化以及瑜伽最最巅峰层次的洪和雷神，他们追寻先辈们早就有了各种磨砺方法，最终达至圆满。
　　或许别的方面差，可在心境上，洪和雷神在宇宙中都算最巅峰的那群。
　　而罗峰在心境上能做到‘心如镜’‘心如刀’，和他们的差距已经缩小了不少。
　　……
　　混沌城内。
　　一群人正在听真衍王讲课，罗峰是其中之一。
　　“这等幻境也想影响我？我心如镜，看清一切虚妄！我心如刀，斩掉一切幻惑！给我破！破！破！”罗峰意识如雷，喝声震天，天地震颤而后直接崩裂，幻境破碎，显现出原本的岛屿场景，这是一座白色沙砾岛屿，岛屿上长着一些树木花草，寂静优美。
　　而罗峰正站在一座岛屿的沙砾地面上。
　　远处的海域，一片黑暗。
　　而此刻遥远处渐渐浮现一抹白色，那是显现出的更深处的一座岛屿，唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。
　　“我很想看看，什么幻境能阻拦我！”罗峰瞬间冲天而起，化作一道流光，飞向第六座岛屿。
　　是的，就在刚才罗峰已经连闯幻境海五座岛屿。
　　五座岛屿，没丝毫影响到罗峰！
　　Ps：四章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第496章幻境海
　　幻境海的最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他，就是整个幻境海的管理者。
　　“嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，低声惊叹道，“一个宇宙级九阶的小家伙竟然这么轻松就闯过幻境海第七座岛屿？很多界主都不一定通过这一座岛屿，他竟然这么轻松就通过。”
　　“看看他的详细资料，嗯，罗峰，真衍王的弟子？”
　　“真衍王善于教徒弟，可是在意识、意志方面是没法教的，看看这个小家伙能够闯到哪一座岛屿，如果能闯到第九座岛屿就厉害了，那是很多界主巅峰都无法闯过的。”黑色鳞甲老者微笑，遥看虚空，观看着罗峰闯幻境海的过程。
　　片刻。
　　“第八座岛屿通过？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的，直接站起来，“真通过第八座了？”
　　幻境海的21座岛屿，其实跟通天桥21层很像。
　　不过——
　　意识意志，是很虚幻不可琢磨的。一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差！当然，‘意识强度’肯定是远不如界主级，可是单纯的意志是很难讲的！可是幻境海不单单测试意志也同时测试意识。
　　“他的意识强度，不如界主巅峰强者。”黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊，低沉道，“在幻境中是很吃亏的，可显然他的意志弥补了‘意识’的不足。”
　　“意志之坚定！”
　　“意志之不可撼动！竟然比很多界主巅峰强者还强！”
　　“第九座岛屿了！”黑色鳞甲老者双眸都有着一丝紧张，“第九座岛屿，堪称界主的一个极限。界主中都极少极少能通过。这个罗峰……一个宇宙级九阶的小家伙……怎么可能通过，不可能的事。”
　　******
　　第九座岛屿，山石沙砾尽皆为白色。
　　树木植物满是绿色，罗峰正站着第九座岛屿上的一座仅仅三四百米高的山峰上，整个人站在那标枪般笔直，双眸冰冷，目光如刀，没有丝毫犹豫担心，仅仅数秒钟，幻境伴随着威压直接完全笼罩罗峰！
　　“轰！”
　　罗峰只感觉仿佛一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算很多界主巅峰强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，在眩晕迷糊当中陷入幻境不知不觉当中就已经输了。
　　就跟一些心性坚韧的人宁死不会签字，可如果被人揍的近乎昏厥，头脑迷糊中就不知不觉签字。
　　一个道理。
　　先是意识上狠狠重击！让你近乎昏厥迷糊，然后幻境侵入！
　　“轰隆~~~”好似一座大山狠狠砸在意识上，罗峰瞬间就感觉一阵轰隆，一阵天地旋转，意识迷糊。
　　“心如刀！”
　　“凝！”
　　罗峰意识深处发出咆哮，那已经近乎溃散的意识瞬间凝结在一起，意识再度清醒。
　　意志，等于是将军！
　　意识，就等于是士兵！
　　意识的强弱，取决于精神力强度脑域阔度等等，实力越高者意识会越强。比如一名界主，散发出他的灵魂威压轻易能击杀行星级恒星级，毕竟就算这位界主的意志很一般，可人家意识太强太强了。
　　罗峰的意识强度，是域主级六阶金角巨兽的意识强度！
　　金角巨兽，和比同级别人类要强的多，几乎堪比域主级九阶巅峰，接近界主级一阶人类的平均意识强度！
　　罗峰的意识强度，达到域主级巅峰。
　　现在遭受到界主级巅峰的意识撞击……幸而罗峰的意志无比坚定，有着一位优秀将军统帅，所有意识凝结为一，硬是能够抗住了这一轰击而没崩溃掉！假使罗峰意识强度只是宇宙级，恐怕瞬间就被轰散掉了。
　　士兵太弱，将军再强也无用。
　　士兵差的不是太大，将军极强，却有一搏之力！
　　“罗峰，小海在乾巫道场和人争斗起来，被别人的保镖给杀了！”场景变幻，罗峰在意识被撞击的迷糊瞬间，幻境降临，徐欣正一脸焦急之色的喊着，这股幻境甚至于直接侵入罗峰的记忆，欲要和罗峰记忆融合。
　　“什么，小海他……”罗峰震惊。
　　心冰冷如镜，即使有一丝灰尘降落，心镜也能清晰映照，罗峰受到瞬间迷惑后立即感觉不对劲。
　　“幻境终究为幻，一切幻惑，都破碎吧！”罗峰意识凝结如刀，直接摒弃一切幻境阻碍，对着天空直接劈出一刀，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令罗峰冷笑，意识如刀，闪电般便劈出千万刀！
　　轰隆隆~~直接令这幻境世界出现了一个无比狰狞的巨大裂缝，随后整个幻境直接轰然崩溃，周围显现出第九座岛屿场景，遥远处的黑色海域中浮现出一抹白色，那是第十座岛屿。
　　“第十座！”罗峰直接飞去。
　　……
　　幻境海最深处，那第21座岛屿边缘，管理者黑色鳞甲老者脸上露出震惊之色：“好强的意识，好可怕的意志，多久，多久没见过这么可怕的意志了，有这么可怕的意志，不是走进绝境陨落，就是成为一方超级强者。”
　　能进幻境海闯，代表天赋都极好。
　　天赋好、优秀资源培养的情况下，一名有着无比可怕意志的绝世天才，只有两条路——走到绝路陨落、成为超级强者！
　　“之前的伯兰闯到第七座岛屿失败，戎钧闯到第六座岛屿失败，那二人的意识意志已经够可怕了，可是这罗峰……”黑色鳞甲老者咽了咽喉咙，“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”
　　“这消息，必须通知上面。”黑色鳞甲老者表情郑重。
　　愈是有价值，虚拟宇宙公司就愈是重视。
　　设置出‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’，就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！不朽祭坛是三者中最不受重视的，因为界主巅峰几乎个个能达到完美掌控身体，而通天桥、幻境海就连很多不朽乃至宇宙国主都会去闯。
　　所以，通天桥、幻境海更受重视！
　　……
　　第十座岛屿。
　　罗峰双眸目光收敛，意识凝练为一体，如镜如刀，坚定无比。
　　这第十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临……
　　“轰隆！”
　　就仿佛天崩塌砸落下来，直接轰击在罗峰的意识上，几乎是一瞬间，罗峰意识便被完全轰散。
　　第十座岛屿，失败！
　　任你意志再坚定再不可撼动，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，就如同蝼蚁般直接被轰成渣！
　　一名优秀将军可以控制1万名士兵，动用各种计谋，控制的如臂指使，最终将对方处于百万大军保护中的大帅给击杀！
　　可是，如果对方有上亿大军，漫天盖地，如大海般无穷无尽……任凭那位将军再优秀也必死无疑。
　　……
　　幻境海核心第21座岛屿。
　　黑色鳞甲老者无比认真的写出了这封信件，将罗峰的详细讯息全部说了，特别重点说明这罗峰的意志何等可怕。
　　“呼！”黑色鳞甲老者发送后再松了一口气。
　　“顺便按照老规矩，再通知真衍王、珑玉王一下。”黑色鳞甲老者又写了一个简单讯息邮件，发给了真衍王和珑玉王。
　　因为按照规矩，罗峰将来会是九剑尊者麾下。
　　所以罗峰成长过程中的讯息，必须要记录在案不断的发给九剑尊者麾下专门管理此事的珑玉王。
　　而真衍王，是罗峰的老师，并且真衍王还专门和黑色鳞甲老者说过。
　　黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“就算是那些经历诸多劫难，诸多困难，身负大仇的人物，意志也不可能这么可怕！而且那些仇怨越大的，意志虽然会很坚定，却更加容易受幻境影响。”
　　“这么可怕坚定的意志，得有多么特殊的际遇才能造就出啊。”黑色鳞甲老者慨叹。
　　的确！
　　罗峰能到这一步，也有诸多际遇。
　　一是罗峰骨子里从小就对自己很狠，去当武者，去在生死中战斗。
　　二是吞噬兽一役已经赴死，却又夺舍成功活过来，死而复生感觉对整个人意志改变是很大的。
　　三是金角巨兽血脉对灵魂的影响，令罗峰的心无比冰冷。
　　而后受洪、雷神的教导，按照华夏数千年，瑜伽数千年一些传承的先辈们磨炼心境的方法，令罗峰‘心如镜’达至完美。
　　罗峰一直注重心境修炼。
　　此次奕轲的死，以及那封邮件，以及枯坐30年，令罗峰心境上再度有了一个跃升，也达至‘心如刀’地步。
　　心如镜，心如刀！
　　造就出如此可怕不受幻惑的意志！
　　******
　　当幻境海监守者将罗峰的讯息，上传给虚拟宇宙公司高层管理层时，罗峰本人却丝毫不知，而是回到了太初区自己庄园的书房中。
　　“幻境海、通天桥，我都闯到现如今所能达到的极限。短时间内我无法再前进。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，“那么现在就通过修炼任务，来磨炼自己吧。”
　　**
　　第一章到！
　　今天会四章！本月月票番茄不会放弃，会一直努力！
　　。
第497章修炼世界
　　罗峰拿着鼠标，点击开‘后台管理’文件，‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。
　　“修炼任务危险程度，分成五个级别。”罗峰看着屏幕，微微皱眉，“选哪一个级别的修炼任务？”
　　看着屏幕上的五个级别。
　　安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。
　　“这是我第一次接修炼任务，我对它一无所知。”罗峰暗道，“一开始也不能乱逞能，傻乎乎的直接选绝境级是对自己的不负责任。如果是乌卡、戎钧他们……谨慎起见，他们很可能选择困难级！”
　　“那我……”罗峰脑海中略一思索，微微点头，“就选择危险级吧！”
　　危险级，属于五个级别中危险程度排名第二，死亡率高达50%。
　　接修炼任务的可都是宇宙人类1008宇宙国选出的最最优秀的天才，各自都会购买一些宝物底牌等，很多人第一次都不敢选这么高，一般是经验足够高后，才开始尝试选危险级！可即使如此，死亡率依旧高达50%，可以想象危险程度。
　　“我和他们不同。”
　　“我还有两大分身，比本尊强的多。”罗峰暗道，“如果再不选择危险点的，就没挑战性了。”
　　虽然自信，可谨慎期间，罗峰也没敢选择那最可怕的‘绝境级’。
　　90%的死亡率！
　　绝境！
　　敢选绝境级，个个做好充足准备，无比自信，可还是十个中差不多死掉九个，活下来的恐怕都会有点运气成分，这……就是绝境！
　　……
　　罗峰轻轻点击，选择接‘危险级’修炼任务。
　　“滴！”
　　屏幕中出现了一红色字体警告。
　　“警告！警告！罗峰殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%。请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达78.2%？
　　“哼，任务肯定存有一丝生机，既然存在绝境级任务！这危险级任务的生机肯定更大，我若是连危险级都闯不过，岂不可笑？”罗峰毫不犹豫，直接点击确定接取这危险级任务。
　　屏幕中立即出现了崭新页面，页面上有着详细的一些介绍——
　　“危险级任务，是很多核心成员在诸多历练信心十足后会经常选择的级别任务，死亡率约为50%，同样，危险程度高，奖励的积分也会越惊人。
　　下列为危机级任务列表：
　　1维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）
　　2七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）
　　……
　　6绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）
　　……
　　9龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　18九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）
　　……
　　29狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）
　　……
　　36血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）
　　……
　　186炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”
　　密密麻麻的列表，整整有186个可以接，所有的修炼任务前往的地方都是在一个个秘境中，这些秘境都是宇宙人类五大巨头已经掌握并且改造过后的秘境，这诸多秘境内的186个特殊区域，就是修炼任务所在地。
　　“186个？这龙塔星，就在太初秘境内？”罗峰轻轻点开第九修炼任务‘龙塔星’，稍微观看了下。
　　宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！
　　银河系内有多少星球？
　　乾巫宇宙国有多少星系？
　　所以！
　　在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆来，或者孕育出一个特殊的星球来等等。总之，宇宙秘境中诞生出的特殊区域，恐怕很多人绞尽脑汁想一辈子都想不到。
　　“龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老的星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出了强大的各种龙族，或是倾向于肉体战斗的雷龙等，或是倾向于灵魂攻击的人龙等，或是二者齐聚的黄金龙等……”罗峰看着这龙塔星的详细介绍。
　　介绍非常长。
　　而龙塔星的修炼任务，就是……猎杀龙！
　　当一个猎龙者！
　　“啧啧，果真有挑战性。”罗峰嘀咕道，“龙塔星内最强者媲美界主巅峰，最弱者也有宇宙级，这导致猎杀过程中必须小心谨慎，一旦被强大的龙发现，那就不是猎龙，而是被龙猎杀了。”
　　……
　　罗峰翻看了一个又一个任务，为很多地方感到惊叹不已。
　　“血洛世界，也是在太初秘境内的。”罗峰双眸发亮，首先选择任务最好选择太初秘境内的，否则其他宇宙秘境，单单通过宇宙飞船赶路就得很久很久，而太初秘境内一共有五个特殊区域供给危险级修炼任务，而罗峰比较倾向于这血洛世界。
　　“血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。
　　血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明。
　　他们极度崇拜力量。
　　……
　　关于血洛世界的详细介绍很长，看的罗峰心动不已。
　　“这么神奇的世界，竟然都有土著的不朽存在。”罗峰看的惊叹，“可惜，因为是在宇宙秘境当中，大量的尘埃各种阻碍，令不朽们无法加速到光速进行宇宙穿梭，所以，那些土著不朽们依旧呆在血洛世界。”
　　血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里！
　　如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。
　　“提示。”
　　“血洛世界，极度仇恨外来者。”
　　“所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”
　　“如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”
　　“血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”
　　……
　　罗峰笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我长的算是比较正常。”
　　“兵器？”
　　“研究法则，使用战刀和使用念力兵器，没区别。”
　　“语言？”
　　“以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”罗峰最终决定，还是选择血洛世界，因为这是一个拥有崭新文明，传承亿万年的古老世界，而且也是人类为主，而不像其他修炼任务世界各种稀奇古怪。
　　*******
　　血洛世界修炼任务：
　　1获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。
　　2获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）
　　两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。
　　“滴。”
　　“请确认接血洛世界修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”
　　……
　　罗峰微笑看着这任务。
　　之所以选择血洛世界，一是因为它的独特文化，独特修炼文明。第二，就是因为危险级任务大多奖励积分在1万——2万之间。极少数会出现双任务给人选择，血洛世界的第二任务完成竟然有十万积分！
　　天呐。
　　十万积分什么概念？闯过通天桥第11层才得到10万积分奖励而已，而闯通天桥罗峰才第五层，想闯第11层？估摸着最起码数千年之后吧。
　　“血武者称号，血洛勋章？或许很难，不过总得试试。”罗峰微笑。
　　******
　　接了修炼任务后，罗峰就开始做各种准备事项。
　　“衍神兵，是宇宙人类九大神兵之一。血洛世界中根本就没有制作衍神兵的材料，所以……进入血洛世界，绝对不能拿出衍神兵来。影金刀也不行，这样，我就定制一柄锋利点的血影战刀吧。”罗峰定制了一柄血影战刀，一六棱盾牌。
　　材料都是血洛世界中有的！
　　“摩云藤？”
　　“摩云藤是辅助植物生命，在宇宙人类1008宇宙国中都很稀少。血洛世界中根本没有。只能暂时让我的魔杀族分身穿着了。”
　　“还好！空间戒指，血洛世界有。”
　　“我再定制一套战甲，战靴，战盔。”
　　罗峰迅速的做各种准备，必须将自己弄的跟血洛世界的土著人没多大区别，因为血洛世界极大，里面的人类种族千万计，所以只要不太特殊，自然是一点问题都没有！
　　不过——
　　如果谁在血洛世界玩镭射枪，被血洛世界中的超级强者，界主、不朽们发现，那就必死无疑了。因为血洛世界根本就没进行科技方向的研究。
　　“血洛世界语言？”罗峰花费三天功夫，以媲美初等光脑的意识运算速度，学了18种血洛世界各地方言。
　　“嗯！”
　　“一切准备就绪！”
　　Ps：第二章到~~~番茄继续写第三章！
　　。
第498章血洛世界
　　太初秘境。
　　薄雾弥漫整个虚空，一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转，而罗峰的居所就是其中之一。
　　“嗨，你说殿下到底准备干什么，购买了那么多东西！这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
　　“谁知道，反正殿下有着巨额财富，可以大肆购买。”
　　几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
　　“都闭嘴，少议论殿下的事！”远处正在指挥人搬箱子的一名域主级队长转头喝道。
　　“是。”
　　护卫们立即不敢多说。
　　“哼。”那位队长这才扭过头，继续指挥，“你们，将那大货箱搬到那边，对。这个大货箱搬到这边放好，这个很重要，轻拿轻放。”
　　整个庄园中。
　　各种货箱竟然摆放的近乎占地超过十公里，何等多的物品啊。
　　……
　　罗峰的修炼室中，那营养舱正放在那，这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
　　“滴！”
　　营养舱的舱盖忽然缓缓打开，只见一赤裸精壮黑发青年哗的从已经变得接近清水的营养液中起身，直接一步跨出，同时罗峰体表瞬间升温强烈热浪将体表的液体瞬间蒸干，体表直接浮现深红色的休闲装。
　　“身体宇宙级九阶，念力宇宙级九阶。”罗峰全身略一用力，全身那一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。
　　“感觉好奇怪。”
　　“就是这营养舱。”罗峰转身看了一眼营养舱，舱内储存器内还有很多珍贵营养液没用掉，“短短三个月左右，就让我一口气直接提升到宇宙级九阶，从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。”
　　罗峰身体力量已经达到饱和，无法提升。
　　除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生一种本质的跃迁，才会有新一轮的提高。当然……实际上罗峰现在能提高到域主级，奈何体内世界仅仅算是‘域主级六阶’状态，令罗峰身体无法一口气达到域主级九阶，暂时只能忍着。
　　*******
　　当罗峰从自己的主楼内走出时，正在庄园内忙活的一些仆人和护卫们都大吃一惊。
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　所有人都连恭敬行礼。
　　“殿下。”界主奥多也从自己的居所化作一道流光飞出，恭敬向罗峰行礼。
　　“哈哈……”罗峰看着庄园中大量的货箱，笑着道，“这些天这么多货物，奥多，麻烦你了啊。”
　　“应该的。”奥多连道。
　　“货物都齐了吗？”罗峰问道。
　　“殿下所定的货物全部交齐，全部在这。”奥多恭敬道。
　　罗峰微微点头，双眸放光看着眼前的物品，眼前这占地超过十公里的大量货物……是自己足足耗费了860混元单位才全部购买齐全的！因为知道积分无比珍贵，所以能不动用积分就尽量不动用。
　　860混元单位，这还是平海公司每年有分红，特别是那次融资，也让罗峰这个大股东得到了巨额分红。
　　当然主要金钱都是在平海公司里面不断的钱滚钱，可罗峰自己这也有近1000混元单位，而这次一下子用掉860混元单位。
　　“有了这些！”
　　“金角巨兽的《本尊天地》第二层就能小成了。”罗峰暗道，眼前这些货物包括‘培育摩云藤的诸多珍贵物品’‘前往血洛世界准备的各项物品’，可最重要的还是金角巨兽修炼《本尊天地》的各种珍贵材料。
　　修炼《本尊天地》，要求非常苛刻，实力越弱修炼越容易。
　　第一层，罗峰在混沌城就已经练成，这是因为金角巨兽还比较弱，加上罗峰能够购买许多珍贵材料，所以练成了。很多金角巨兽一辈子也就第一层练成！
　　第二层，需要的材料无比珍惜罕见，可惜，有一些珍惜材料罗峰买不起。这次，罗峰花费860混元单位，其中有超过830混元单位都是购买修炼第二层所需要的各种珍惜物品中的一部分，这属于比较便宜的一部分！
　　至于特殊的，《宝库》中都没有！昂贵的，罗峰根本买不起。
　　“《本尊天地》效果非常彪悍，可条件也太苛刻了，比如第二层，还需要什么‘坎洛丝的羽毛’。《宝库》中竟然标价需要1200万积分。有些物品，干脆在《宝库》中都找不到。”罗峰暗叹，难怪这套强大秘法很难练。
　　第二层想要大成，代价极大极大！
　　至少……
　　仅仅只是虚拟宇宙公司中一个小人物的罗峰，还看不到练成的曙光！
　　“呼！”罗峰一伸手，让巴巴塔将这些货物全部收进它的储物空间中。这么多货物平放下占地需要十公里，可实际上所占空间并不是很惊人，至少以罗峰如今身份，购买一个大空间的空间戒指很容易。
　　……
　　第二天．
　　罗峰穿着黑色战甲，脚踏战靴，背负着六棱盾牌和血影战刀，这些都是定制的符合‘血洛世界’常规的兵器铠甲。而摩云藤、护臂屏幕等等一些不符合血洛世界常规的全部交给魔杀族分身保管。
　　当然，巴巴塔是躲在它自己的储物空间中，按照罗峰的话说：“巴巴塔，去了血洛世界禁止对外展示你的存在。最多和我意识交流。”
　　“靠，我和你老师也是经历诸多生死劫难的，放心啦。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰站在庄园中，看着笼罩着薄雾的远处天空。
　　“轰隆隆~~”远处一艘宇宙飞船缓缓下降在罗峰的星辰领地上。
　　“殿下，去执行修炼任务一定得小心。”奥多恭敬嘱托道。
　　“嗯。”罗峰点点头，直接化作一道流光飞了过去。
　　“恭送殿下！”
　　过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道，而远处罗峰已经进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船，很快飞船便离去消失不见。
　　******
　　暗宇宙中，这艘鱼形的宇宙飞船正在迅速前进。
　　“殿下，我们前往血洛世界，速度已经达到36倍光速，预估在19小时后抵达。”一名深紫色短发，容貌妖艳，有着一条毛茸茸尾巴，可整个人却很严肃的女子向罗峰介绍道，“在19小时后，我会通知殿下，殿下现在可以休息。”
　　“谢谢。”罗峰微微点头。
　　随即罗峰坐在一旁沙发上，自己给自己倒下一杯美酒，品尝起来，同时也分出一丝意识进入虚拟宇宙网络，去练习刀法《幽影七绝刀》，现如今《幽影七绝刀》每一刀都已经完全融入罗峰的感悟。
　　即使如此……
　　七刀当中，罗峰依旧更加擅长‘昙花’！或许是魔杀族分身本来擅长暗杀，长久修炼刀法对‘昙花’感悟最深。所以导致罗峰这地球人本尊施展刀法，也最擅长‘昙花’这一绝。
　　……
　　在熟悉刀法、身法中，很快19小时过去。
　　“殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”深紫色短发女子冰冷说道，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后，整个宇宙飞船开始微微震荡，很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。
　　“外景虚拟。”深紫色短发女子喝道。
　　罗峰眼睛一亮，周围景色变幻，显现出外界的虚空景象。
　　“好漂亮。”罗峰惊叹，之前外界薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更显得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿便是悬浮在虚空中。
　　“这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”深紫色短发女子介绍，“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”
　　“天蚀宫，监视？”罗峰惊讶道。
　　“对。”深紫色短发女子点头，“但凡有人从血洛世界中飞出，就会被发现。如果是我们的人，自然会被安全带走。如果是血洛世界土著……当然不会那么好运。”
　　“我就送你到这！”
　　“下面，这里距离血洛世界并不远，就靠罗峰殿下你自己乘坐飞船了。”深紫色短发女子说道，“殿下自己应该带飞船的吧，这一点，在修炼任务提示上是有的。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　哗！
　　舱门开启，穿着通体黑色的战甲战靴，背负着盾牌战刀，直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当中。
　　“天蚀宫。”罗峰虚空而立，遥看了一眼远处的宫殿，随即一招手，旁边出现了一座银色金字塔飞船，正是罗峰在地球上得到的机械族飞船，这机械族飞船……绝对算是很优质的飞船，不管机动性、防御力等方面都很不错。
　　“飞船伪装模拟，模拟成普通陨石碎片。”罗峰飞入银色金字塔飞船内，同时下令。
　　“是，主人。”
　　机械族飞船外表变幻，很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片，在虚空中丝毫不起眼，随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。
　　站在控制室内，罗峰遥看前方。
　　遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。
　　这，就是血洛世界！
　　“还有3小时即可进入外围云气层。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　血洛世界，又迎来一位天外来者！
　　Ps：第三章到！番茄继续写第四章！还请大家月票支持！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第499章
　　“血洛世界，强者如云，连不朽都存在。”罗峰看着越来越近的血洛世界，“必须谨慎小心，绝对不能泄露自己的身份！”
　　“不过也奇怪！”
　　“以虚拟宇宙公司的实力，横扫整个血洛世界简直轻而易举。明明有轻易掌控的能力，可是却宁愿设立‘天蚀宫’在虚空中监视，而不去统领血洛世界。”罗峰暗自疑惑，这不太像宇宙大势力的风格。
　　“这也轮不到我管。”罗峰摇摇头。
　　……
　　三个小时后。
　　外表模拟成陨石碎片的机械族飞船，终于冲入血洛世界最外层的云气层。
　　“不能再前进了！”罗峰心意一动，从飞船舱门飞出后，直接让巴巴塔将机械族飞船收入储物空间中。
　　“血洛世界，上空共有十八云层。”罗峰看过的修炼任务介绍中，有血洛世界整体的大概介绍，血洛世界天空中的云气一共有十八层，越往上压力越大，宇宙级才能凭借自身通过这十八层云层。
　　不过，血洛世界土著们最多飞到第18层，不敢再飞出去。
　　因为他们知道……‘天外族群’会杀死一切飞出血洛世界的土著，凡是飞出第18层云层的，还没有谁能够活着回到地面的。
　　“在虚空中不用担心。”
　　“可是在这云层中，说不定就碰到血洛世界的土著。”罗峰一身黑色战甲、战靴，背负着战刀盾牌，很标准很普通的血洛世界战士模样，从第18层云层，罗峰顺着那可怕无比的引力，疯狂朝下方下坠。
　　“引力极大。”
　　“这么强的引力，恐怕恒星级才能在空中飞行。”罗峰心中计算，“行星级体内产生的磁场引力根本抵消不了这么强的引力。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰犹如天外流星，从第十八云层一直朝下方飞速坠去，越是下坠速度越快，而后在罗峰控制下保持一个相对正常的速度迅速下坠，下坠了足足十五分钟左右，总算冲破了最下方第一层云层。
　　眼前终于出现了血洛世界的景色。
　　“哗。”罗峰不由惊叹一声，下方无尽的大地上有着无比浩瀚的山脉森林，以罗峰的目测，这古老森林最起码上万公里范围，在森林外围远处，依稀能够看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。
　　*******
　　古老的山脉森林中，迎来一位天外来客。
　　下坠落入山脉森林时，这道黑色身影体表气浪直接迸射的周围树枝咔嚓断裂开，而后速度锐减，缓缓落在地面上，靴底踩在那腐朽枯叶上。
　　“引力大的可怕，这么强的引力能够生活在血洛世界的普通人，应该都接近行星级实力。”罗峰站在那，意识迅速计算，“这里的空气，是在宇宙本源之力孕育下产生，空气都有惊人的强化身体效果。”
　　“难怪这血洛世界，能有那么多强者。”
　　“生活在宇宙秘境中，令他们天生身体强悍，修炼更容易。可是……正因为生活在宇宙秘境中，注定了，即使他们成为不朽。也无法离开宇宙秘境去浩瀚宇宙中闯荡。除非那些不朽加入虚拟宇宙公司。”罗峰暗道。
　　“不过，这古老森林中的腐朽味道、腥臭味道真难闻。”
　　就在这时……
　　在距离罗峰两千多米外，一棵需要二十余人环抱的粗壮弯曲大树的上，正缠绕着一条有着碧绿色的蛇身却有着一张人脸的怪异存在，那人脸上没有鼻子，只有眼睛、嘴巴，她正盯着透过杂乱的树杈缝隙，看着两千多米外的那个人影。
　　“嘶啦！！！”一道刺耳声音仿佛冲击波灌入罗峰耳朵，同时一道足有六十多米长的碧绿色蛇身人脸怪物带着一抹流光残影，瞬间就到了罗峰身侧，同时那人脸的嘴巴猛地张开，一下子竟然张的足有三四米直径的黑洞，直接吞向罗峰。
　　罗峰转头，双眸如刀，看着凶残的蛇身人脸怪物。
　　这怪物足有二十层楼高，罗峰和它一比简直是小不点，可是此刻当罗峰看过来时，那蛇身人脸怪物的脸上出现了一抹惊恐之色。
　　“哼！”罗峰一声冷哼。
　　轰！
　　那怪物在半空中瞬间变得无力，沿着惯性，砸在旁边的粗壮大树的主干、枝杈上，随后重重落地。巨大的蛇身落在地面上，那人脸也是眼中流出惨绿色血迹一动不动了。
　　“这就是血洛世界土著们，称之为‘荒兽’的玩意？这不过是头差不多恒星级五六阶实力的荒兽。”罗峰暗道，“竟然找死惹到我头上。”刚才罗峰仅仅凭借意识威压，瞬间压迫过去，直接令这头荒兽头颅内变成一片糨糊。
　　罗峰意识极强，是域主巅峰的意识。
　　意识威压，一般在实力相差极大时才明显。如果说去压迫宇宙级，最多让对方感觉难受！可是去压迫低上两个层次的恒星级……一个眼神，就令对方直接崩溃掉了。
　　“随便冒出来一头荒兽，就是恒星级六七阶实力，生活在宇宙秘境内……就是得天独厚啊。”罗峰随即看向远处，“得先离开这座森林，前往最近的城池。只有去了城内，才能更快去得到血洛晶。”
　　血洛晶，血洛世界特产的一种至宝。
　　嗖！
　　罗峰在原地留下一串幻影，瞬间消失在远处。
　　******
　　在这座森林的边缘地带，正有着一支队伍在前进。
　　“少爷，你第一次来荒兽森林，别大意，就在外围逛逛，杀杀外围荒兽练练手就行了。”队伍中一名身高约在一米八，整个人却粗壮的吓人，特别是裸露出的一双手臂，简直赶得上地球成年人的大腿粗，满脸胡子犹如刀刺，一双棕色眼眸目光宛如实质，正在说着一种当地的方言。
　　“雷叔，有你在，有什么好担心的。”在队伍中，穿着银色战甲的少年，额头上有着紫色秘纹，正笑嘻嘻说道。
　　这少年随手拿着一黑色劲弓，身后还背着一壶箭矢。
　　那壮硕魁梧汉子不由笑笑，可是忽然他鼻子嗅了嗅，面色微变，低喝道：“大家小心点，这里应该是荒兽‘蛮咕兽’的领地范围。”
　　“蛮咕兽？”
　　队伍中其他的卫士们表情稍微严肃，却还是很轻松，面对任何一种荒兽都不能大意……这是血洛世界早就流传的一句话，但是蛮咕兽并非多么厉害的荒兽，卫士们很清楚，他们这队人马只要小心点，杀蛮咕兽会很容易。
　　“蛮咕***给我。”少年兴奋的很。
　　“少爷！”雷叔皱眉。
　　“没事。”少年已经从身后的箭壶中取出一箭矢，搭在黑色劲弓上，随时准备拉弓射箭。
　　队伍小心前进。
　　片刻后……
　　当这支队伍拨开植物树枝继续前进时，一眼看到远处一名穿着黑色战甲背负着刀盾的精瘦青年正坐在湖边，手里正拿着烤肉在吃着，而这时候一道灰色巨大幻影直接从远处飙射过来，这令整个队伍都吓得一跳。
　　而坐在湖边的精瘦青年似乎察觉到什么，转过头‘傻乎乎’看向那灰色巨大幻影。
　　“找死啊！”
　　这支小队见到这一幕，那些护卫队员很多都认为，这个傻乎乎闯到荒兽森林的青年肯定是个没经验的家伙，否则怎么会傻乎乎看向攻击来的蛮咕兽呢？真正的战士，就该第一时间让自己处理有利形势。
　　至少，别坐着吧！
　　“蛮咕兽，是天空级蛮咕兽。”雷叔连传音喝道。
　　“咻！”
　　一道黑光瞬间划过长空，直接射在那灰色幻影身上，令那灰色幻影发出“咕”的一声痛叫声，同时迅速一个扭身落地，原来是一头全身毛茸茸的大家伙，只是它只有一只爪子，可那爪子却有它整个身体大，此刻它身上正插着一根箭矢，红色鲜血从它毛发中流出。
　　嗖！刚一落地，便‘咕咕’怪叫着，愤怒得冲向那支小队。
　　“咻！”那银甲少年表情严肃，额头紫色秘纹隐隐流转光芒，手如同幻影，又迅速搭箭再次拉弓射了出去。可这次早有准备的蛮咕兽在半空中就一个扭身，那锋利让人心寒的大爪子一挥，就将那箭矢黑光给打飞出去。
　　“喝！”那粗壮大汉拔出腰间的两柄斧头，双臂猛地再粗一号。
　　轰！
　　半空中只感觉出现一抹弧形斧刃，直接划过那蛮咕兽身体，随即弧形斧刃消散，而那粗壮大汉已经到了蛮咕兽身后数十米。
　　啪！蛮咕兽身体从半空直接掉落开，同时分成两半，鲜血体内器官流落在地上。
　　“雷叔好厉害，太厉害了。”银甲少年连拍手，兴奋不已。
　　“以后别大意，蛮咕兽的两大杀招，一是它的爪子，二就是它的毒气。这头蛮咕兽已经达到天空级，如果让它靠近放出毒气，那就麻烦大了。”粗壮大汉教训道，同时吩咐其他护卫，“采集荒兽材料。”
　　“是。”其他护卫们立即笑嘻嘻去收集。
　　银甲少年却是走向远处的黑色战甲青年，笑着打招呼，一副老气横秋的语气：“兄弟，你哪来啊？”此刻的银甲少年特有一种救人的快感，在他看来，如果不是他那一箭，这个黑色战甲青年恐怕就死掉了。
　　“谢谢了。”罗峰看着眼前银甲少年，微微点头。
　　刚才那头荒兽不过才是恒星级一阶二阶的实力，那头荒兽的偷袭，罗峰早就知道，正准备直接一眼灭杀那荒兽……谁想这位‘古道热肠’的银甲少年出手救他了。
　　不过……
　　血洛世界的人，虽然崇拜力量，可是还是有这种纯朴少年的。看着眼前有着一丝兴奋银甲少年，罗峰对血洛世界也有些期待了起来。
　　Ps：四章完毕！
　　。
第500章燕岗领
　　片刻后。
　　罗峰和这支小队一起出发，离开这座古老森林。
　　“不麻烦不麻烦，我也算练练手了，可以回家了。我们一起走……也更加安全啊。”银甲少年很是兴奋，心中则是暗道，眼前这个黑甲精瘦青年显然是没多少经验，一个人闯荡说不定就丢了小命，反正自己也要回去，就一道带他去城里。
　　“救人的感觉真好啊。”银甲少年心中暗道。
　　“啊，还没自我介绍，我叫纳可，你呢？”银甲少年笑看着罗峰。
　　“我叫‘峰’！”罗峰说道。
　　“峰？”银甲少年微微点头，赞叹道，“好名字！峰大哥你明显比我大，我就称呼你一声峰大哥了。等去了我们燕岗领主城，峰大哥你有时间，我带峰大哥你好好逛逛，我可是从小就在城内长大的。”
　　“燕岗领？”罗峰微笑点头。
　　根据在虚拟宇宙公司得到的那份资料，虽然资料上讲解的算是详细了，可血洛世界毕竟是一个无比浩瀚的世界，不可能讲解太多。只是将整个血洛世界大概情形给介绍一下，而且很多秘密说的太细，就没有‘磨炼考验’核心成员的效果了。
　　按照资料。
　　在血洛世界，实力分为‘大地级’——‘天空级’——‘云霄级’——‘领域级’——‘世界级’——不朽神灵，其实也正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。
　　而血洛世界的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。
　　领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级（域主）实力。
　　世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是世界级（界主）实力。
　　浩瀚血洛世界……
　　每一座世界城，都能统领直径数亿公里——十数亿公里不等，统治的人口亿亿计。在血洛世界中……有超过千万座世界城。在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！不朽神殿，地位超然，一般不插手血洛世界普通事情。
　　“看来，我降落的位置，属于燕岗领范围。”罗峰心中思考着，“燕岗领的主城，应该是周围数千万公里内的核心！城主……是一位域主级强者。”
　　“我需要血洛晶！”
　　“然而虚拟宇宙公司给的资料，关于血洛晶并没怎么讲述。只是说，血洛晶是血洛世界的珍宝，傻子都猜得出来是珍宝，公司直接将这块超级陆地命名为‘血洛’，血洛晶重要性还用说？”罗峰心中早有计划，“去城内，血洛世界文明早有‘文字’，城内肯定会有一些书籍之类贩卖，我可以通过书籍得知血洛晶的详细讯息。”
　　通过迷魂等一些手法是可以询问别人。
　　可问话，怎么及得上书籍描述的详细。一座方圆数千万公里领地的主城，绝对会非常繁华，一定会有自己所想要的。
　　“在文明发达的地方，货币总是很重要。”
　　“我猎杀的一些荒兽材料，足以卖得不少货币。”罗峰对该做什么，早有计划。
　　自己是天外来者！
　　身份必须保密，现在自己刚刚来到血洛世界，还是低调点比较好。
　　这也是为什么降临到森林，而并没有直接飞向城池的原因，在森林中弄些荒兽材料去卖掉可以获得一些货币。那座森林方圆上万公里只能算是很普通的一个荒兽森林，里面的荒兽厉害的也就恒星级八阶九阶。
　　一个宇宙级的都没有。
　　……
　　银甲少年和罗峰时而交谈，也被后面的魁梧壮汉雷叔以及一些护卫们看在眼里。
　　“这个傻乎乎的小子，真是走狗屎运，让我们一群兄弟保护他。”
　　“也是少爷心肠太好！要是我，懒得管。”
　　“嘿嘿，哥几个，说起来，刚才看到这个叫‘峰’的黑甲青年傻乎乎得转头，看向飞扑过来的蛮咕兽都吓傻的场景，我忍不住要笑。哈哈……真不知道这个傻乎乎的家伙，怎么敢进荒兽森林的。幸好只是在外围估计没遇到什么厉害荒兽，否则估计早就化为荒兽的粪便了。”
　　护卫们彼此传音交谈。
　　“都闭嘴！”
　　魁梧壮汉雷叔传音喝道，一群护卫的传音谈话噶然而止。
　　“都小心点，现在已经回城路途上了，这里距离城还有数千公里，经常会有一些强盗。”
　　“队长，有你在，那个不长眼的强盗敢来？”
　　“是啊，来也是找死。”
　　魁梧壮汉只是看了看罗峰一眼，对于这个顺路救下的陌生小子，他没好感。少爷的这种好心肠……也令他很无奈。因为他很清楚，这是一个崇尚力量的世界，各种阴谋诡计杀戮都会发生，好心肠会让少爷吃大亏的。
　　“老爷太宠溺少爷，说要等到少爷成年再让少爷去吃吃苦头。”魁梧壮汉暗自摇头。
　　******
　　只见宽阔的平野大路上，迷蒙的一群人影正呼啸着迅速前进，正是罗峰和银甲少年纳可的队伍，一边赶路他们个个还能惬意的传音聊天。
　　保持时速近千公里，对最多也是‘大地级高等’水准的一群武者而言，真的很轻松。
　　“看，远处就是我们燕岗领主城，我们距离主城还有1个小时左右。”银甲少年遥指远处，显得模糊的巨大城池轮廓，口中则是说着当地的方言，罗峰也是一口当地的方言，只是味道略微不够纯正。
　　轰隆隆~~
　　飞速前进中的罗峰和这支小队，都感觉到地面传递来的波动，回头一看，只见后方远处浩浩荡荡的黑影正在迅速迫近过来，其他人肉眼或许无法看清，可罗峰一眼看清，后方遥远处是一支庞大的队伍。
　　都骑着一头头各种各样的驯兽，这些驯兽，或是高大，或是背生翅膀，飞奔速度极快。
　　“被驯服的荒兽？”罗峰一眼就认出，很多被骑着的驯兽中有些就是自己在之前森林曾经击杀的荒兽。
　　“我们让开。”魁梧壮汉传音喝道。
　　顿时小队连朝路边让去。
　　后面有着数百头驯兽的庞大队伍轰隆便奔跑而过，那些驯兽粗壮蹄子、锋利的幽冷利爪踩着地面，令地面都是一阵尘土抛飞而后被强大引力迅速吸落到地面上。
　　“哈哈，这不是纳可少爷吗？”一声刺耳的笑声仿佛风暴席卷周围，同时刚刚冲过的庞大队伍很快便迅速停下，同时其中有数十人骑着驯兽朝罗峰他们这飞奔过来，只感觉眼睛一幻，这数十名骑着驯兽的武者已经到了前方。
　　这支骑兵队伍为首者，是一名高大俊美的少年，他正骑着一头全身披着鳞甲，好似老虎，却足有十余米长的奇异怪兽，正俯瞰着纳可，脸上有着一丝得意。
　　“酉方！”银甲少年面色一变。
　　“啧啧……似乎我们那位天才箭手，害怕了呢？”高大俊美少年表情渐渐变冷，嗤笑一声，“没想到吧，竟然让我在城外碰上你！”
　　“酉方少爷！”
　　一声浑厚的声音猛地炸响，旁边的魁梧壮汉上前一步，目光扫过那高大俊美少年身后一大群人，低沉道，“我们家老爷和你们酉家也算有些交情，希望酉方少爷别做些糊涂事。”
　　“我说话，轮到你插嘴？”高大俊美少年猛地怒喝，面色狰狞，“滚！”
　　“酉方，你闭嘴。”银甲少年怒喝道。
　　“哈哈，纯朴善良的纳可，你还没看清形势吗？在城外，你那位老爹可来不及救你。”高大俊美少年面色狰狞，面部肌肉微微抽搐，双眸中仿佛迸射着毒蛇的寒芒，“我可忘不了半年前你对我的羞辱。”
　　旁边的罗峰眉头微皱。
　　双方人马明显不成对比。
　　眼前这个酉方的队伍不谈后面的大部队，单单他身边带来的数十名手下中，恒星级九阶水准的有一位，恒星级七阶八阶水准的足有九位。
　　而这边呢？
　　纳可这边队伍最强者，那位‘雷叔’仅仅是恒星级六阶七阶水准。
　　“麻烦大了。”魁梧壮汉雷叔心中焦急，“这队伍中的高手几乎占了酉家一半的高手，这么多高手就跟一个小毛孩出来，太诡异了。”
　　“队长，怎么办？”
　　“队长，在那酉方少爷后面的，就是他们酉家三大高手之一的‘滴血刀’，是天空级巅峰的强者。他一个就能横扫我们啊。”
　　队伍有些乱了。
　　……
　　银甲少年双眸好似喷火，怒视那坐在荒兽背上的高大少年，喝道：“酉方，有什么招尽管对着我来！”
　　“哦，好有强者风范啊，真是有气度。”高大俊美少年嗤笑一声，随即脸色阴沉低喝道，“来人，给我将这群人都狠狠的教训一顿，不过别杀了他们。我酉方可不是那种心狠的人，还有……给我抓住纳可，将他绑起来！我要好好跟他亲近亲近……”
　　“是！”一群在荒兽背上的武者齐声应道。
　　“哗！”
　　魁梧壮汉雷叔以及一群护卫都同时拔出兵器。
　　荒兽背上的高大少年冷笑道：“谁如果反抗，就直接杀了！当然……纳可少爷别杀，他可是和我从小一起长大的‘好’兄弟！动手吧！”
　　顿时那一群彪悍武者直接从荒兽背上飞扑而出，直接扑向纳可小队人马。
　　Ps：第一章到！承诺一定做到，今天一定会更四章！月票榜的战斗！绝对不停止！
　　战！
　　我们的目标，就是月票第一！
　　。
　　。
第501章甲衣
　　罗峰就站在银甲少年纳可旁边，眉头微皱，这刚刚降临血洛世界，罗峰是不想弄出太大风波的。
　　“哈哈！”
　　“反抗者死！”那一大群彪悍武者猖狂笑着，飞扑过来。特别是一位穿着血色铠甲的精瘦男子背负着一柄深红色战刀，正扫视着银甲少年的护卫队，目光更多是逗留在那魁梧壮汉‘雷叔’身上。
　　而魁梧壮汉雷叔和麾下的护卫们，脸色都难看，想还手又不敢还手，而银甲少年纳可则是咬牙愤恨不已。
　　“轰隆！”
　　那些飞扑过来的一群彪悍武者们以及那位冷酷的精瘦男子所有人都是一震。
　　“滚！”
　　仿佛雷神的低沉怒喝，在眼前数十人包括那位高大少年脑海中回荡，就仿佛无比可怕的威压降临而来，可当他们所有人感觉无法反抗要灭亡时那股威压又离去了。“滚！”“滚！”“滚！”那怒喝声在他们的识海中回荡。
　　一群彪悍武者直接从半空落下，并没有进行攻击。
　　“走！”精瘦男子朝银甲少年小队扫视了一眼，而后连喝道。
　　“我们走。”高大少年也连喊道，同时瞪了一眼银甲少年‘纳可’。
　　看着之前嚣张无比却又灰溜溜离去的一群人，不管是纳可少爷，还是他麾下的魁梧壮汉雷叔等一群护卫都感到疑惑茫然。
　　“怎么走了？”
　　“这，这……”
　　“就这么走了？”护卫们不敢相信就此逃过一劫。
　　“不可能。”银甲少年纳可瞪大眼睛，“酉方那个混蛋绝对没这么好心，就这么放过我。”
　　“有高手暗中帮了我们。”魁梧壮汉雷叔低沉说道，无比肯定。
　　“高手？”
　　一群护卫包括银甲少年都疑惑看向魁梧壮汉，“雷叔，你说高手？”银甲少年疑惑。
　　“嗯。”雷叔微微点头，郑重道，“三种可能，一是老爷，老爷他很宠溺你，说不定就安排某个超级高手暗中保护你。”此话顿时引起周围一群护卫们微微点头，连银甲少年纳可自己都有些迟疑，也有点相信。
　　“二是某个神秘高手，暗中帮我们。”雷叔说道，“三是酉方家那队伍中有人帮我们。”
　　“前两个都说得通，你说，酉方家队伍中有人帮我们？”纳可震惊道。
　　“队长，不可能吧。”一群护卫都不敢相信。
　　“你们没发现？之前跟随酉方过来的数十人中，就有‘滴血刀’，还有九大铁卫。”魁梧壮汉雷叔郑重，遥看着远处的大部队，“这队伍足有数百人，仅仅数十人就这么强。另外数百人肯定还有很多高手。”
　　“如果不是非常重要的事，绝对不可能派出这么多高手。说不定，那大部队中就有整个队伍真正的领头人。”雷叔低沉道，“他们在办大事，办大事最怕惹出乱七八糟的事情。那位领头人很可能不满，传音喝令，令他们都回去。”
　　“嗯！”
　　“有道理。”一群护卫们点头。
　　“雷叔，厉害。”银甲少年纳可嘿嘿夸赞道。
　　“可是我在疑惑，酉家这么多高手，或许有些高手还是其他势力的！这么强大的一股队伍，在干什么事？”雷叔皱眉道，“就算家主出来，也不至于带这么多高手。”
　　“对。”
　　“肯定有重要事。”
　　……
　　酉方带着他麾下人马飞速赶回大队伍中。
　　“三叔，刚才到底是什么高手暗中帮助他们，难道连你也不是那高手的对手？”酉方看着身侧的精瘦男子，这精瘦男子正是酉家三大高手之一，有着‘滴血刀’之名的酉炎塔，是恒星级九阶巅峰高手，同阶中战斗力都极强。
　　精瘦男子酉炎塔眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一丝惊骇，传音道：“酉方，那个暗中高手非常非常强，如果不是他不想杀人最后收手，恐怕我已经死了。”
　　“什么！”酉方眼睛瞪得滚圆。
　　天呐。
　　他酉方仅仅是大地级（行星级），感觉到危险。可是他这位三叔可是天空级（恒星级）巅峰强者，连三叔都感觉对方都没直接出手就可以杀死他，那么这个神秘高手的实力就实在是太可怕了。
　　“这人是什么级，云霄级？”酉方连摇头，“云霄级也没这么强吧。”
　　“云霄级是没这么强，云霄级不可能仅仅凭借意识压迫，就令我没反抗能力。”精瘦男子酉炎塔点点头，传音道，“我估计……暗中高手应该是‘领域级’，甚至于看他瞬间威压一群人且都没杀死人，对意识威压的控制细微能力……甚至于在领域级中都算很厉害的。”
　　“领域级？”酉方傻掉了。
　　燕岗领，方圆数千万公里，居住人口亿亿计。
　　燕岗领的领主，就是一位领域级（域主）而已，领域级，已经是整个燕岗领最最超然的存在，绝非他们这种家族所能招惹的，随便动动手指就能灭杀他们家族。
　　“纳可那小子，怎么可能惹出那么个超级存在来保护？”酉方不敢相信。
　　“酉方！你们一群人赶紧归队，别耽误时间了，炎塔，我们这次全力一赌，重要性难道连你也不知道，竟然跟酉方这孩子去胡闹？哼！”一道苍老声音在酉方、酉炎塔脑海中响起。
　　“叔公，我有事情禀报。”酉炎塔传音道。
　　“说！”
　　“叔公，刚才酉方去教训教训纳家的那位小少爷，不过我发现一件事，纳可背后竟然有着一位领域级的可怕强者！”
　　“领，领域级？”那很淡定的苍老声音也震惊起来。
　　“是。”
　　“你有几成把握确定是领域级？”那苍老声音不敢相信，“会不会是弄错了。”
　　“九成九把握，能够单凭意识威压就令我陷入崩溃不敢反抗的，恐怕也就领域级了。”酉炎塔恭敬禀报道。
　　“是谁？”苍老声音焦急连问，一名领域级完全能够改变一座领地范围内的势力分布，如果是强大的领域级（域主），甚至于可以直接干掉现任的城主，再得到神殿那边承认，就可以直接当新一任城主。
　　“不清楚，或许是隐藏在纳可的队伍当中，或者是在其他某个我们看不见的地方。他比我强太多太多，所以我确定不了。”酉炎塔说道。
　　“嗯！这事回去好好弄清楚，现在先回城。”
　　“是！”
　　酉家这浩荡队伍迅速前进，然而一个可能存在的‘领域级’强者就惹得最高层几人慌乱了，招惹一位领域级，简直是嫌命长了。
　　……
　　距离燕岗领主城八百公里外，那一条宽阔的大路正是从一座大山中穿过，这座大山被劈成两半，形成了一个大峡谷，峡谷内就是通道。而此刻，这座曾经被强者劈开的大山山巅正站着一道道身影。
　　一共十三人！
　　一律穿着战甲战靴，个个戴着战盔，只是双眸露出，身后都背负着斧头，或是双斧，或是单手巨斧。他们战甲的颜色以黑色、血红色、金黄色为主。
　　“大哥，人来了。”
　　“酉家的队伍来了。”
　　为首者体型高大，穿着黄金色战甲，战盔下那双血色眼眸正俯视下方，掠过一丝寒意，低喝道：“兄弟们，走，拿货物去！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　十三道身影从山巅仿佛十三发炮弹迅猛的射向下方，当这十三道人影迅速俯冲而下时，立即引起了那飞奔的浩荡队伍的注意，那队伍的领头的有着一脸黑胡子的老头猛地高高举起右手喝道：“停！”
　　而前方宽阔路道，却是砸下13道人影。
　　13人，仿佛13尊魔神站在那。
　　“十，十三……”黑胡子老头面色瞬间苍白。
　　“十三斧！”在队伍的最前面，在黑胡子老者身侧的精瘦男子酉炎塔面色也苍白了，“他们怎么会来，不可能……”
　　燕岗领范围内，有一些强者豪雄，强大无比！
　　比他们这些经商的家族要强的多，比如‘十三斧’是一个志趣相投的十三位强者形成的组织，这组织没什么小喽喽，就这13人，可是整个燕岗领又有几家胆敢招惹十三斧？凭的是什么，就是十三斧中，有三位云霄级！十位天空级巅峰！
　　领域级（域主），在燕岗领算是统治级武力！称霸整个燕岗领。
　　云霄级（宇宙级），在燕岗领就算巅峰级武力，算是豪雄。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“这货物不容有失啊。”
　　酉家这大队伍处于惊恐中。
　　“十三斧的各位大人，有什么吩咐的尽管说。”黑胡子老头心中忐忑，表面中依旧豪气连喊道。
　　“酉家？”低沉声音从那13尊魔神般的存在，为首者口中传出，“交出‘古神废墟’的那件甲衣，饶你们一命。”
　　黑胡子老头一瞪眼。
　　“快跑！”黑胡子老头面色狰狞，传音厉声道。
　　轰隆！
　　整个队伍仿佛早有准备，瞬间一群天空级（恒星级）的疯狂朝四面八方飞去，同时大量的大地级也开始迅速飞奔逃跑，或是爬山，或是沿着路返回。而酉方和那位精瘦男子酉炎塔也是原路返回。
　　“炎塔，快去，去那纳家小家伙那。如果那位领域级存在在，我们酉家还有希望！”黑胡子老头传音咆哮道。
　　“是，叔公。”精瘦男子传音连道。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！番茄继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第502章杀了他们
　　当酉方家队伍数百人开始疯狂逃窜的同时，那十三斧中的首领，血红色眸子掠过一丝煞气，传音喝道：“全部杀死，一个不留！”
　　“哈哈，明白！”
　　“他们逃不掉的！”
　　“九弟，十三弟，就看你们的了。”
　　十三斧中包括首领在内的11人迅速划过残影，去追杀酉方家逃窜的人中实力较强者，而还有两名穿着黑色战甲的汉子却是狞笑着伸出双手，顿时嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！密密麻麻的流光朝四面八方射去！
　　罗峰在学徒级九阶，就能全力控制十余柄飞刀，现在如果不追求威力，瞬间控制数千柄金色小剑都不难，当然，如果追求极限威力，只能控制数十柄。
　　这两位恒星级巅峰强者，各自瞬间放出超过一百柄超小型非常薄的飞斧暗器，约有半个手掌大小，1毫米厚度。
　　密密麻麻的飞斧暗器，铺天盖地，朝四面八方飙射开去。
　　“啊！”“不！”“快！”
　　原本飞逃的大量武者们瞬间就陷入疯狂状态，因为周围一个个同伴或是被飞斧切掉头颅，或是直接掠过眉心，鲜血喷溅，脑壳乱飞，一时间这峡谷周围就被染红了，噩梦般的一幕瞬间降临。这一大群大地级（行星级）简直是被屠戮！
　　仅仅数秒钟！
　　整个峡谷中酉方家还活着的便不超过20人了。
　　“天呐！”黑胡子老头瘫坐在地上，脸上是被别人溅到的血迹，眼睛瞪得滚圆。
　　“噗！”
　　一柄薄如蝉翼的小巧的飞斧暗器，在半空中留下让人目眩的光影，而后劈入黑胡子老头头颅，仿佛切开豆腐似的。
　　“没有。”
　　“这边没有。”
　　“这个老家伙身上有一空间护腕，不过，护腕内没有我们要的甲衣。”十三斧中的懂得操控暗器攻击的两人迅速查验了一下一些重要尸体，只是找到一件空间器具，而那空间护腕上根本没有他们需要的物品。
　　“往回逃跑的人最多，那数十人都逃出峡谷了。”
　　“放心，大哥他们追过去了。”
　　“嗯，追过去。”
　　嗖！嗖！
　　这二人都划过流光迅速追过去！
　　******
　　在宽阔道路上，十数人正在狼狈飞速逃窜。
　　“快！”
　　“快！”
　　一群人脸上满是惊恐之色，特别是中间的那位高大俊美的少年‘酉方少爷’，更是面如土色，焦急非常，传音焦急喊道：“三叔，三叔，你带我一起逃啊，你带我一起逃啊！”然而逃跑人群中实力最强的三叔酉炎塔却早早逃远了，根本没有顾他。
　　“哈哈，还想逃！”
　　远处一道黄金战甲魔神般人影破空而来，大笑声回荡在逃跑十余人耳边。在黄金色人影后方，隐隐还有人影迅速飞来。
　　“都去死吧！”
　　黄金战甲魔神人影直接一个俯冲，同时狂暴的云霄级（宇宙级）原力猛地以他为中心朝四周爆射开去，顿时周围数百米范围内猛地轰隆隆爆炸开来，宇宙级原力蕴含的可怕冲击力瞬间将周围炸成废墟，同时惨叫声、嘶喊声、尖叫声也响起。
　　“不，不，不！！！”酉方惊恐的嘶吼着，可是紧接着他身体便仿佛被无数暗器射中，瞬间就被射成筛子，连头颅上都有几个石子射穿的窟窿，紧跟着整个爆炸化为烂泥。
　　酉方少爷……
　　死了！
　　“纳可！”死前，酉方眼睛瞪得滚圆，他多么渴望，能够赶到纳可队伍那边，至少那存在一丝生机。可惜他的速度太慢太慢了。
　　……
　　酉方家这次的队伍此刻只剩下一人还在逃亡，那就是酉家三大强者之一，达到天空级巅峰的‘滴血刀’酉炎塔，就算拿到十三斧中也能排在第四第五实力，他一开始就原路返回迅速飞行，以最快速度！
　　他没有管酉方。
　　因为他知道……如果那件甲衣没了，在主城当中的酉家也会完蛋。
　　“当时我就不该同意，古神废墟内的宝物是我们酉家能伸手的？恨啊，只恨太贪婪，太贪婪啊！”急速飞行中的酉炎塔心中痛苦的很，当初酉家看到了成功后带来的巨大好处，贪婪超越了恐惧，令他们来了一次赌博！
　　是的，这是赌博。
　　“哈哈，滴血刀，你还想逃？”声音直接在酉炎塔耳边响起。
　　酉炎塔回头一看，远处黄金色身影正破空而来，令酉炎塔脸色顿时更加难看……十三斧中的老大、老三、老七，是他最不想遇到的。因为这三个人都是云霄级（宇宙级），其他十人他都有足够的信心把握。
　　“纳可！”
　　“纳可！”酉炎塔拼命的加速，死死看着远处，忽然远处出现了十余人的小队，其中正有他熟悉的那位银甲少年纳可，令酉炎塔眼中顿时迸发出一丝希望光芒，满脸涨的通红，拼命咆哮道：“纳可少爷，救命啊！”
　　*****
　　罗峰他们是和前面酉方家队伍拉开近两百公里距离的，然而酉炎塔毕竟是恒星级巅峰，虽然血洛世界的引力大到行星级都无法飞行，可是酉炎塔的秒速还是能够达到一秒八公里，如果是宇宙星空中没有引力影响，恒星级巅峰秒速是在150公里左右！
　　血洛世界引力惊人，酉炎塔秒速8公里。
　　近200公里，令他飞行了数十秒钟。
　　仅仅数十秒……
　　酉家庞大队伍其他人全部被横扫。
　　“纳可少爷，救命啊！”蕴含原力的咆哮声，瞬间回荡在周围天地间，令原本正在赶路的罗峰、纳可他们一群人都是一怔，都抬头看去。
　　远处两道残影。
　　一前一后，迅速朝队伍飞来，特别是后面一道黄金色身影，那股庞大气息早就弥漫开。
　　“是酉炎塔，后面是十三斧首领。”魁梧壮汉雷叔一眼辨别，不由露出惊恐之色，连传音道，“所以人听好，千万别去招惹那位十三斧首领。纳可少爷，千万别去帮酉炎塔。我们帮不了，反而会送命！”
　　“嗯。”纳可脸色也是煞白。
　　十三斧首领？在燕岗领数千万公里范围内，这绝对是让人敬畏的豪雄人物。
　　……
　　“救命！”精瘦男子酉炎塔满脸焦急惊恐，急速飞向纳可他们小队。而纳可他们一群人却是站在那一动不动，明显不想插手。
　　“轰隆！”后面一股可怕气浪波及过来。
　　“不好。”
　　酉炎塔看了一眼后面，只见那位笼罩在黄金色战甲的魔神般人物手持着斧头，已经挥起，直接朝他劈来，巨斧斧刃前形成的高压冲击波，以肉眼可见的斧刃形波纹朝他波及来，这令酉炎塔顿时双眼通红，拼死挥动手中的战刀。
　　“铛！”酉炎塔整个人直接被劈的砸落在地上，全身完全震得骨头粉碎。
　　“我，我……”酉炎塔瞪大眼睛，嘴角不停溢出血迹，随即头部垂落，再无生息。
　　轰！轰！
　　远处又是两道人影一前一后落下。
　　“大哥，东西找到了吗？”两名魁梧男子喊道。
　　“应该在他身上。”那首领看着地面上的酉炎塔尸体，而后直接一把就抓住酉炎塔的护臂，回头看向自己的兄弟，“老三，老七，这是空间护臂。”旁边站着的刚刚经过杀戮的二人眼睛都亮了起来。
　　******
　　罗峰、纳可他们小队都站在那，根本不敢前进也不敢逃跑。
　　“和资料上描述的一样，血洛世界崇尚力量，杀戮随处可见，地位似乎颇高的家伙就这么死了。”罗峰瞥了一眼远处已成尸体的酉炎塔，暗自摇头。
　　而此刻，半空中连续一道道人影落下。
　　“十三斧都到了。”魁梧壮汉雷叔眼中有着一丝震惊。
　　“十三斧，传说中的十三斧。”银甲少年纳可眼眸中有着一丝兴奋以及忐忑，这可都是传说中的豪雄人物，灭杀那酉方家高手队伍简直就跟杀鸡一样，这才是高手！真正的超级高手啊！
　　不远处的十三斧首领眉头一皱：“怎么会没有？”
　　“什么，没有？”
　　“大哥，那空间护臂中没有甲衣？”
　　“你们在其他人那检察过了吗？”十三斧首领看向其他兄弟，另外十二人都连道：“没有，我们都查过了，就一个人带着空间器具，那空间器具内也没有我们要的甲衣。”
　　“刚才这滴血刀是在向他们求救。”黄金色战甲首领，血红色的双眸看向不远处的纳可一群人，令纳可麾下的那群护卫们顿时惊恐起来，那首领眉头皱着，“他们和酉家很可能是一批人，只是分成前一批人马、后一批人马。”
　　“大哥，直接杀了再找就是！想那么多干什么。”
　　“嗯！”
　　首领点头，“杀了他们！”
　　对于十三斧而言，在燕岗领内杀死一些看似富家子弟队伍，简直就跟踩死只蚂蚁般轻松。在血洛大陆……是根本不管你有没有道理的，拳头大，就是有道理！
　　“我们跟酉家没关系，别杀我们。”
　　“饶命。”
　　包括那位魁梧壮汉雷叔、那群护卫都露出惊恐之色，就连充满斗志的淳朴少年纳可脸上也出现慌乱之色。
　　“真麻烦。”罗峰微微摇头，“这一群人还有三个宇宙级，单凭意识威压杀不了，还得亲自动手。看来资料中说的没错，在血洛世界内很多时候不得不杀人。”
　　轰！
　　原本正冷漠看着纳可一群人的十三斧，他们其中一人正要施展操控暗器攻击，然而就在这时候……他们十三人脸上同时出现惊恐之色，因为一瞬间他们十三人面前同时出现一个人影——穿着黑色战甲的黑发青年！
　　十三个幻身，同时出现在十三人面前！
　　Ps：第三章到，继续写第四章~~~月票榜差距反而拉大了~~希望大家能支持番茄！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第503章血武者（四章完毕）
　　“怎么可能？”包括那位之前高高在上的十三斧首领在内，这十三人此刻都惊恐睁大眼睛，因为敌人出现的实在太快太诡异，已经快到仿佛瞬移！但是惊恐的同时，他们个个都连拼命想要使用自己的兵器！
　　十三个幻身，十三个罗峰。
　　罗峰双眸冰冷，目光如刀，十三个幻身都看着眼前的十三斧成员。
　　刀光亮起！十三道刀光美丽的让人心碎，蕴含着一种连绵不绝的恨意，旁边观看到这一幕的纳可、雷叔等一群人，包括被攻击的十三斧，都不由自主受到这刀法意境的影响，意识都受到刀法牵引吸引进去！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　13道刀光就仿佛精确的手术刀沿着那头盔缝隙，直接掠入头盔内，随即收回。飘渺连绵的13刀光亮起又消失，那些幻身已经消失，罗峰站在那将手中的血影战刀插入背后的刀鞘中。
　　寂静！
　　13位高手站在那，一动不动。
　　而纯朴少年纳可、雷叔以及那群护卫们更是精神完全陷入之前的刀法意境中不可自拔，罗峰见状不由回头看了他们一眼，意识威压略微迸发，令这群完全沉迷的家伙瞬间惊醒过来，一个个随即醒悟到底发生了什么。
　　“那十三斧怎么站在那一动不动？我刚才不是眼花了，刚才我看到……”一名护卫有些愣愣说道。
　　“闭嘴。”魁梧壮汉雷叔传音怒喝道。
　　护卫立即吓得醒了。
　　“死了，十三斧死了。”魁梧壮汉雷叔传音道，“难道你们没有看到那十三副的头盔和战甲缝隙间隐隐有着一些血迹吗，而且你们好歹也算是有点实力，难道没发现，十三斧一点气息都没有吗？”
　　“真的，是血迹。”
　　“一点气息感觉不到。”
　　“天呐，刚，刚才我没看错吧。就是那个叫峰的傻乎……不，那位黑甲高手随意出手，同时击杀十三人，十三斧竟然都没来得及还手？”
　　“我刚才同时看到十三个黑甲高手，同时出刀，那刀光真是让人心醉啊。”
　　一群护卫完全被征服了。
　　血洛世界，崇拜的就是力量！而且这种让人心醉的刀法，更是让人心中震撼！
　　“我真愚蠢，真愚蠢。”魁梧大汉雷叔身体都微微发颤，“第一次见到这位高手，人家哪里是傻乎乎看向蛮咕兽，人家根本是没将蛮咕兽当成对手。连有三位云霄级的十三斧，连还手都来不及瞬间全部被杀！还用说那蛮咕兽么？那群混蛋还说人家傻乎乎……纯粹是我们傻！对，之前那酉方带领人马想要好好羞辱一番少爷，当时吓得个个溜走，肯定也是这位高手帮忙的。不动声色就吓得‘滴血刀’这种人物灰溜溜逃跑，这才叫高手，超级高手！”
　　银甲少年纳可看向罗峰的目光，炽热而有些疯狂。
　　“高手！真正的高手！超级高手！”纳可喃喃道，“十三斧，杀‘滴血刀’酉炎塔这种高手随随便便就成功。是传说中的高手。可是……峰大哥他竟然出手令十三斧连还手都来不及，十三斧被杀了，都依旧站在那一动不动，跟没动手一样。这，这是什么实力？”
　　“少爷，这是位真正的超级强者。那种低调苦修的修炼者！”雷叔一脸激动，连传音道，“他对你印象挺好，你赶紧得跟他拉近点关系，能跟这样的超级强者交好，对我们纳家比什么都好啊。”
　　“别吵。”纳可哪管的了什么家族乱七八糟的，他现在心中有的就是激动！
　　见到传说中偶像的激动！
　　纳可有些紧张忐忑，可还是咬牙连走向罗峰。
　　……
　　罗峰杀死十三斧后，也懒得管那些护卫们傻乎乎的样子，而是念力幅散开扫过十三斧以及那位死去酉炎塔的尸体。
　　“这十三斧果然富裕，竟然每人都有一件空间储物器具。”罗峰念力一扫便确定，随即在念力操控下，或是储物手镯，或是储物护腕，或是储物护臂，或是储物腰带，一件件从那十三斧尸体上脱离，而后直接被收进空间戒指中。
　　“检查一下，看有什么。”
　　罗峰翻手取出一件空间手镯，念力渗透进入，开始查探。
　　“峰，峰大哥。”一道激动、忐忑的声音响起。
　　罗峰一转头，看到了脸色通红眼眸中有着激动忐忑紧张之色的银甲少年纳可，此刻纳可深吸一口气，眼眸中难掩崇拜激动之色：“峰大哥，你是不是传说中那种低调苦修，在大陆上不断流浪的苦修者？”
　　“苦修者？”罗峰略微一怔，随即点头，笑道，“算是吧。”
　　“啊！”
　　纳可激动万分，“我听说苦修者都很低调且厉害，他们从一个世界到另一个世界，不断漂泊，他们的见识非常广，去过很多神奇的地方。比如什么血魔海、禁域山脉、古神废墟等等地方，你去过吗？”
　　罗峰愕然。
　　眼前的少年，用渴望崇拜眼神看自己，问自己去过哪些地方没。可是……
　　哪些都是什么鬼地方啊。
　　自己去过暗宇宙，自己去过初始宇宙混沌城，自己去过界中界，自己去过太初秘境，乃至去过虚拟宇宙公司全宇宙总部。可是！这血洛世界内的什么‘血魔海’‘禁域山脉’‘古神废墟’什么的，听都没听过。
　　“没去过。”罗峰笑着摇头，“或许以后有机会去吧。”
　　“嗯。”纳可激动道，“我听说血魔海，在距离我们八百世界之外！就算世界城城主，也得很久很久才能到呢。”
　　罗峰暗惊。
　　距离是不算远，可是血洛世界是没科技类飞船的，只能靠飞行。加上引力又大……八百世界外？
　　血洛大陆的土著们所谓的‘世界’，指的是‘一个世界城统领的范围’，每一个世界城统领的区域直径在数亿公里——十数亿公里！这样的范围，就算日行十万公里，也得1万天才能穿梭一个世界。
　　八百世界……
　　那得多少年？
　　******
　　罗峰和纳可小队，一边走向远处浩瀚广阔的燕岗领主城，同时一路上也在查探那十三斧留下的物品。
　　这一查探，让罗峰有了些意外的惊喜。
　　“竟然有这么多货币，这十三斧真是够富有的。嗯，有了这些钱财我也方便很多。”罗峰没为这些钱财欢喜，他真正激动的是，“竟然有这么多书籍，主要是修炼秘法修炼技巧，还有一部分闯荡大陆所需要知晓的各种常识书籍、百科大全。”
　　那些秘法、技巧，罗峰根本看不上眼。
　　见识过《时空随笔》中的数千种秘法，罗峰自己随意创出的秘法都比这些秘法好。
　　不得不说！
　　‘血洛世界’在修炼上，跟宇宙人类修炼圣地‘混沌城’比根本不是一个档次。
　　“常识、百科大全类的书籍。”罗峰随意拿出一本书籍，书籍的书页是用一种柔软坚韧的材质构成，书籍的封面上有着三个字——‘血洛晶’。
　　“之前还在烦恼不知道血洛晶的讯息，现在就来了一本详细介绍‘血洛晶’的。”罗峰很是开心，那些钱财秘法对他来说根本不算什么，当即一边赶路一边念力扫过书籍进行迅速的阅读，了解血洛晶的详细讯息。
　　血洛晶：整个大陆的瑰宝。
　　它，拥有无比神奇的力量。
　　它，是神灵赐予给大陆的珍宝。
　　只有那高高在上的不朽神殿，才会向一座座世界城偶尔发放一颗血洛晶，除了高高在上的不朽宫殿！没有任何势力、任何人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是哪里来，怎么产生的。
　　血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果！（至于神奇在哪？这种贩卖的书籍只有各种猜测，并没公开效果到底怎么神奇）
　　不过并非人人都能将血洛晶融入身体，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越加容易融合一颗血洛晶。
　　融合血洛晶，是浩瀚大陆上每一个武者都向往的事。
　　然而——
　　血洛晶太珍贵太稀少太罕见了！
　　在浩瀚大陆上，不朽神殿制定了规则：领域级（域主）强者只有融合了一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。否则普通领域级没资格担任领主。
　　世界级（界主）强者，也必须融合了一颗血洛晶，才有资格统领世界城！
　　……
　　血洛晶稀少珍贵！融合非常难。
　　融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！
　　在大陆上有一个传说……
　　一名武者，融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为‘血武者’，血武者可以去任何世界城领取‘血洛勋章’，他们每一个都是大陆上的骄傲。
　　一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是‘黑武者’，可以去不朽神殿领取珍贵的‘黑血洛勋章’。
　　血武者是传说，无数年才诞生一个。
　　黑武者？
　　纯粹是传说了，都没人知道什么时候诞生过黑武者。或许亿万年来就没诞生过黑武者。
　　“原来是这样。”罗峰合上书籍，心中一阵喜悦，“难怪获得血武者称号，积分奖励是10万。而得到一颗血洛晶的任务，奖励仅仅是1万积分。两者难度明显差太多了。”
　　一抬头。
　　前方，已经是高达百丈的古城城门了。
　　燕岗领主城，到了！
　　。
　　。
　　。
第504章淳羽家族（第一更）
　　作为方圆数千万公里内中心，这座主城‘燕岗城’城墙高约有三百米，连绵一眼看不到尽头，就仿佛无尽的黑色山脉。而燕岗城的城门近百米宽两百米高，一群穿着鳞甲的彪悍士兵们正在城门收着入城费。
　　“快，交钱。”
　　“没钱也想进去，找死啊！”这群彪悍士兵们拿着大砍刀，或者挥舞着巨斧，在那边时而呼喝，时而大叫。
　　罗峰一眼看去，暗叹血洛世界土著果真很强，连这些看门的士兵个个都是行星级五阶往上，如果放到过去的地球上，任何一个士兵都堪称魔神般的人物。当然在血洛世界，他们仅仅是普通士兵。
　　“纳可少爷回来了。”
　　“还不赶紧让开，让纳可少爷进城。”那些彪悍士兵们热情无比，根本没有收入城费就将纳可所在队伍给放了进入，不过那雷叔还是笑眯眯的扔出一黑色刀币：“给兄弟们喝酒。”为首的士兵熟练的接下，更加热情。
　　酒，或是通过水果，或是通过粮食来造出，在宇宙中有千万种‘饮料’都可以称之为酒。
　　“不知道血洛世界的酒，是什么滋味。”罗峰露出一丝笑容。
　　进城后。
　　纳可热情道：“峰大哥，这城里我非常熟，峰大哥就住在我家吧，回头我带峰大哥在城里好好逛逛。这主城虽然大，可还真的没有我不知道的地方。”
　　“是啊，峰大人。”旁边的雷叔也满脸笑容，后面的一群护卫们都期盼看着罗峰却不敢吭声。
　　能瞬间秒杀十三斧……
　　这是什么人物？
　　放眼燕岗领，能灭掉十三斧的势力的确有不少。可是如果说一个人就秒杀十三斧，这样的超级强者绝对是屈指可数的。
　　“不用了，我们就在此分开吧。”罗峰说道。
　　之前看完‘血洛晶’一些讯息。
　　关于修炼任务怎么完成已经有计划了，罗峰也不想和这纳家牵扯太深，毕竟一旦住到纳家……估计会有不少麻烦事。
　　“分开？”纳可一怔，而那雷叔脸上也隐现一丝焦急之色，暗道：“这么个超级强者，就这么走了？”
　　纳可微微点头，看着罗峰：“峰大哥，你在城内我想见你，能见你么？”
　　罗峰看了看眼前的银甲少年，笑了笑：“这燕岗城最好的住宿地是哪里？”
　　“飞云阁。”银甲少年说道。
　　“嗯，如果你想找我，就去飞云阁吧。”罗峰微笑道。
　　“嗯。”纳可连连点头。
　　随即罗峰转头就顺着一眼看不到尽头的街道朝远处走去，身影模糊，瞬间就已经到了远处。纳可、雷叔以及那群护卫们都看着远处离去的穿着黑色战甲，背负着战刀盾牌的神秘高手，雷叔更是低声激动道：“这是我这辈子近距离接触到的最强的高手。”
　　“嗯。”纳可也连点头。
　　“走，少爷，我们回去吧。”魁梧壮汉雷叔低声道，‘这位峰大人的事情，最好还是告诉老爷。特别是酉家的事，也得说，我感觉不是小事。“
　　“走，回去。”
　　纳可带着护卫队迅速朝家里赶去，整个燕岗城实在是太大，方圆数千公里的巨大城池，纳可他们耗费了近一个小时才赶回家。
　　纳家，是燕岗城内一个算是略有地位的经商家族。因为燕岗领地方圆数千万公里，地球直径才过万公里而已，如此庞大的地域，造成燕岗领人口多的不计其数，各种家族势力也多的仿佛海里的鱼虾。
　　纳家、酉家，在家族中都算是中等。像十三斧这种组织，就算上等势力了。
　　纳家府邸内。
　　穿着黑色华丽袍子，头发银白的男子脸上表情瞬间就凝固了，震惊得听着眼前的儿子纳可以及雷叔二人的描述。
　　“非常厉害，爹，你是没看到……那十三斧首领杀那酉炎塔就跟宰杀牲畜似的，一斧头直接就劈死了。不过十三斧在峰大哥面前连还手之力都没有，我们只看到十三个人影、十三刀光，那十三斧连还手都来不及，全部死光。”
　　“是的，老爷，少爷说的都是真的。”
　　“怎，怎么可能？”
　　银白头发的中年男子‘纳布’，片刻后完全冷静下来。
　　能打下纳家这么一片家业，他可是心思极为细腻的。
　　“这是位高手，超级高手。”纳布郑重看着自己儿子，“他人呢？”
　　“进城后就跟我们分开了，我邀请他来我们家他也没答应，不过他说想要见他可以去飞云阁。”纳可连说道，双眸放光，“爹，我们去飞云阁吧。”
　　“不！”
　　纳布皱眉低声道，“这位超级高手进城后就主动离开，显然是不想和我们纠葛太深！你……你将这次和他相遇到最后分开的详细情景，全部说一遍。”
　　“是。”纳可立即开始描述起来。
　　越听，纳布脸上表情越轻松，最后微笑起来。
　　“爹？”纳可看着他父亲。
　　“哈哈，可可，你是走运了。”纳布笑着道，“从你的描述看的出来，这位神秘高手‘峰’，不喜欢轻易杀戮，能不杀人他也懒得杀。而且也不喜欢和别人有太多纠葛，不过他对你应该有好感。否则不会答应让你去见他。”
　　纳可兴奋道：“那我们现在……”
　　“不。”纳布摇头，“你们刚刚分开现在就赶去，他即使见面，心底也会不高兴。不急，我们等到明天，明天再过去拜见这位高手‘峰’。好了，雷冬，陪少爷回去吧。”
　　“是。”
　　那魁梧壮汉雷叔带着纳可离开，房间内只剩下纳布一人，一头银发的纳布双眸很亮，仿佛狐狸，低声道：“峰？酉家？酉家到底是做了什么事，竟然惹得十三斧劫杀……”
　　******
　　燕岗城内。
　　罗峰没急着去住宿，而是先在城内好好逛逛，也随意去了一些地方吃喝，听周围食客们谈话，对整个燕岗城内事情也知道更多了。
　　血洛大陆没有太阳月亮。
　　不过因为它十八云层的运动，令整个血洛大陆不同区域时而亮时而暗，一亮一暗为一天。血洛大陆的一天大约是地球上7天多。
　　……
　　燕岗城，飞云阁，最豪奢的一家住宿地，占地直径达十余公里（比地球上一些县城城区都大的多），内部景色优美，最高可容纳近50万名客人，每天往来者源源不绝，燕岗领地范围内大量人进城，令这里生意极好。
　　飞云阁的迎客楼，有数百名接待人员。
　　“住宿。”罗峰看着里面一名穿着黑色毛皮的娇小少女说道。
　　“我们这有地级、天级、云级，不知道你要住哪一级的？至于价格，那边墙壁上挂着。”穿着毛皮的娇小少女笑着道。
　　“云级。”罗峰淡漠道。
　　“云级八九二号，每天住宿是3个大钱。”里面的少女笑着道。
　　罗峰随手就拿出一名紫色刀币扔在桌上，令那少女立即连拿起开始为罗峰办理登记，这血洛世界的钱币，一律是刀币外形，分为小刀币（红色，简称小钱）、中刀币（黑色，简称中钱）、大刀币（绿色，简称大钱），而在之上，还有最贵重的紫色刀币（简称宝钱）。
　　1中钱，值1000小钱。
　　1大钱，值1000中钱。
　　1宝钱，值1000大钱。
　　这最奢侈的飞云阁中，最奢侈的住宿客房‘云级’，一天就需要三个大钱，相当于300万小钱，非一般人物所能住的起的。而罗峰杀了十三斧……弄到了十三斧全副身家，比纳家、酉家所有财产都多的多，住宿这点钱财他当然是没看在眼里。
　　“大人，这边。”
　　一名长相俊美的青年穿着仆人装束，恭敬的带路，出现在罗峰眼前的是一座带有花园、池塘的幽静三层楼楼阁，在这座楼阁庭院外的石牌上有着‘云、八九二’的字迹。
　　“不错。”罗峰好好观看了一番，满意点头，随即坐在客厅椅子上，看着眼前的仆人。
　　“大人有什么吩咐尽管说，大人住在我们飞云阁这些天，我将一直伺候着大人。”青年仆人恭敬道。
　　“我是第一次来你们燕岗城，你跟我说说，这燕岗城有哪些特殊地方，有哪些大人物。”罗峰随手拿出一枚碧绿色晶莹的刀币，“说的清楚，我满意了，就赏你。”
　　仆人一看那碧绿色的刀币，顿时眼睛放光，连道：“我在燕岗城生活两百多年，在飞云阁呆了近百年，听的多了。”仆人立即开始滔滔不绝无比兴奋的开始讲述起来，将整个燕岗城稍微有点名气的全部讲了个遍。
　　足足讲述了两个多小时才结束，中途仆人都一直没喝一口水，一下没停下来。
　　“嗯。”罗峰听的点头。
　　“很好，你说的很好。”罗峰声音仿佛有着魔力，令仆人眼睛渐渐变得无神，“这是我给你的赏赐，出去吧。”
　　碧绿色刀币抛飞落在仆人手上，仆人才清醒过来，而他脑海中却完全忘记了罗峰之前的询问……须知，罗峰连‘奴役魂印’都能施展，现在对一个行星级的小家伙，简单类似于催眠的玩意实在太简单了。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”仆人激动的拿着刀币退下了。
　　“嗯。”
　　罗峰闭上眼，脑海中浮现仆人之前所描述的一切，对整个燕岗城认知更加清晰了。
　　“淳羽家族？看来……如果说有血洛晶，这个淳羽家族是最有可能有血洛晶的。”罗峰喃喃道。
　　Ps：第一章到！月票榜竞争激烈，番茄一定会拼命战斗的，去继续写第二章！
　　。
　　。
第505章古神废墟（第二更）
　　刚才那仆人描述的很详细，燕岗领范围内各种家族、组织、门派都很多。这些势力安排分层次，可分成超等、上等、中等、下等。
　　纳家、酉家都算是中等势力，而十三斧算是上等势力。
　　在整个燕岗领范围内还有三大超等势力！
　　分别是‘石风家族’‘淳羽家族’‘虎雷族’。
　　虎雷族是某个野蛮人类族群，石风家族也就是城主家族，淳羽家族则是当地第一商人家族。
　　“血洛晶，无比珍贵。这三大超等势力是最可能有血洛晶的。”罗峰坐在那，手指敲击着扶手，“可能性最大的，无疑是城主‘石风家族’，第二就算得上这淳羽家族了，至于虎雷族实在太遥远，没必要赶过去。”
　　一名领域级（域主），必须融合一颗血洛晶，才能得到不朽神殿承认，有资格担任城主。
　　所以……
　　那位城主肯定已经融合过一颗血洛晶，又是领地内最有权势的，获得第二颗血洛晶概率无疑最高。如果自己是城主，融合了一颗血洛晶，当然想再弄到第二颗试试看是否能够再融合。
　　“不过，他是域主！”
　　“而我仅仅宇宙级九阶，当然……我领域九重且精通空间、金两大本源法则。一般域主两阶三阶，我都有击杀信心。怕就怕……他是域主级七阶八阶。”罗峰摇头，在没弄清楚对方底细前，暂时还是不去招惹那位城主的好。
　　能控制燕岗领，那位领主绝对不好惹。
　　“目标！淳羽家族……家主！”罗峰双眸眯起，寒光闪烁。
　　******
　　计划定下，可淳羽家族是整个燕岗领内仅次于城主的豪强，族内云霄级（宇宙级）强者就有不少，甚至于据说还有一位领域级（域主）老家伙在潜修，不过有域主强者潜修是那仆人道听途说，真实性无法确定。
　　……
　　第二天早晨。
　　罗峰念力隐隐接驳宇宙空间波动，通过空间的波动，就能察觉到数十公里内的一些气息。
　　“嗯？纳可来了？”罗峰眼睛睁开。
　　“纳可，云级八九二号。”罗峰当即传音过去。
　　……
　　纳家父子来到这飞云阁后，还准备好好查查那位神秘的‘峰’大人住在哪里时，脑海中就响起了声音：“纳可，云级八九二号。”
　　“爹，云级八九二号。”纳可低声道。
　　“你怎么知道？”纳布惊讶看着儿子。
　　“峰大哥传音在我脑子里的。”纳可连说道，旁边的纳布听得暗暗吃惊，这个神秘高手‘峰’真可怕，这么距离都没真正见面，就已经知道他们到了。
　　“走！”
　　纳布、纳可进入了飞云阁内部，虽然云级那一片区域禁止外人进入，可是纳家本身就是地头蛇，轻易就让人帮忙带路了。当他们二人来到罗峰居住地时，便看到一名穿着黑色战甲的男子正站在庭院中。
　　“峰大哥。”纳可连喊道。
　　“纳布拜见峰大人，谢峰大人救我儿性命。”一头银发的纳布恭敬的行礼。
　　“都进来吧。”罗峰一笑。
　　客厅中。
　　罗峰、纳布都坐下，而纳可则是站在他爹身侧。
　　“峰大人，昨天如果不是你，我儿恐怕就丢了小命了。”纳布感慨道，“就在昨夜，酉家整个家族都被人连根拔起……酉家，也是根深蒂固的家族，却因为仅仅一步走错就搞得家族基业一夜被毁，昨天我儿竟然都掺合进去，想想我都后怕。”
　　“连根拔起？”罗峰眉毛一掀。
　　“嗯，我也是刚刚得到准确消息。”纳布感慨摇头，“这次酉家竟然借了巨额外债，通过秘密渠道弄到了一套出自‘古神废墟’的甲衣。可惜昨天他们队伍被毁掉，据说甲衣也被掠夺……酉家根本没有办法还那巨额外债本金，更别说还利息了。所以……那些放债的，一怒杀了酉家人，抢了酉家那些家产，就算这样都补不了债款。”
　　“这古神废墟是什么地方，一套甲衣就这么重要？”罗峰询问道。
　　“峰大人不知道？”纳布惊讶。
　　“峰大哥，古神废墟我都听说了呢。”纳可笑道。
　　“我只知道那是个古战场，占地极大的古战场。”罗峰随意道，“我只是疑惑，为什么古战场的一套甲衣就这么贵重。”
　　从十三斧的空间戒指中得到的常识类书籍中，罗峰了解到了血洛世界中一些特殊地方一些基本讯息。
　　其中介绍古神废墟的极少。
　　古神废墟：直径千亿公里，堪称无边无际，是一古老的战场。
　　书籍上没更多介绍。
　　纳布连笑道：“这古神废墟，绝大多数人只知道那是一个古老的战场。不过我做生意的，通过一些特殊渠道，也知道一些隐秘信息。相信……峰大人知道‘天外族群’吧。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“这天外族群非常强大，极为厉害。”纳布感慨，“按理说任何一个云霄级强者都能冲破十八云层，飞到外界虚空中。可是任何一个飞出虚空中的强者……都会被那些生活在虚空中的天外族群给杀死！”
　　“我们无法进入虚空。可也幸好，那天外族群很难降临。”纳布笑道，“听说每一次降临……对天外族群的代价也极大极大。”
　　罗峰一怔。
　　代价极大？
　　“在很久很久以前，非常古老的一个时期。”纳布感慨，“那时候，我血洛大陆强者如云，比现在还要多！而那时候……天外族群降临，当时天外族群的可怕强者们，和我血洛大陆的不朽神灵们组成的强者军队进行了一次神的战争！”
　　“神的战争？”罗峰眨巴下眼。
　　“我们血洛大陆，损失惨重，一位位古老不朽神灵陨落。不过，虽然牺牲很大！可我们还是将天外族群给赶出去了！”纳布眼睛发亮，“从那一次战争过后，天外族群再也没有过大规模的降临。而那一次大量不朽神灵对战的古老战场……就被称之为‘古神废墟’，因为那浩瀚的区域，的确是支离破碎一片废墟。”
　　旁边的少年纳可双眸放光：“大量不朽神灵组成的军队，神灵军队彼此战争，真是让人惊叹啊。”
　　罗峰笑笑。
　　古神废墟？
　　或许，那里的确发生过大量不朽进行对战。可是说‘天外族群’被打败，就太可笑了。不说别人……虚拟宇宙公司的那些尊者、宇宙国主们随便派来一个，都能轻易毁掉整个血洛世界。
　　“古神废墟，有很多天外族群的特殊武器甲衣，也有一些不朽神灵陨落的甲衣兵器，这些即使是残破的，也依旧非常贵重。”纳布说道，“而且古神废墟中煞气非常重，一些修炼者进去，意志稍差，就会被煞气侵入，整个人变得疯狂。”
　　“然而还是有很多人进入古神废墟，想要寻找不朽遗传的宝物。”
　　“而且，煞气越重的人，越容易融合血洛晶。所以令很多强者都不顾危险进入‘古神废墟’。”纳布感慨，“总之，古神废墟是最可怕的地方，也是最让人痴迷的地方，我们大陆上无数强者前赴后继的进去。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　煞气？
　　血洛晶？
　　之前自己看的书籍上曾经说，杀戮越多越容易融合血洛晶。而纳布说，煞气越重越容易融合血洛晶，所以无数强者前赴后继进去。
　　“原来，杀戮是为了让煞气更重。”罗峰暗道，“这血洛晶，到底是什么宝物，为什么煞气重的人才更容易融合？”
　　“古神废墟！”
　　“如果我得到多一点的血洛晶，融合不成，也可以去古神废墟试试。”罗峰暗道。
　　******
　　这纳家父子的到来，令罗峰心情很好，因为知道了一些古神废墟的讯息，这可牵扯到自己能不能成‘血武者’。
　　……
　　飞云阁，罗峰住处。
　　罗峰拿着书籍正坐在二楼栏杆旁看着书籍，同时分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。虽然现在正在进行修炼任务……可是修炼任务，和钻研本源法则、学习并不矛盾。
　　……
　　雨相山太初区，乌卡的庄园。
　　“戎钧，罗峰，听说你们俩都开始修炼任务了。”乌卡看着罗峰、戎钧，“你们都选择的什么级别。”
　　“困难级。”戎钧说道。
　　“罗峰，你呢？”乌卡看向罗峰，戎钧也看来。
　　“危险级。”罗峰说道。
　　这顿时令乌卡、戎钧大吃一惊，乌卡更是瞪大眼睛连道：“罗峰，你这第一次接修炼任务就接‘危险级’，那太危险了。”
　　“是很危险，我现在就有些小麻烦了。”罗峰无奈。
　　“我这困难级，我都不敢丝毫大意。疯子，你可真疯。”戎钧笑着摇头。
　　一丝意识在虚拟宇宙网络，而本尊则是在血洛世界‘燕岗城’中开始对付淳羽家族家主的准备工作，首先，得弄清楚淳羽家族家主长什么样，确定好目标身份。其次要弄清楚淳羽家族的府邸内情况。
　　“没事。”罗峰摇头，“嗯，我走了，今天要办大事，不能分心。”
　　“祝你好运。”乌卡说道。
　　“你可别在这修炼任务上丢了小命。”戎钧提醒道。
　　“放心吧。”罗峰摇头一笑，随即人影凭空消失，已然离开虚拟宇宙网络。
　　******
　　血洛世界，燕岗城内，夜。
　　经过六天认真探查做好充足准备的罗峰，化为一阵风，悄无声息的便离开了飞云阁，片刻后便来到一座占地数十公里的超豪奢府邸，也是仅次于城主府的一座府邸。
　　“淳羽家族！”
　　空气震荡，一道人影凭空出现在府邸院墙外，正是罗峰。
　　Ps：月票已经相差900票了，不过番茄不会放弃，绝对不放弃，继续去写第三章！
　　。
第506章深夜喋血（第三更）
　　罗峰今天并没有穿那一套黑色战甲，而是穿着简单的黑色长袍，就这么空手站在院墙下。
　　“淳羽家族么？”罗峰微微一笑，呼，整个人直接消失犹如一阵风，悄无声息的潜入这座豪奢府邸深处。
　　……
　　淳羽家族府邸，占地数十公里，分为外府、内府，外府都是一些地位较低的普通族人居住，所以在警卫上也比较松懈，不过内府就明显森严的多。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　一黑袍人仅仅三步，分别在阴暗的花草旁、阴暗墙壁下、走廊上出现三道幻影，而后就已经到了内府边缘。
　　“血洛晶任务，既然是危险级任务之一，那么就没那么容易得到。”罗峰半蹲在一巨石下，目光朝四周一扫，念力和宇宙空间接驳，感受周围的生命气息，“内府的生命气息明显强大的多，宇宙级就有不少！”
　　想随意行走在内府，是不可能的了。
　　嗖！罗峰无比认真，施展开《幽影幻身》，整个人就仿佛化为了影子在黑夜中更是如虎添翼，迅速潜入内府。
　　“都认真点，别一个个想睡觉的浑样。”
　　“队长，谁敢闯淳羽家内府，没必要那么认真吧。”
　　“不认真行，可至少装装样子，否则被发现可就惨了，我是为你们好。”
　　一支巡逻队在内府内巡逻着，边走那些队员还传音聊着。
　　呼！
　　从他们后面，一道模糊影子瞬间就已经一闪而逝，到了内府更深处。施展幽影幻身的罗峰更加不可琢磨，加上对宇宙空间的感应，一路上躲避开一个个暗哨，这也令罗峰心中暗叹，果真防卫无比森严，燕岗领内仅次于城主府的超级家族，绝对不是开玩笑的。
　　“前面就是那个狗头军师住的地方了。”罗峰整个人贴在走廊的石柱上，就仿佛模糊的影子，双眸幽冷看着远处一座幽静住处。
　　刷！
　　罗峰凭着对宇宙空间波动感应，划过三道诡异轨迹，就窜到了那座幽静楼阁内。
　　******
　　楼阁内二楼。
　　穿着一身白袍面容白皙的瘦小男子正坐在书桌前，似乎在想着些什么。
　　谋士，在这些大家族中肯定是有一大批的，特别是经商家族更加重视这些谋士，而这位白袍男子就是淳羽家族一群谋士中地位最高，最受家主重视的一位谋士‘余可奇’，在整个淳羽家族中地位都颇高。
　　单单居住在内府，且单独占据这么一座幽静楼阁，就能看出其地位。
　　“余可奇。”一道声音响起。
　　“嗯？”白袍男子一颤，连转头看去，只见身后正站着一名穿着黑袍的黑发男子。
　　“主人！”
　　白袍男子连恭敬行礼，眼眸中有着十足的忠诚狂热。
　　“嗯。”罗峰点了点头，这六天来为了弄清楚淳羽家的情况，谨慎考虑，通过很多方面入手，不但是从城内的一些情报机构弄到些资料，也专门通过灵魂秘法控制了淳羽家族的一些重要人物进行好好查探。
　　这灵魂秘法，自己老师陨墨星主人呼延博专门是研究灵魂一脉，且是极有成就的，连《奴役魂印》都弄出，自然有很多一些常用小手段。而且《时空随笔》第一册中就有很多灵魂类的秘法。
　　对这白袍男子施展的不过是类似于‘迷魂’一类的秘法。
　　“我现在要见你们家主，准备好了吗？”罗峰问道。
　　“主人请放心，我是家主的心腹，家主对我无比的信任，就算我夜间想要见家主也是绝对没问题的。”白袍男子余可奇自信十足。
　　“你带路。”罗峰说道。
　　“是。”
　　白袍男子余可奇恭敬道，“主人只需要跟随在我后侧即可。”随即这余可奇直接下楼，罗峰也跟着他。
　　“吱呀！”开了门，余可奇就这么坦荡荡的带着罗峰往外走。
　　走在廊道上，廊道上一片寂静。
　　“嗯？”罗峰一眼看到远处一队巡逻卫队过来，那巡逻卫队领头人看到白袍男子，连满脸笑容道：“余先生。”
　　“嗯。”余可奇淡漠点头。
　　那巡逻卫队根本就没问黑袍男子是谁，就这么离开了，余可奇传音道：“主人放心，偶尔因为重要事情我是经常深夜和家主商谈。偶尔也会带人和家主见面……虽然那是家主吩咐要带的人。可那些护卫们却不知道。所以，我带人过去绝对没问题。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　继续前进。
　　一关又一关。
　　罗峰就这么公开的从一个个暗哨旁走过，那些暗哨根本没有丝毫反应，任凭罗峰在余可奇带领下不断深入腹地。
　　“越往腹地，这戒备越森严。就算是我想要不被任何人发现就潜进来，也是不可能的一件事情。”罗峰看着前方浩浩荡荡，驻扎着的周围，一眼看去最起码数千人环绕，显然已经到了这淳羽家族最核心了。
　　“开门！”余可奇喊道。
　　“是余先生，稍等。”立即有士兵将紧闭的侧门开启。
　　余可奇带着罗峰，在数千名守卫注视下直接进了最深处腹地。
　　“主人，这里已经是家族最核心地方。家主、族内重要子弟、一些超级高手、藏宝库、武楼等等全部是在这。”余可奇传音道，“而家主的住处，就在前面不远……恩，到了，就眼前这座宫殿。”
　　罗峰仔细观察。
　　前方是一长宽约在500米左右的雕刻精美的古老院墙，院墙内就是一座九层高的宫殿，在院墙外正门仅仅只是站着两名守卫。
　　“开门。”余可奇说道。
　　“他是谁？”两名守卫，左边的守卫皱眉指着罗峰。
　　“他是家主要见的人。”余可奇皱眉道，“赶紧开门吧。”
　　“家主今天并没有通知我们，说深夜要见什么人。”左侧守卫仔细看着罗峰，冷声道，“而且这时候家主已经休息了。”
　　“家主早就想见他，只是一直没机会，今天我找到这位大人，当然是立即带来。”白袍男子余可奇面色一沉，喝道，“家族怪罪，你们担当得起吗？还不赶紧开门！”
　　罗峰眉头微皱，传音道：“怎么回事？”
　　“主人，平常这二人根本不敢拦我，今天倒是怪了。”余可奇传音回答，他也疑惑着呢。
　　“还不开门。”余可奇脸色难看，传音怒喝，“你们俩怎么回事？”
　　两名守卫脸色微变。
　　其中一守卫尴尬陪笑，连传音：“余先生，其实不是我们兄弟要拦你。只是今天家主他刚刚将城主府的那位弄到手……总之，不适合见客，被打扰了，家主很可能不高兴。如果真的要见……我们兄弟帮忙传个话？”
　　“哦。”白袍男子余可奇眉头一皱，传音给罗峰，“主人，家主现在陪一个**人在一起，怎么办？”
　　“进！”罗峰传音道。
　　而受到灵魂秘法影响的余可奇，也根本不可能拒绝罗峰的命令，当即看向守卫：“你们去传话吧！家主见这位大人的事情，比搞一个女人重要的多。”
　　“那行。”门口的两名守卫当即开门，其中一人直接往里走。
　　……
　　罗峰站在院外，透过已经打开的门，默默看着里面。
　　“家主，家主。”那去传话的护卫站在宫殿外，低声喊道。
　　“什么事？”恼怒声音响起。
　　“怎么回事嘛。”一道娇滴滴声音响起。
　　“家主，余先生带了一人过来，说是家主一直要见的人，家主，见不见？”护卫说道。
　　“余先生带的人？”忽然那座宫殿的第一层大门轰隆开启，只见一名随意穿着华丽睡袍赤脚的体型高大魁梧的男人，直接朝外面看来，同时目光也落在了黑袍人罗峰身上，顿时令这位淳羽家族的家主疑惑起来。
　　“再看就露馅了。”罗峰身体一闪就化作一道残影，直接冲进了院内。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　九道黑色人影直接从那宫殿楼上窜下，同时在院墙后面猛地射出一道道身影披天盖地，直接朝着冲来。
　　淳羽家族的家主，地位何等尊崇，岂能没有贴身秘卫？
　　三百贴身秘卫！
　　九大影卫！
　　“竟然还有九个宇宙级，超等势力不愧是超等势力。”一身黑袍的罗峰在庭院中表情冷漠，双眸冰冷，只是双手虚伸。
　　顿时那些冲出来的三百秘卫和九大影卫，原本个个或是拿着战刀，或是拿着短剑，或是拿着各自兵器，有的准备操控暗器杀罗峰的……可是，在罗峰强大的念力操控下，三百秘卫手持的战刀、短剑等兵器直接朝这些秘卫自己头上削去！
　　“不！”三百秘卫、九大影卫、两名守卫都惊恐瞪大眼睛，可他们的力量都控制不住自己的兵器！
　　刷！
　　齐刷刷的一片刀光、剑光、暗器光芒！
　　三百一十一个头颅被切割，鲜血飘洒在黑夜当空，整个庭院当中只有三个人还活着。
　　白袍男子余可奇傻傻站在那，淳羽家族族长更是惊恐瞪大眼睛，唯有罗峰黑袍鼓荡，面无表情。
　　刷！
　　罗峰一步就到了那位族长身侧，掐住那族长的脖子仿佛掐住小鸡似的，同时一迈步，整个人凭空消失不见。
　　Ps：第三章到！继续写第四章！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第507章淳羽陶（四更完毕）
　　淳羽家族，远远比暴发户似的新崛起的石风家族古老，而且整个燕岗领的第一强者……也在淳羽家族！
　　淳羽陶！
　　域主级六阶，淳羽家族现如今年龄最大，实力最强，也是暗地里真正操控淳羽家族权力的人物！就好像黑龙山帝国虽然有皇帝，一代代继承、退位、继承、退位……可真正操控大权的是圣地黑龙山的‘神主’。
　　一个道理，淳羽陶才是真正掌权人！
　　……
　　仅仅三层楼的一座通体深紫色的楼阁，整个楼梯完全是由紫炎沉木建造，单单这座三层楼的造价就比整个淳羽家族府邸其他区域加起来还要昂贵的多。
　　三楼。
　　一名有着黑色大胡子的中年人穿着宽松的衣袍正静坐在他的床榻上，双眸微微闭着，忽然一股强大的能量波动从东北方（血洛世界有也其地理方向，东南西北天上地下，不过确定方向的方法和地球是不一样的）。
　　“嗯？”淳羽陶脸色一沉，顿时精神念力猛地扫荡开去。
　　虽然是武者，和精神念师比，念力方面差很多，可到了域主层次，施展‘念力探查’是很容易的事情。
　　轰！
　　狂暴的念力以楼阁为中心，猛地朝那能量波动方向扫荡过去，瞬间就已经扫荡到了淳羽家族家主居住的那座宫殿，这一查看，顿时令淳羽陶脸色大变。嗖，直接从床榻上消失不见。
　　******
　　家主居住的宫殿院内，血腥气弥漫，三百多具尸体倒在地上，红的白的溅在地上更是让人心悸。在这三百多人几乎刚刚倒下的同时，一道穿着宽松灰色衣袍的大胡子中年人就悬浮站在这座宫殿上空，双眸愤怒得扫视着下方。
　　“啊！”宫殿二楼打开窗户朝外观看的一名娇媚妇人，正朝外偷看，一看到血流成海的可怕场景顿时尖叫起来。
　　“哼！”
　　半空中的淳羽陶脸色一沉。
　　轰隆！
　　土黄色的气浪瞬间就笼罩整个宫殿，同时那气浪直接将白袍男子‘余可奇’以及躲在宫殿内的那名妇人给捆缚住，直接将二人席卷到半空。
　　“说，怎么回事？”淳羽陶充满怒气看着二人。
　　“这，这，这……”那娇媚妇人脸色惨白，而余可奇却是连摇头道：“不知道怎么回事，刚才有一道黑色身影瞬间出现，然后我就看到三百多人都用自己兵器将自己给杀了。然而家主就被带走了。”
　　淳羽陶看向妇人。
　　“是，是，是余可奇，是他带人要见家主的，家主才出去看。其他我就不知道了。”娇媚妇人连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶看向余可奇，余可奇却是诡异一笑。
　　蓬！
　　整个身体直接轰然爆炸开来，那炸开的肉泥骨头甚至于将身侧的那妇人都直接贯穿，妇人瞪大眼睛，胸口有着三个窟窿连喊道：“救救我！”血洛世界的人几乎都是行星级，这妇人也是，所以身体被射穿几个窟窿依旧不会死。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　远处忽然一道道人影飙射过来，正是淳羽家族当中一个个高手、大人物。
　　“老祖。”
　　“老祖，这是怎么回事？”
　　“爷爷，这，这都怎么了？”淳羽家族一群养尊处优的高层们个个完全惊呆了，看着宫殿内大群的尸体，天呐，他们中有的人都已经认出九大影卫……那可是九大影卫，是淳羽家族一股非常强的武力了。九名云霄级啊！
　　“给我找，给我找，给我把家主找回来！”淳羽陶怒喝道，同时他周围的气浪猛地狂暴起来，仿佛无形的刀刃直接将那名妇人给刮成肉泥。
　　“是！”
　　“是！”
　　一群人连恭敬应命，其实看到三百秘卫全部死光他们就猜出，家主遭遇不测了。现在听起来……家主应该是被人给弄走了。
　　“混蛋！”被土黄色气浪环绕，黑夜中宛如神灵般悬浮在半中的淳羽陶，疯狂弥漫开自己的精神念力朝四周八方查探开去。他是武者，所以念力凝聚性、柔韧性、虚化性等等都远远不如精神念师，特别是在量上也差很多。
　　可是！
　　仅仅探查这种小事，还是没问题的。因为血洛世界引力超大的缘故，淳羽陶的念力探查仅仅能幅散到80公里左右。
　　“在哪？”
　　“在哪？”
　　笼罩在土黄色气浪，刷的就飞到百公里外，只见深夜燕岗城的上空，一道土黄色光影瞬间出现在这边，瞬间又到了另外一区域，显然是要将整个燕岗城全部给搜索一个遍！
　　……
　　燕岗领，城主府内。
　　身材高大，眉心有着淡绿色秘纹的中年人走到了一座宫殿的栏杆边，他穿着血红色的鳞片状战甲，双眸阴冷，正抬头遥看天空中那个正在整个燕岗领进行大肆搜索的淳羽陶，低声道：“这个老家伙，在发什么疯？”
　　“哼。”
　　“把这老家伙气成这样，恐怕这淳羽家族肯定吃了很大一个亏。”他嘴角泛起一丝冷笑。
　　他，燕岗领内的最高掌权人，城主——石风雄！
　　不过论实力，他却比那位淳羽陶要差一些，他能成为燕岗领的领主，一是因为成功融合一颗血洛晶，二是因为他跟这一方世界的世界主关系极为特殊。
　　而淳羽陶，虽然实力强些，却没能融合成功血洛晶，所以根本没资格成为领主。
　　“发疯，疯死最好。”石风雄冷笑，随即朝下方下令，“给我去查，看看淳羽家到底是怎么回事？”
　　“是！”
　　低沉声音传来。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗城扎根太深太深，这次被人直接杀进府邸内弄走家主，这是何等大的羞辱？惹得那位老祖淳羽陶发怒搜索整个燕岗城后，随即淳羽家族的各方明暗势力都发动了起来，开始疯狂查探。
　　同时，城主家族‘石风家族’，以及一些其他势力都开始掺合进来，整个燕岗城顿时一片暗流汹涌。
　　……
　　那酉家‘酉炎塔’，是恒星级九阶，逃命时速度达到一秒8公里。
　　而罗峰，是宇宙级九阶，而且领域九重，且对空间法则感悟极高，在瞬间速度爆发方面极为擅长，他短时间内瞬间爆发……在这血洛世界引力下，能瞬间爆发到一秒300公里。
　　当时罗峰掐着那位家主，念力包裹住对方，瞬间一迈步直接一飞冲天，直接窜到天空的云层当中去了。
　　……
　　距离燕岗城三万公里外的第15层云层。
　　罗峰抓着这位家主终于停下。
　　“你要干什么？”淳羽崇脸色惨白，因为在被抓的一瞬间，丹田就被直接毁掉了，而他的灵魂则是被无比强大的念力给直接压制住。
　　“你问我干什么？”罗峰直接从淳羽崇手上直接拽出一空间护腕，那空间护腕内自然有着淳羽崇的精神印记，可罗峰直接念力宛如一柄长矛直接刺进去，硬是将那精神印记给刺破，令淳羽崇脸色顿时更加苍白。
　　“挺有钱的。”罗峰拿着那空间护腕，仔细查探内部物品。
　　“你要钱？行，要多少你尽管拿，别杀我。”淳羽崇连说道，“你是精神念师，你直接让我忘记这段记忆，我不会记住你的模样的。”
　　罗峰眉头微皱。
　　空间护腕内……并没有血洛晶！
　　“淳羽崇。”罗峰看向淳羽崇。
　　“嗯？”这位淳羽家家主，似乎都不如那纳家家主，而此刻淳羽崇忽然觉得眼前黑袍青年的眼神真的太让人痴迷了……一秒钟后，淳羽崇眼神变得有些暗淡，看向罗峰却狂热不已，恭敬的很：“主人！”
　　“嗯。”罗峰站在浮云上，看着眼前的淳羽崇，“我问你，你知道谁有血洛晶？你们淳羽家族有吗？”
　　“有！”淳羽崇没有丝毫犹豫。
　　“在哪？”罗峰眼睛一亮。
　　“在我家老祖那。”淳羽崇恭敬道。
　　“老祖？”罗峰眉头一皱，他听说淳羽家有一位域主级高手，可这事情并没有确认。
　　“是的，我淳羽家最强者，也是整个燕岗领最强者。”淳羽崇说道，“血洛晶就在他那，不过，老祖虽然得到一颗血洛晶，可是怎么尝试都无法融合到身体中。所以燕岗领领主的位置，才会落到那石风家族手里。”
　　“你们家老祖，比城主强？”罗峰听出来了。
　　“是的。”淳羽崇恭敬道，“城主刚刚跨入领域级一百多年，按照老祖说的，只能算是领域级前期！而我家老祖都快跨入领域级后期了。”
　　罗峰心中一动。
　　估摸着，那位城主是域主级二阶三阶的样子。毕竟他才突破一百多年，一般人突破后是需要慢慢积累能量的，从一阶到九阶是需要很久很久的。就算在宇宙当中，也只有最最顶尖的一群天才才能受到如罗峰那等待遇，不用浪费时间去做量的积累。
　　“除了你家老祖，还有谁有血洛晶？”罗峰追问道。
　　“我确认的，一个是老祖，一个是现任燕岗城管理整个军队的将军‘石风战’。”淳羽崇说道，“石风战，他是城主石风雄的弟弟，和我关系很好。当初他还在我面前拿出那颗血洛晶显摆，说是他兄长给他，让他融合用的。”
　　“哦？一颗在你家老祖手上，一颗在石风战手上？”罗峰微笑点头。
　　Ps：四章完毕！！！后附有单章，爆发单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第508章侦查（第一更！）
　　中了灵魂秘法的这位淳羽家家主全部老实交代，根本不会有丝毫隐瞒。
　　“很好。”罗峰站在云雾中，追问道，“你还知道谁有血洛晶？”
　　血武者的任务，首先是要得到三颗血洛晶其次融合成功，那才算成为血武者！知道‘血武者’和更加不可思议的‘黑武者’传说，罗峰心中自然有了一些期待，期待自己首先能成血武者，说不定还能冲刺冲刺黑武者。
　　虽然说在血洛世界，黑武者都仅仅是个传说，可既然是传说，就有可能成为现实。
　　而显然，以罗峰性格，不试试看绝对不会放弃的。
　　人人都认为自己与众不同！罗峰亦然，只是更能认清自己罢了！
　　“主人，我确认拥有血洛晶的，仅仅是我家老祖和石风战将军。其他的无法确认，仅仅只是一些传言。”淳羽崇恭敬万分。
　　“传言？”罗峰眉毛一掀。
　　“是的，不过我们燕岗领领主‘石风雄’，我虽然没办法确认他是否有血洛晶，有多少血洛晶。”淳羽崇肯定道，“但是我有很大的把握认为……领主石风雄绝对有没有融合的血洛晶，至少有一颗。”
　　“哦？”罗峰看着淳羽崇。
　　“石风雄很有背景，他的老师就是我们这一方世界的‘世界城城主’。”淳羽崇解释道，“很早之前石风雄就成功融合一颗血洛晶。待得他突破到领域级，就很快成为燕岗领的领主。而后他更是暗中赐予他弟弟石风战一颗血洛晶。”
　　“对武者而言，血洛晶多多益善，融合了一颗还想融合第二颗！”
　　“他既然都赐予了他弟弟一颗，说明这石风雄想得到‘血洛晶’并不是太艰难，至少还是有办法的。”淳羽崇自信道，“而且以石风雄这种自私性格，能给弟弟一颗，他手中至少还有一颗给自己准备，甚至于我怀疑他手中不止一颗血洛晶！”
　　罗峰微微点头。
　　很有道理。
　　……
　　随即，罗峰处理了淳羽崇的尸体，在深夜中便悄然返回了燕岗领飞云阁。
　　******
　　淳羽家族，在燕岗领堪称盘根错节，势力深深扎根在燕岗领，远超那石风家族。
　　它一怒，整个燕岗城都跟着震动起来。
　　淳羽家族府邸，那紫炎沉木三层楼阁的一楼，淳羽家老祖‘淳羽陶’正半眯着眼坐在主位上，其他淳羽家的高层们个个跟孙子似的乖乖站在两侧，而在大厅中则是跪伏着数十人，厅外更是跪伏着数百人。
　　“爷爷，这些都是从‘余可奇’住处到家主所在路途上一路的暗哨以及护卫首领，他们都是亲眼看到余可奇带着一黑袍人的。”一名头发花白，长的看起来比淳羽陶还要苍老的老者，恭敬的说道。
　　“说，那黑袍人什么样？”淳羽陶闭着眼，淡淡道。
　　“不知。”老者连摇头。
　　“嗯？”淳羽陶脸上露出怒色，一睁眼，双眸都射出两道可见的光柱，盯在那老者身上。
　　“他们，他们数百人看过那黑袍人，可是没有一个能想起来黑袍人长的什么样。”老者连说道，“当时他们都没有什么感觉，都只觉得黑袍人很普通，也没感觉有什么特殊的，可是现在回忆起来，却感觉那黑袍人的面容模糊不清，除了知道穿着黑袍，其他什么都不知道。”
　　淳羽陶转头看着下面跪伏的一群人。
　　“老祖，不记得，真的想不起来。”
　　“当时明明看到的，可，可怎么都想不起来他长的什么样。”
　　“我当时都盯着他看的，可现在……”
　　……
　　一群暗哨们都惊恐连说着。
　　淳羽陶见状一惊。
　　这些暗哨、护卫首领中有很多都是天空级巅峰（恒星级九阶），想要在不知不觉中就影响这样的高手，就算宇宙级精神念师也很难做到，必须是在念力、意识上有着极为可怕的控制力，才能无形中达到这般地步。
　　“我燕岗领什么时候冒出来这么一个高手？”淳羽陶心中思索起来，“不过他小心翼翼进来，实力绝对不是我的对手。如果比我还强，他根本没必要这么小心，直接硬闯就行了。”
　　“都给我听着！”
　　淳羽陶冷漠看着大厅中恭敬站着的那群家族内高层，“我们淳羽家族堂堂一位家主，在我们家族府邸森严戒备下被人直接弄走生死不知，这是对我们淳羽家族的羞辱！一定要将人找出来，否则我淳羽家族，暗中会被燕岗领无数人嗤笑！”
　　“去找！”
　　“查清楚一切可疑人物，凶手的实力最起码是云霄级巅峰，很可能踏入了领域级！从各个渠道去查，查看有那些陌生神秘高手出现！记住，就算查到了也别动手，立即来通知我。”淳羽陶看向一群人，“崇儿就算此次不死，也不适合再当家主。这次你们追查凶手……就是我对你们的考验，在这件事后，我会从你们当中选出新的家主，都下去吧。”
　　“是！”
　　一群高层们双眸发亮，个个齐声响亮应道，随即一个个迅速离开。
　　拼命了。
　　为了担当下一任的家主，这些高层们个个都将手中一些隐藏力量都拿出来，很快各种秘密讯息被查到，一些陌生的神秘高手，或者被怀疑是神秘高手的人物，一个个讯息都记录在案。
　　******
　　第二天，天一亮。
　　轰隆隆~~~十数万穿着黑色鳞甲的大军，就仿佛黑云一般涌来，为首者体型高大魁梧穿着深红色的鳞甲，他的模样和燕岗领领主石风雄非常的相似，只是更加多了一丝狂暴气息，整个人显得更加悍勇野蛮。
　　“啐！”石风战坐在一头荒兽‘青甲蛇龙’身上，不爽的吐了一口唾沫，“狗日的淳羽崇，被人弄死了还要我来帮忙抓人。大哥也是的，还要我配合！”
　　“嘿嘿，不过淳羽崇那个贱人真不知道惹了那路好手，在自己府里都被弄死了，真是让人开心啊。”石风战低声嗤笑起来，身旁的两名副将听得脸皮直抽搐，他们这位将军控制整个燕岗领的军权，可是却胡作非为，和那淳羽崇是玩的最疯狂的一对狐朋狗友。
　　不愧是狐朋狗友，淳羽崇死，这石风战反而高兴。
　　而且不急不慢，一直等到天亮才带领军队来查。
　　“将军，前面就是飞云阁了。”一名副将恭敬道。
　　“嗯。”
　　石风战遥遥看了一眼，淡漠道，“飞云阁是我们燕岗领最好的住宿地，以凶手那等实力身份，很可能居住在飞云阁。”
　　“将军，如果那人真的想动手对付淳羽崇，估计不会住在飞云阁那种地方，很可能更加隐秘。”另外一名副将低声道。
　　“啪！”
　　石风战甩手就是一巴掌，抽的那名副将一口鲜血，整个人和身下的荒兽都不由晃悠两下。
　　“白痴。”石风战冷视他一眼，“我说是飞云阁就飞云阁，操，做做样子难道不会吗，还真的给他们淳羽家族找凶手？”
　　那副将连点头不敢吭声。
　　“真是白痴，下次再说出这么混蛋的话，我这副手就该换一个了，平时看你是个挺懂事的，今天脑子撞到墙上了？”石风战摸摸下巴，斜抬着头，看着远处的飞云阁，“去，给你个将功赎罪的机会，将飞云阁的云级客人，以及一些飞云阁自己怀疑是高手的，全部弄出来，我要全部看个遍。”
　　“是！”那被打的副将连高声应命。
　　……
　　顿时带着他麾下一支数万人的军队轰隆隆的率先冲向飞云阁，飞云阁占地直径十数公里，随着大军的进入，顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“阁主，不是我不给你面子，你也知道发生了什么大事！将军已经下令，将你们飞云阁所有云级客人，还有你们自己怀疑是高手的客人，全部都给我带出来。”那位副将高高在上，坐在翼虎兽上说道，身后跟着大群士兵。
　　“明白。”
　　“我们一定配合。”那位肥胖小眼睛的阁主连下令，让一大群手下去带路。
　　******
　　云级，八九二号，幽静楼阁内。
　　罗峰正穿着宽松的衣袍，正拿着书籍看着，现在距离深夜的事情过去了大半夜，如果按照地球时间计算，已经过去了两三天了。
　　“那淳羽崇刚刚被我弄死，现在城内一片风声鹤唳，不过，跟我却是没关系。等到今天夜里再去对石风战下手。”罗峰一边看书，一边计划动手，一心二用很是轻松。忽然外面传来嘈杂的声音，一片呼喝声。
　　“快！”
　　“出来！”
　　“大人啊，是燕岗领的石风将军下令的，大人就帮忙出去一趟吧。”
　　“快点。”
　　“那边，快点。”
　　外面一阵呼喝声。
　　罗峰听得眉头一皱，早猜到淳羽崇的死会惹起一片风雨，可没想到这大清早竟然找到这飞云阁了。
　　外面的脚步声迅速靠近越来越大，忽然院门被重重推开，十余名士兵直接冲了进来，在一位仆人带领下正朝楼阁走来，而那仆人一冲进厅内看到罗峰，更是连歉意喊道：“大人，石风将军下令要查凶手，大人你就帮帮忙吧。”
　　“快，出来。”
　　“快点。”那些士兵们却是直接冲来，对着罗峰呼喝。
　　******
　　现在月票11280张，已经增加超过1200张，番茄说过，两百月票就加更一章。现在需要加更六章！加上每天本来保底两章……一共……八章！！！
　　八章，只是现在！
　　月票还在增长，每两百票就加更一章！番茄继续去码字了，投票就交给所有兄弟了，每个人最多可以投五张月票！
　　只要大家都支持番茄！
　　一定能冲到第一！一定能！！！
　　。
第509章夜访（第二更）
　　或是衣着华贵，或是气息强悍，或是冷漠孤傲，这飞云阁云级客人以及被飞云阁怀疑是神秘高手的，近千人站在那。
　　罗峰在人群中遥看向远处。
　　那位飞云阁阁主正讨好的陪在一名魁梧彪悍的将军身侧，以罗峰的气息感应能力能够判定……那位将军，应该是宇宙级九阶水准。
　　“石风将军，人都在这。”那阁主连说道。
　　“嗯。”石风战鼻子哼了声，随即两道冷冽的光芒扫视向下方。
　　“石风战？”下方人群中的罗峰耳朵一动，心中一喜，自己还准备想办法弄清楚石风战长的什么样，别到时候弄错了对手。现在却一下子看清了。
　　“昨夜，你们当中谁闯了淳羽家族府邸？”石风战冷喝道。
　　下方一群来历都不一般的近千人都保持沉默，没有一个吭声。
　　而高坐在那荒兽‘青甲蛇龙’身上的石风战却是不断扫视着下方每一个人，忽然他手指指向远处的一名罩在黑袍中的阴冷男子，喝道：“那个黑袍家伙，等会儿带走。”
　　“是！”身侧两名副将都应道。
　　“将军！”黑袍阴冷男子脸色难看，开口喊道，“将军，我来自‘乱扬领’……”
　　“别废话。”石风战冷笑一声，“你的实力，你的穿着，不得不让我怀疑你是闯进淳羽家族的凶手。嗯——那个高个子头发乱糟糟的家伙，也带走。这个，这个躲在最边上好像要死的瘦小家伙也带走。”
　　“你！”
　　“他！”
　　“穿白袍的。”
　　“这个蓝头发的。”
　　石风战连续点了数十人，这数十人都是实力极强的，大多都是天空级巅峰，甚至于有两个宇宙级。
　　“还有那黑发年轻人，实力也够强，带走。”石风战指向罗峰，令罗峰眉头一皱，在血洛世界因为没有仪器探测实力，纯粹是靠感应能力，以罗峰的意识意志收敛气息隐藏实力，且故意释放大概恒星级巅峰的气息。
　　没想到，还是被点名了。
　　“好，一共58个，凶手很可能就是在这58人中。全部带走，押回大牢！”石风战一挥手。
　　……
　　罗峰并没有反抗，而是随着另外57人一道被那军队押着回去。论实力，罗峰有把握灭杀石风战等人……因为有十足把握，当然也就很轻松，不到最后时刻，根本没必要在这种公开场合大开杀戒。
　　“这石风将军怎么回事，有这么抓凶手的吗？跑到我们飞云阁找到一群客人，随便看谁不顺眼，就指几个人，这就叫抓凶手？”
　　“你白痴啊，石风将军是石风家族，淳羽家族丢脸，那石风家族高兴还来不及，怎么可能认真抓人？如果真的是认真抓人，昨天夜里就该大肆查探了，哪会等到现在。纯粹是应付，做做样子而已。不过，那58人倒是倒了霉。”
　　飞云阁内，很多人都议论纷纷。
　　******
　　燕岗城，将军府牢狱内。
　　罗峰等58人就这么五六个一堆，分别关押在一个个牢房中，这牢房是由血洛世界一些特殊岩石建造，能够在宇宙本源能量和超强引力下存在的岩石，特别是选的其中较为坚硬的，足以挡得住天空级（恒星级）高手的猛击。
　　“这下倒霉了，我明天还要出去见王家主，这下可怎么是好？”罗峰所在的牢房内一共六人，其中一个衣着华贵的胖子摇头叹气，声音大的很，周围其他牢房都听得清清楚楚。
　　“麻烦大了，麻烦大了。”胖子不停唉声叹气。
　　“闭嘴。”
　　“臭胖子，声音小点。”其他牢房顿时响起一阵呼喝声。
　　那胖子朝外看了看，看到那些士兵们看过来，又高声感叹两声：“见不到王家主，我这笔生意如果完蛋，那亏损可就大啦！真是倒霉，纯粹是祸从天上降啊。”喊了两声后，在其他人喝斥下总算停下了。
　　罗峰在牢房中默默站在那，看着这一切发生。
　　……
　　而牢狱的那些看守士兵的几个头头，则是嘀咕起来。
　　“哥几个，将军抓住这58人也纯粹是做做样子，连审问都没来审问，而且之前也派亲卫来跟我们说，让我们审问一番，然后没问题的就放走一些，留几个在牢里。做做样子就成！”一名士兵头头低声道，“听到那个胖子喊了吗，似乎是做生意的，而且还急着去见人，能狠狠敲上一笔。”
　　“嗯，是个机会。”
　　“反正就是做做样子，少他一个不少。”
　　看守牢狱的众多士兵中的几个头头，彼此都嘿嘿笑起来，同时立即下令：“去，将那个喊的最凶的胖子给我带出来，我们要好好审问审问。”
　　“是，大人。”
　　那些士兵们立即将带那胖子了。
　　……
　　牢狱中。
　　那靠在牢房门口的胖子朝外看着，当他看到一群士兵们跑过来，顿时露出了一丝笑容，其中一士兵喝道：“大人有令，要好好审问你，押走！”随即开门，去押解胖子。
　　那胖子转头朝牢房内其他五人一笑：“几位，我就先出去了，不奉陪了！”
　　说着，便悠哉自得的和那些士兵们一道离去。
　　仅仅片刻。
　　一名士兵便跑回来喝道：“大人们已经审问了，之前那位没有一丝嫌疑，已经出了牢狱。你们其他57人最好一个个好好交代，不好好交代的人，就准备在这把牢坐穿吧。”说完转头就直接离开了。
　　“胖子走掉了！”
　　“好好交代？什么好好交代，不就是要敲上一笔钱？”
　　“我知道，那胖子之前喊，是故意的！”
　　“你这才知道，真够蠢的。”
　　各个牢房嘈杂声音响起，而躲在远处几位头头听到这议论都笑了，随即下令：“一个个依次带来，我们要好好审问！”
　　……
　　审问？
　　纯粹是交上一笔钱，就看给的够不够多！当审问到罗峰时，罗峰拿出一枚紫色刀币时，顿时惹得那些士兵头头们眼睛发亮，态度立即变得友好无比，很快就将罗峰给放了。
　　******
　　白天，罗峰优哉游哉的从将军府的牢狱出来，沿着将军府外面走了一圈出去。
　　傍晚，天色已暗。
　　在一座酒楼悠闲独自一人吃喝许久的罗峰，终于离开了酒楼，在燕岗城的街道上混在人群中闲逛着。
　　“差不多了！”
　　“昨天是深夜抓的淳羽崇，那么今天就天刚黑就去抓石风战吧。”罗峰眼眸中掠过一丝精光，“真是期待啊……血洛晶？血洛晶到底是什么样的，又有什么样的神奇之处，能惹得虚拟宇宙公司都专门重视。”
　　因为白天去过将军府（被抓进牢狱的），所以罗峰对将军府挺熟悉。
　　“难怪石风家族被称是暴发户似的家族。这将军府……论戒备森严程度，都不足淳羽家族十分之一。”罗峰行走在将军府中，仿佛走在自家后花园，身影飘渺，一闪而逝，边走边摇头，“宇宙级高手我都仅仅感应到三个！”
　　凭借对宇宙空间波动的熟悉，隐隐感应到三股强大气息。
　　而且其中一股气息罗峰很熟悉，因为……白天见过！
　　“是石风战。”罗峰微笑。
　　刷！
　　幻影飘渺，飘过假山，越过走廊，最后落在将军府内一座豪奢的宫殿的三楼内。
　　“突破到领域级怎么这么难，大哥说的怎么修炼，我都照做了，而且都做的很好，怎么就是突破不了这关卡。哼，大哥肯定怕我达到领域级，威胁到他吧。”石风战赤裸着胸膛，仅仅套着长袍沿着楼梯往上走，心中还有着一堆心事。
　　当走到三楼。
　　随意抬头准备朝自己的静室走去，可忽然身体一颤，眼眸中有着一丝难以置信之色看向宫殿三楼中那站着的穿着宽松衣袍的黑发青年身影。
　　“你……”石风战瞬间战意飙升到极限，同时也准备传音叫救兵，不过虽然震惊可石风战还是有一定信心的，因为他自己是云霄级巅峰（宇宙级九阶）高手，眼前人实力比他强不了多少，只要稍微拖延点时间，他的大哥‘石风雄’就能赶到！
　　哗！
　　之前还在远处窗户下站着的罗峰，宛如瞬移般瞬间就到了石风战面前，速度之快，远远超过正常宇宙级九阶达到的速度。
　　“噗！”一记掌刀，快如闪电。
　　“不。”石风战手中一晃就出现了一柄巨型战刀，他将战刀当成盾牌拼命要拦截。
　　可罗峰那掌刀仿佛梦幻般的竟然瞬间插入他的腹部，而后又拔出，盾牌这才慢吞吞拦截过来。一切如梦如幻，一闪而逝！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　以罗峰现在对领域、法则感悟能力……对付这种秘法都弱的可笑，连领域都掌握一两重，法则根本别谈的宇宙级九阶，简直就是屠戮。
　　“我，我……”石风战捂着腹部，腹部有着一个刀口，鲜血缓缓流出，那纯粹是罗峰掌刀划出的刀口。
　　“你，你……”石风战惊恐看着眼前的罗峰。
　　丹田被毁掉！
　　而且他灵魂被无比强大的念力给压制住，想散发出一丝念力都不能。
　　“你好啊，石风将军。”罗峰微笑看着石风战。
　　石风战脑海中画面一闪，想起在飞云阁的一幕，对，眼前这黑发男子，不就是自己当初点的58人之一吗？
　　**
　　第二更到！继续去写第三更！到现在月票增加1400票，番茄需要更新9章！
　　不过和第一还差800月票！
　　继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第510章美丽的血洛晶（第三更）
　　“是你！”石风战眼睛瞪得滚圆，天呐，自己只不过是装装样子应付淳羽家族竟然还真的抓到了一位可怕的人物。
　　石风战灵光一闪，连喊道：“淳羽崇也是你抓的？”
　　“对，他已经死了。”罗峰微笑道。
　　“死了？”
　　石风战脸色顿时难看，淳羽崇已经死了，眼前这人很可能也会杀了他，怎么办怎么办，现在丹田被毁掉根本没有原能，而灵魂也被对方可怕的念力完全压制住。想要反抗想要传音都没有一丝可能，怎么办？
　　石风战面色如土，完全乱掉了。
　　“怎么才能不杀我？”石风战看着面前的黑发青年，“你说，我一定做到！”
　　“送我十颗血洛晶，我就不杀你。”罗峰站在那，笑道，“能做到吗？”
　　石风战不由瞪大铜铃般的大眼：“十颗血洛晶？就是我大哥他都不可能拿出十颗血洛晶的，不过，我这有一颗血洛晶，我可以给你，只求你饶我一命！”丹田虽然被毁掉，可是却不会死，因为人最重要的是灵魂。
　　灵魂没事，身体可以恢复，失去的原能可以再度修炼回来。
　　“不，一颗不够，必须十颗血洛晶。”罗峰摇头。
　　“你耍我！”石风战又急又怒。
　　“对，就是耍你玩！”罗峰淡漠道，“去死吧。”
　　石风战顿时疯狂咆哮起来：“救命！！！”强大的身体令他的吼声仿佛雷声轰隆，声波疯狂朝四周猛地冲击开去，可是那强烈的声波却在无形的念力隔膜面前被硬是阻碍住了，念力形成隔膜，一丝声音都传不出去。
　　“再挣扎，又有什么用。”罗峰一巴掌拍击在石风战头颅上，原力灌入其头颅，令其头颅成了一片糨糊。
　　石风战，死！
　　……
　　“血洛晶到底是什么样。”罗峰目光一扫石风战的尸身，瞬间就找到了他身上的空间储物器具，在没有银行的情况下，血洛大陆所有修炼者几乎都将绝大多数珍宝放进空间器具，贴身带在身上。
　　因为，自己身上最安全。
　　自己不死，宝物不会丢。
　　自己如果死了，宝物就算还在也没意义！
　　“挺不错的空间戒指。”罗峰抓着这枚空间戒指，念力瞬间便蛮横的冲进空间戒指内，渗透其中开始查找起来。
　　“真富有。”
　　“比那十三斧，富有数十倍。”罗峰刚开始还是面带笑容，可是越找就越皱眉，那空间戒指中有大量的昂贵刀币，也有一些珍贵兵器，还有大量珍宝装成一箱又一箱的，可罗峰简单的一个念力扫描，却没发现血洛晶。
　　血洛晶的模样，在那常识类书籍中罗峰是看过的。
　　“不可能没有，难道不在他身上，不可能。”罗峰再次仔细搜索，特别搜索其中一箱晶石，那一箱内有很多晶石，罗峰念力分成数千股，分别探测每一个晶石内部。顿时罗峰脸上浮现了一丝笑容。
　　一翻手！
　　掌心中便出现了一枚圆球状黑色晶石，看着眼前的圆球黑色晶石，罗峰摇头笑道：“这石风战，竟然还将血洛晶伪装起来，而且扔在那存有大量晶石的箱内，念力操控不够精细的人，还真的发现不了。”
　　“嗤嗤~~”掌心中的黑色圆球晶石受到宛如尖针般的念力攻击，瞬间开始不断裂开，很快，这一层黑色圆球全部破碎，终于露出了里面的血洛晶！
　　血红色！
　　血液的颜色，生命的颜色。
　　这是一枚三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。
　　“血洛晶！”罗峰看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹，“真美啊！”
　　呼！
　　罗峰一挥手，倒在地上的石风战尸体直接消失不见，同时地面上的血液乃至这宫殿中的血腥气也全部消散。
　　“很好，这样短时间内就没人知道，石风战已经死去。”罗峰微笑，“估计，他们还以为石风战去了某个地方吧。”修炼者突然闭关，突然消失一两年后再回来，都是非常正常的一件事。就算石风战是将军，消失三五天也不会有人怀疑。
　　嗖！
　　罗峰化作一道飘渺幻影，直接从窗口窜出，瞬间已经到了数百公里外。
　　整个宫殿，一片寂静。
　　将军府内的大量士兵、丫鬟、护卫们根本不知道，他们的将军已经死了。
　　******
　　当罗峰杀死石风战，得到血洛晶时。
　　燕岗领城主府。
　　“来，喝！”
　　“哈哈，石风师弟，多年不见，你都成一方领主了，师兄真是开心，喝，喝。”只见客厅中央一群娇媚的舞女正在跳舞，而三名男子正在大笑着彼此喝酒，其中一人正是燕岗领最高掌权人城主——石风雄。
　　而另外二人则是穿着银灰色制式铠甲。
　　“师兄，我也就当个领主。哪能和师兄你比，师兄你进了不朽神殿当了特使，不管在我们大陆什么地方，谁敢不给师兄你面子？”石风雄哈哈笑道。
　　“也就一跑腿的。”那长相俊美的中年男子笑道。
　　“师兄，你和莫特使，从神殿赶回来是为了什么事？”石风雄好奇问道。
　　俊美中年男子和旁边另外一位莫特使相视一眼，莫特使开口道：“石风兄弟，并非我们不愿告诉你，只是神殿有规矩，我们不敢违背。其实我们这次赶回来，主要是为了你师父，也就是世界主大人。其他就不能再说了。”
　　“因为是师父的事，所以我就被安排和老莫一起过来了。路过你这，当然得见见师弟你。”俊美中年男子笑道。
　　“我也很想师兄啊。”石风雄感慨，“说起来……”
　　……
　　当石风雄陪着两位朋友高谈阔论时，却根本不知道，他的弟弟已经丧命。
　　……
　　距离燕岗领三十万公里外的荒野杂草丛中，罗峰坐着。
　　“一颗血洛晶！”
　　罗峰握着血洛晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石，“危险级第一任务是得到一颗血洛晶奖励一万积分。可以用它来换积分，也可以融入身体。”
　　“怎么使用？”
　　“毫无疑问！”罗峰咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。
　　嗤！
　　划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，罗峰深吸一口气便将这三角柱形血洛晶放在伤口上，这是书籍中描述的融合血洛晶方法，而且在燕岗城内这段时间罗峰也听到别人议论，这在血洛大陆上几乎无人不晓的。
　　方法简单，做到很难！
　　“很难么？”罗峰看着手掌。
　　美丽炫目的血洛晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到血洛晶，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入罗峰身体，原本自信坐在那的罗峰突然面色一变，脸色都狰狞了起来。
　　“靠！”罗峰一咬牙。
　　“轰！”
　　一股无比凶悍的意志降临，直接融入罗峰的识海。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和罗峰的意志一次次碰撞，这是纯粹意志的考验……意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。
　　学徒级武者的意志，照样可能比界主的意志还可怕！
　　“就这种意志也想攻克我？”识海中回响起罗峰的声音，“全部化为飞灰吧！”
　　轰隆！
　　罗峰强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎，在碾压的同时罗峰也疑惑：“意识威压，意识威压……都是意识去攻击。怎么单纯的意志都能冲进我的体内？好怪？啊，不好！”
　　“轰隆~”当那意志被罗峰碾碎的同时，血洛晶中真正的根本奇异之力真正爆发了，只见那血洛晶中一丝丝红色丝线疯狂窜入罗峰体内。
　　罗峰身体都不由自主震颤起来。
　　只见罗峰脸部肌肉不由自主抽搐，皮肤表层时而凝结成甲壳，时而破裂出鲜血，那一双手臂更是剧烈膨胀起来，同时一根根青筋时而变的绝对透明，好似透明晶体管道，时而变得纯粹金色，肌肉更是不断变化。
　　疼痛！
　　超越极致的疼痛！
　　“怎么回事，这血洛晶到底是怎么回事？”罗峰心底咆哮，他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬，可转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。
　　嗤嗤~~罗峰的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩，同时十根手指同时变异，连内部的骨骼都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。
　　不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发，仅仅片刻罗峰就变成了一个毛人。
　　但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。
　　嗤嗤~~
　　一片片黑色鳞片从罗峰的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。
　　“血洛晶到底是什么玩意？天呐！”罗峰就算想象力再强，也没想到遇到这种事，而血洛晶融合过程却还在继续中……
　　**
　　第三更到！吃个晚饭，接着写！月票还差700票！努力！
　　。
　　。
第511章血洛晶的神奇（第四更，求月票！）
　　夜，风如刀呼啸吹过无尽的荒野，杂草低伏，隐约露出一人影。
　　他身上的衣袍已经碎裂成破布，可是破布下隐现的强悍身体皮肤却在隐隐有着白气腾绕，“吸！”罗峰盘膝坐在那深吸一口气，胸腔凹陷，腹部猛地凸起，仿佛有一个大气球在腹部中。而后这气球缓缓上移，罗峰的腹部凹陷，胸口猛地凸起。
　　随后，巨大的凸起分成四部分，朝罗峰双臂、双腿移动过去。
　　皮肤凸起凹陷，怪异无比！
　　“呼！”罗峰缓缓长呼一口气，才缓缓睁开眼。
　　“总算熬过来了。”罗峰一阵惊叹。
　　痛苦？
　　身体上再极限的痛苦，罗峰都能轻易承受，只是刚才融合血洛晶的感觉……真的让罗峰非常不喜欢！因为除了各种极限痛苦之外，最让人不爽的是……罗峰发现自己的灵魂意识竟然无法控制身体！
　　失去了对身体的控制，这种失控感觉是从来没有过的。
　　“不管怎样，那种让人不爽的感觉，总算结束了。”罗峰将身上破烂衣服扯掉，仔细看看自己身体，怎么看，至少从外表看，和融合血洛晶之前相比，没有丝毫变化。之前融合血洛晶全身不断突变的一幕似乎从未发生过。
　　“不应该。”罗峰皱眉。
　　“测试下！”
　　罗峰目光看向远处，“念力！”
　　轰隆~~~远处荒野猛地足有千万吨重的大片土地反复一个土山直接悬浮起来，并且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹丝毫不外泄。在罗峰操控下，这么一座土山直接在半空中不断的飞行起来，按照圆形轨迹不断的飞着。
　　“没区别。”
　　“渗透性、虚化、柔性、韧性，我的念力和之前，没有任何区别，意识意志也没变化。”罗峰摇摇头，黑夜半空中不断旋转地土山直接从天而降，轰隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。
　　“灵魂没影响，难道是身体？”罗峰皱着眉头，突兀的随意一拳击出。
　　轰！一拳砸出，拳面形成的高压冲击波直接令空气爆炸起来，可怕的气浪将荒野草皮直接掀掉，露出了足有数公里范围的光秃秃土壤层。
　　“没变化？”罗峰眼睛眯起，整个身体皮肤都有如波浪般微微颤动，全身筋骨肌肉所有力量瞬间传递至右手末端——拳头！顺势罗峰就是将全身力道猛地瞬间爆发出，拳头砸在空中直接产生轰的一声刺耳炸响！
　　“感觉到了，感觉到了！”
　　“我的细胞深处，发生了变化！”罗峰眼眸中有着一丝惊喜，“这，这是生命的跃迁？”
　　血肉类生命每突破一个关卡，都会有一次跃迁。
　　突破到行星级，突破到恒星级，突破到宇宙级……其他时候仅仅是量的积累。
　　“我这身体现在还是宇宙级九阶！并没有突破关卡，可是……我身体筋骨、肌肉、内腑每一个细胞深处都发生了变化。”罗峰又激动又是忐忑焦急，因为超越‘行星级到界主’五个关卡突破之外的生命层次跃迁，绝对不会一般。
　　书籍中说很神奇，并不夸张。
　　可是……
　　细胞最深处的一些变化，就算罗峰的念力也辨不清。
　　“没有其他办法，只能逐渐适应，逐渐感知，逐渐明白它的变化。”罗峰暗道，随即抬头看向夜空，嗖！直接冲天而起，瞬间便冲破云层，直接到了第十二层云层。
　　“就在云层中研究出我身体变化奥秘吧。”
　　罗峰拿出血影战刀，在云雾中进行练习。
　　******
　　燕岗城飞云阁，罗峰住处。
　　虽然连续杀死燕岗城两位大人物，可罗峰却悠闲的在住处修炼着，因为担心破坏楼阁，所以专门施展念力形成隔膜护罩，自己在护罩内练习，拳头产生的冲击波全部被念力给阻挡下。既能锻炼念力，又能肆意练习。
　　“神奇。”
　　“果真是神奇。”已经初步感受到血洛晶神奇的罗峰，很是激动。
　　忽然罗峰停下透过窗户看向外面，外面正有二人走来，正是纳布、纳可父子二人。
　　“刚好休息下。”
　　心情愉悦的罗峰走到一楼，而纳布、纳可也刚刚走到庭院外：“峰大人。”
　　“都进来吧。”罗峰笑着坐下，端起酒杯，给自己倒了一杯血洛世界当地的果酒，喝了一口，冰凉感贯穿全身，舒坦的笑道，“怎么一早就赶过来？”
　　“知道峰大人被石风将军抓进牢里，可可这孩子急得跳起来，后来我陪着他去牢狱探望，才知道峰大人已经出来了。”银发纳布笑道，“所以今天一早就来拜访峰大人，峰大人，如果你有什么琐碎麻烦事，尽管吩咐，虽然一些大事我没能力解决，可在燕岗城一般事我都能帮忙摆平。”
　　“谢了。”
　　罗峰一笑，“不过现在也没什么事情。咦？纳可。”
　　“嗯。”纳可应了声，可脸色却不太好。
　　“怎么回事？”罗峰笑着问道。
　　纳布也看得出这位神秘高手今天心情很好，连笑着解释道：“可可这孩子，在一些男女感情上遭受到了点麻烦，所以现在跟自己怄气呢。”
　　“男女感情？”罗峰哈哈笑道，“纳可，失恋了？”
　　“什么叫失恋？”纳可抬头看向罗峰。
　　“就是你对人家有意思，人家对你没意思。”罗峰端着酒杯，自得其乐喝了一口。
　　“对。”旁边的纳布笑着，摸了摸儿子脑袋，然而他儿子纳可却不爽的闪开，纳布笑道，“就是人家没看上他。其实说起来，纳可对那女孩，有再造的大恩的……想起俩孩子的事情，我就想笑。”
　　“再造大恩？”罗峰惊讶。
　　“爹。”纳可不满。
　　纳布却是笑着解释道：“我这儿子从小心肠好，喜欢带着护卫去一些酒楼等混乱地方去，经常听到别人讲到一些厉害人物。我这儿子就崇拜起了那些英豪么，所以也跟某一位英豪学，有些豪杰是劫富济贫，他就干脆将家里钱，去悄悄送给穷人。其中有一穷困家庭，只有一个母亲一个女儿，我儿子可可，一直在暗中帮助她们家，后来女孩长大，可可岁数也越来越大。不知道怎么的……我这儿子，竟然喜欢上那个穷困人家的女儿。”
　　“啊？”罗峰一瞪眼。
　　济贫，济贫，济到喜欢的女孩身上去了。
　　纳可脸都红了。
　　“还不止呢！我儿子一直都是悄悄给钱给女孩她娘。而且都是背着那女孩……”纳布摇头晃脑，“那女孩想要修炼进入我们城内一个门派，我儿子立即拿了一大笔钱悄悄给那女孩她娘。就这么的……那个穷人家小女孩，从可怜小姑娘，成为一个门派内的天才武者！背后，我儿子悄悄资助了她家12年！”
　　“然后呢。”罗峰好奇了。
　　“我儿子暗中喜欢上这女孩了呗，所以自己也加入这门派。”纳布摇头，“可惜，就在昨天，我儿子刚刚去告白，被人家拒绝了。”
　　“哦？”罗峰笑的更欢。
　　纳可恼怒看着自己父亲。
　　“你老爹我和峰大人说几句，还不行？”纳布瞪了儿子一眼。
　　纳可只能垂下脑袋，可耳根都红了。
　　“还不止呢！”纳布连说道，“事情如果这样还算不上有趣，就在我这儿子被拒绝，失魂落魄朝门外走的时候。那女孩的娘来门派见她女儿，见到了我儿子……这下精彩了，那女孩她娘一把抓住我儿子，激动的很，连喊恩人呢。”
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　“那女孩跑过来，见状，疑惑的很，就问她娘什么恩人。她娘就老实说了呗，说一直帮助她们家的就是我儿子。”纳布哈哈笑道，“这下，那个小姑娘傻眼了，而且还不敢相信，说纳可都不足20岁，可是资助是十几年前就开始的了。”
　　“她娘说，当初就是个富家小孩子在护卫保护下，悄悄给穷人家发钱，她是眼睁睁看着这个富家小孩子逐渐长大的。”纳布感慨不已，“想不到啊想不到，当初一个小孩子的儿戏心态，竟然弄出这一幕来。”
　　“接着怎么样？”罗峰笑着好奇问道，“那女孩怎么对纳可的呢？”
　　“那女孩也很有骨气，也很感恩。”纳布说道，“那女孩直接跟我儿子说……你对我们家有大恩，我愿为奴为仆，即使你想，我嫁给你都行。”
　　“哦？皆大欢喜啊。”罗峰笑了。
　　“还没结束。”
　　纳布哈哈笑道，“我儿子当时很有风范的问一句，你喜不喜欢我？”
　　“然后那女孩说，我的心思都在武道上，并没有什么心上人。不过你对我家大恩，我无以为报。”纳布说道，“女孩说完，我儿子直接说道……我纳可是不会强迫别人的，你不喜欢我，我也不会强迫你。说完，我这儿子，直接掉头带着护卫离开了。哈哈……”纳布说完，忍不住再次大笑起来。
　　“有趣，有趣。”罗峰也笑了起来。
　　“爹！”少年纳可满脸通红，羞怒非常。
　　“不错，纳可，不错。”罗峰笑着夸赞。
　　纳可握着拳头，认真道：“我不会强迫别人的，不过，总有一天，我会让她喜欢上我！”说着还昂着头，似乎充满了斗志。
　　“有志气！”罗峰再也难掩笑意，和旁边的纳布一样，哈哈大笑起来。
　　**
　　第四更到！继续写第五更！继续拼！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第512章对血洛晶的渴望（第五更）
　　罗峰不停研究钻研半个月时间（血洛大陆才仅仅过去两天），对于融合血洛晶的益处总算有所把握了。
　　血洛晶蕴含的神奇力量是融入身体细胞深处，从根本上让身体基因发生了一次特殊的跃迁，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量，这种力量不是原能，不是念力，是某种未知力量。
　　只要驱动这种力量……
　　“哼！”站在楼阁二楼的罗峰赤裸着上半身，一声低哼，通过对身体细胞的细微操控，以及之前无数次的联系，直接驱动那股未知力量。
　　顿时！
　　罗峰胸膛上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面时，罗峰整个人都感觉到世界不一样了。
　　“真美妙！”罗峰闭上眼。
　　金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间……
　　一种种宇宙本源法则，在融合血洛晶之前，就算是有所成就的‘空间’和‘金’，罗峰念力感觉都是隐隐约约模模糊糊，是没办法和金角巨兽、魔杀族分身相比的。然而——当驱动令胸膛皮肤出现秘纹时，那种感觉清晰了！
　　甚至于对法则的操控也更加容易了。
　　‘残梦’，罗峰挥刀，那萧瑟的刀光让人心碎。
　　‘天涯路’，飘渺无尽的刀光，能阻挡千万敌人。
　　‘恨难休’，凶悍无匹的刀光，能斩破一切阻挡。
　　‘弄影’，仿佛醉酒的醉汉在胡乱挥刀，却又仿佛无数刀影在飘荡。
　　‘悠悠’，模糊的身影伴随着模糊的刀光。
　　‘葬身’，蕴含死志的最后绝杀，刀光让人心悸！
　　‘昙花’，生死间的跳舞，只求死亡前的昙花一现。
　　罗峰没有使用原能，就在楼阁厅内施展着刀法，念力形成护罩隔膜，至少保证罗峰的刀法不会破坏周围建筑。
　　“这种感觉真美妙。”罗峰睁开眼，“血洛晶，真的太逆天了。”
　　血洛晶的作用，有点类似于魔杀族身体。
　　魔杀族分身即使感悟低点，却依旧能施展出更惊人的威力！并且……感悟空间本源法则也更加容易。
　　融合血洛晶的身体，不单单是对空间，他对金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的感觉都明显清晰不少，或者可以这么说，融合血洛晶后，和宇宙本源的联系更加紧密，更加容易感应了。
　　感应更清晰，造成地球人本尊以后参悟速度会提升！
　　因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，威力更高一筹！（如魔杀族分身，明明地球人本尊只能施展百线流，同样的感悟，魔杀族分身却能施展万线流。）
　　“可惜！”
　　“魔杀族分身施展空间类秘法，威力增加十倍！而融合血洛晶……威力增加仅仅两三成。”罗峰一笑，“也不能太贪婪，魔杀族分身毕竟是宇宙最强暗杀族群，岂是开玩笑的？”
　　血洛晶的逆天在于，它对各个法则感应都有提高！且施展各个法则，威力都有提升！
　　融合一颗血洛晶，攻击力能提高两三成。
　　“血武者？黑武者？”罗峰暗忖道，“既然有血武者的传说、黑武者的传说。估计，融合三颗后，会有特殊变化。融合十颗，还有更惊人的变化！”
　　“嗯！”
　　“血洛晶，现在就得夺血洛晶，越多越好！”罗峰双眸发亮，魔杀族分身是天生的，然而融合血洛晶等于是可以制造出一个媲美‘魔杀族分身’的存在，当然，血洛晶越往后融合，越加的艰难。否则也不至于，黑武者成为纯粹的传说了。
　　“今夜！”
　　“就去解决城主。”罗峰眼睛冰冷，“他才是燕岗城拥有最多血洛晶的人。”
　　******
　　燕岗城，将军府。
　　城主石风雄，阴沉着脸站在廊台上，后面则是恭敬站着八名军队高层将领。
　　“说，将军呢？”石风雄低沉道，“我传令叫他过去，都不过去？来找他，人去哪了，又去哪里鬼混了？他那酒肉朋友淳羽崇死了，他还鬼混？”当初的石风战、淳羽崇的确是两个玩的最疯狂的。
　　各种淫贱混蛋之事，举不胜举。加上二人一个是淳羽家族家主，一个是燕岗城将军，整个燕岗领谁敢惹他们？
　　“城主，我们也不知道啊。”
　　“将军这次消失，我们几人都不知道。”
　　“对啊，估计是将军自己想偷偷玩，所以没告诉我们。”八名军队高层都连说道。
　　“这个混蛋！”
　　石风雄气的直冒火，“传令下去，一旦发现将军，叫他马上滚到我那去！”
　　“是！”
　　八名军队高层恭敬应声，随即石风雄直接身形一闪消失不见。这时候这八人才松了口气，都嘀咕议论起来：“怎么回事，将军经常出去闹腾，过去也没见城主这么生气，这不才消失两三天，过去消失十天半月都常见的。”
　　“不知道，不过看样子，城主一肚子气，这次将军惨了。”
　　……
　　将军是惨了，因为将军已经死了。
　　……
　　深夜时分。
　　罗峰站在自己居住楼阁静室内，换上了黑色战甲，穿上战靴，并且还带着战盔，面罩都盖下！身后还背负着盾牌、血影战刀。
　　“城主石风雄，域主级二阶左右，融合过血洛晶。”罗峰暗道，“虽然我在领域、法则上面远远超过他，可毕竟他是域主级，不得大意。”对付淳羽崇，那次罗峰穿的黑袍，对付石风战将军，更是穿着普通衣袍，都很随意。
　　唯有这次！
　　全副装备，包括面罩！
　　因为罗峰清楚，除非让分身现身，否则单靠地球人本尊……恐怕这一战会比较艰难。
　　“不艰难就没意思了，越阶斗，才有意思。”罗峰微微一笑，随即身体一幻，就无声无息消失在楼阁中。
　　*******
　　燕岗城城主府，巍峨森严。
　　一道鬼魅幻影在黑夜中更加难以察觉，迅速的朝城主‘石风雄’所在靠近过去，而石风雄作为城主府中的最强者，当然不屑用云霄级（宇宙级）、天空级（恒星级）的手下来当保镖。
　　“《幽影秘典》更加擅长暗杀！”
　　“而且我毕竟只是宇宙级九阶，硬碰硬恐怕会吃亏，如果能暗杀解决就很漂亮了。”罗峰遥看远处那座宫殿，他能够通过对宇宙空间的感应，隐约感觉到那股熟悉的气息……那是石风雄的气息。
　　嗖！
　　罗峰手持血影战刀，瞬间消失不见。
　　……
　　宫殿中。
　　高大魁梧的石风雄正坐在书桌前，书桌前堆着不少的情报资料。
　　“哼！”石风雄忍不住一拍桌子站了起来，在书房中来回走着，皱着眉，“我这师兄和那莫特使，难得来我这一次，本来想将弟弟介绍给师兄和莫特使的。没想到这个混蛋竟然消失，怎么都找不到，师兄他们在这都三天了，马上就快走了，再找不到弟弟……恐怕弟弟想再次见到神殿特使，就得要很久了！”
　　“混蛋，真混蛋！”石风雄越想越气。
　　这几天，招待那两位特使容易吗？
　　全部是最最顶级的招待。
　　“嗯？”石风雄对天地灵敏的感应，令他感觉到一丝气息，当即怒喝道，“谁！！！”
　　轰隆！
　　以石风雄为中心，无数的雷电朝四周弥漫开去，诡异的穿过这座宫殿却没伤害宫殿丝毫，瞬间就将周围一公里范围内形成了一个巨大的雷电电球，一些士兵、仆人、丫鬟们惊恐万分，却发现这些雷电根本没伤害他们，但是一个个还是惊恐的朝巨大的雷电光球外跑去。
　　“咻！”
　　一道刀光瞬间在宫殿内亮起，就仿佛巨型镰刀似的直接劈向石风雄，而这时候才能隐约看到一个全身笼罩在黑色战甲的武者挥舞着战刀。
　　“滚！”石风雄暴喝一声，手中瞬间出现一紫色大锤，轰隆一声砸去。
　　啪！
　　蕴含着可怕雷劲的雷电直接轰击过去，将那道黑甲人影直接轰飞开去，而狂暴的能量仿佛无数箭矢朝四面八方射去，顿时整个宫殿轰隆一声整个爆炸开来，而石风雄更是双眸爆射寒光，双手一手一个紫色大锤，在崩塌的宫殿中，直接冲了出去！
　　“果真是域主级二阶，领域九重，跨入雷电法则门槛。”罗峰被轰出去的同时，口中喷出一口鲜血，可是身体却在眨眼时间完全恢复，双眸眼神依旧平静而冰冷。
　　“靠速度！虐杀他！”
　　刷！
　　刚刚冲出来的石风雄刚要张口暴喝：“你——”
　　可是瞬间一股无比凝滞的金色领域弥漫开来，空间、金相互结合，且沟通宇宙空间压迫形成的可怕领域，这金色领域就仿佛实质性的金色水浪，甚至于和宇宙空间形成一体似的，直接不断的压迫摧毁那雷电领域。
　　同时在石风雄身体周围，瞬间出现了100名黑色战甲武者，每一个都是手持六棱盾牌，血影战刀！
　　“绝对领域，《时空随笔》第2891种秘法——乱空杀！”罗峰心中默念。
　　“空间本源法则！”手持一双紫色重锤的石风雄见状，大吃一惊。
　　Ps：24小时截止还剩下三个小时，三个小时后，就能确定番茄最终爆发章节数量了！继续努力，继续拼！番茄继续去写第六更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第513章胜之不武（第六更）
　　石风雄，他的师傅是掌控周围十亿公里范围的世界主（界主级）‘司雍’。
　　就算在强者如云的血洛世界，一名界主依旧是很可怕的存在，石风雄拜在司雍门下，眼界高的多，一眼就明白眼前这个神秘高手是个在空间本源法则方面很有成就的天才人物，竟然能施展出上百个幻身！
　　“仅仅宇宙级九阶就这么厉害，实在是太……”石风雄明白，这样的天才如果被‘不朽神殿’发现，一定会当成绝对的精英去培养。
　　“可惜，他是敌人！”
　　“敌人越可怕就越要尽早消灭。”石风雄站在原地，手持双锤一动不动。
　　而施展开近身战秘法‘乱空杀’的罗峰不由惊疑：“他毕竟是域主级二阶，单凭纯粹的强大原能爆发的速度，在我这招之下很有把握能保住小命，怎么一动不动？”疑惑的同时，罗峰心底也升起一丝警惕。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　上百个幻身刀法都冷厉诡异，配合那弥漫开的金色领域，隐隐令整个空间都随着那刀法起舞，瞬间一抹抹刀光，仿佛是构成整个空间的‘架子’似的，托着整个空间直接压迫向那石风雄，压迫同时，空间在缩小，一道道刀光也在缩小。
　　当石风雄被困住！
　　就仿佛被困在一个小房子里内，被大量刀光绞杀！
　　《时空随笔》上秘法没有名字，‘乱空杀’是罗峰自己编的一个名字。
　　“哈哈哈……”大笑声响起，石风雄站在原地，仿佛在欣赏着罗峰的表演。
　　“起！”
　　石风雄嘴角泛起一丝笑意，同时在他身体周围悬浮起密密麻麻的弧形暗器，最起码数千枚暗器，密密麻麻将石风雄包裹，每一枚暗器在雷电照射下都闪烁着冰冷的金属光泽，那弧形刀锋让人心寒。
　　“什么！”罗峰脸色大变，本想靠速度虐杀对手的，可是和念力兵器比速度？那是找死！
　　“去！”
　　石风雄一挥手，顿时漫天的无数弧形暗器朝四面八方疯狂射出去，虽然‘百线流’身法很惊人，让人无法辨别真身准确位置，可是当无数暗器肆意的迸射时，那就糟糕了，虽然因为数量多导致威力差。
　　可对方是域主级二阶，任何一枚暗器都能击杀普通宇宙九级实力。
　　“铛！”“铛！”罗峰身影飘渺诡异，可奈何暗器数量实在太多，手持六棱盾牌连续挡下数十枚暗器，虽然卸掉大部分力道，可依旧影响到身法。
　　“哈哈……”石风雄的笑声还未落，其他飞舞的暗器立即全部转弯，同时朝罗峰呼啸而去，数千枚念力暗器同时飙射而来，空气都震荡炸裂开来，而罗峰脸色一沉，双眸冰冷得看了石风雄一眼！
　　一股无形的意识威压，猛地直接撞击在石风雄的意识上。
　　“嗯？”石风雄只感觉头脑一疼，原本被意识操控的数千枚暗器顿时没了操控，没有念力的帮助，那些暗器在强大空气阻力和惊人的引力下迅速衰弱，而且这些暗器依旧顺着惯性往前射去，令罗峰得以轻易躲开。
　　能随时变幻方向的暗器，可傻傻直往一股方向冲的暗器，当然是后者更容易躲！
　　刷！罗峰躲开暗器。
　　刷！罗峰冲向石风雄。
　　“死吧！”罗峰已然到了石风雄眼前，手中的血影战刀化为了一道无比璀璨的刀芒，直接斩向石风雄的胸膛。
　　杀宇宙级，和杀域主，是两个概念。
　　从学徒到宇宙级，灵魂都是一定在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者。奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。
　　而域主，灵魂则是在‘奇点’中，这奇点又称‘命核’！
　　比如罗峰，他的奇点和原核融合唯一，导致他的‘原核’无比的坚固，将来要突破原核的桎梏非常艰难！
　　杀域主，就必须毁掉那命核……可是命核可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置。所以杀域主……首先是得确认那命核在哪里！
　　之前意识轰击，令罗峰确认了位置。
　　“铛！”一道金色流光撞击在罗峰的刀光上。
　　“糟糕。”罗峰脸色一变，便看到那阴沉似水疯狂无比的石风雄，自己的意识算是域主巅峰，而石风雄也是域主级意识，虽然比自己弱很多，毕竟都算是‘域主级’，一次意识威压撞击仅仅起到瞬间影响作用而已。
　　意识威压，只有级别相差极大时，效果才明显。
　　“哼！”石风雄怒视罗峰，同时在其身体周围环绕着三道金色流光，同时攻击向罗峰。
　　“真痛苦，武者碰到精神念师本来就吃瘪，而且还是碰到比我高上几阶的精神念师。”罗峰心底明白取胜不了了，再强的法则感悟，再厉害的身法……在漫天盖地的各种念力兵器攻击下，或许还有取胜希望。
　　可假设对方比你高上几阶，还怎么斗？
　　就算金角巨兽，再没修炼《本尊天地》等诸多秘法时候，单凭天赋，也就能和高三阶拼一拼，横扫高二阶的人类武者而已。
　　咻！咻！咻！
　　三道金色流光快如闪电，罗峰速度再快也躲避不开，一道金色流光瞬间从罗峰的喉咙穿过，射个对穿，同时凌厉气劲瞬间将罗峰头颅绞成糨糊。
　　扑通！
　　罗峰倒下。
　　“好可怕的意识，他，他到底是谁。意识比我的还强大，而且法则感悟也这么高。”石风雄走到尸体前，看着眼前的尸体，惊叹不已，“可惜，一个宇宙级九阶竟然敢来杀我，真是找死了。我看看，到底是谁！”
　　随即心意一动，揭开那战盔面罩，面罩往上顶起，露出了一个青年面容。
　　“你好！”青年突然睁开眼，眼眸中有着一丝歉意。
　　“呃！”
　　石风雄瞪大眼睛低着头，他的胸膛已经插入了一柄战刀，战刀直接刺在他的命核上，可惜它的命核只是普通人类命核……根本没金角巨兽那般变态。其实无数人类的命核都是很脆弱的，他们怎么能跟天生就有‘体内世界’的金角巨兽比。
　　金角巨兽域主级时，体内世界长宽超过10万公里！比地球都大的多。
　　而人类普通域主级才刚刚开始孕育体内世界，真正诞生体内世界，是要等到‘界主级’的。
　　承载那么庞大的体内世界，原核能不坚韧？
　　域主级六阶的金角巨兽，它的原核，就算域主级六阶的高手来攻击都很难破开！就如当初洪、雷神，进入金角巨兽体内，燃烧灵魂用长枪、战刀攻击原核都没破开一样。
　　界主巅峰的金角巨兽，依旧是界主当中堪称无敌的存在……奈何，任凭它有三大天赋秘法，任凭它有传承记忆，可是上天待你再好，总会给你设置难关。这也令一代代金角巨兽，很多都卡在界主巅峰无法突破。
　　“你——”石风雄瞪大眼，同时整个人身体一软直接跪倒下去，胸口鲜血哗哗往外流。
　　“你站到我面前，没丝毫戒心，瞬间我出手一刀，你连反应都来不及。”罗峰站起来，喉咙已经没丝毫伤痕，同时盖上面罩唯恐泄露身份影响到‘纳布’‘纳可’父子，面罩露出的双眸，看着石风雄的尸体，“不怪你，恐怕没几个人能够想到……一个宇宙级，识海都被完全毁掉还会不死！”
　　罗峰看着眼前的尸体，微微摇头。
　　本来是不想利用一些特殊能力来杀死对手的，想靠‘宇宙级九阶’水准来斗一斗。不过没想到这位‘石风雄’竟然是为精神念师，自己最后这暗杀实在是有点‘胜之不武’。
　　“可惜，我没带衍神兵来！”
　　“如果衍神兵在手，实力足以飙升数倍，击杀他就有把握了。”罗峰摇头，“我这地球人本尊，的确不适合搞近身战！”
　　随即罗峰蹲下迅速探查这石风雄尸体，寻找自己的目标——空间储物器具。
　　“就是它了！”
　　罗峰瞬间就发现了石风雄腰带上镶嵌的一块装饰挂牌，直接将那挂牌拿下，这金属挂牌……正是空间储物器具。
　　“希望有血洛晶，越多越好！”罗峰念力瞬间凶猛钻入其中开始探索起来。
　　此刻……
　　宫殿周围一公里范围内一片狼藉，宫殿破碎，周围的廊台断裂，一座座楼阁化为废墟，特别是在那最中央……还有一具尸体‘石风雄’的尸体，以及从尸体上拿下挂牌冷漠站在那的黑甲武者！
　　“不错。”罗峰脸上露出一丝笑容，“有两颗血洛晶！”
　　石风雄曾经融合过一颗血洛晶，他想方设法弄到了另外两颗血洛晶，就是妄图有一天能够成为‘血武者’。后来偶然多得到一颗，这才给了他弟弟石风战。
　　“杀人掠货，够狠的！”
　　一道冰冷声音回荡在天地间。
　　罗峰转身看去。
　　半空中……正站着两个穿着银灰色制服战甲的身影，那二人脸色都极其难看。
　　Ps：第六更完成！
　　写的的确无比疲倦，不过番茄会坚持，继续战斗！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第514章神殿使者（第七更）
　　深夜时分，淳羽家族那座紫炎沉木的三层楼阁内。
　　淳羽陶正耷拉着眼皮盘膝静坐着，心中却是暗自思忖着：“消息不会错，不朽神殿的两位特使就在燕岗城，不过石风雄那个混蛋却根本不可能给我引见……嗯，真是麻烦呐，到底怎么才能跟那神殿使者联系上……”
　　轰！
　　一股狂暴气息猛地从东北方传来，令原本耷拉着眼皮的淳羽陶猛地抬头，双眸直接朝东北方看去，两道目光化为两道光柱，直接将楼阁东边那关闭的窗户给直接轰成粉碎，露出了远处东方的美丽景色。
　　足有一公里高的雷电光球，正屹立在城主府中，雷电霹雳，电蛇舞动，这一幕令淳羽陶大吃一惊。
　　不单单是淳羽陶……
　　整个燕岗城很多人都惊呆了，因为燕岗城内并没有一公里高的建筑，所以当成雷电光球出现时……特别是在黑夜中，这雷电光球格外显眼，几乎上百公里范围内只要视线没有遮挡物，几乎都看到了。
　　“怎么回事，石风雄那个混蛋怎么释放领域了？遇到什么高手了？”淳羽陶一惊，猛地从屋内冲了出去。
　　站在半空中，遥看东北方，淳羽陶脸色不断变化：“这燕岗城到底谁能够让石风雄这么拼命？没其他领域级强者了，而且有两位神殿使者在，谁脑子被抽了这时候杀过去……难道是……他跟神殿使者斗上了？”
　　神殿使者的实力，淳羽陶不知道。
　　想当上神殿使者，必须是领域级，至于领域级初期？中期？后期？巅峰？不清楚。
　　“小心点，别把我给陷进去。”淳羽陶小心翼翼得飞过去，却也不敢释放一丝气息，唯恐对方将他当成敌人。
　　他必须小心！
　　因为他淳羽陶没背景没后台，他一死，淳羽家族就完蛋了。
　　老而不死是为贼，淳羽陶可很清楚保住小命的重要性。
　　******
　　其实罗峰和石风雄的战斗，到了他们这层次一两秒便能瞬间交手数十次，整个战斗从头到尾包括最后罗峰的一刀刺杀，耗费时间最长的反而是罗峰最后的一刀刺杀，因为要等到石风雄走过去……
　　整个战斗，也就数十秒钟而已。
　　……
　　空气炸裂，雷电四射，气劲乱飞，金色气浪耀眼。
　　那些豪奢的楼阁、花圃直接被轰击得炸裂满天飞，整个城主府都陷入无尽惊恐当中。而淳羽陶却是悄悄潜伏过来，因为小心谨慎，当他躲在破烂的倒塌宫殿后朝远处看时，这时候罗峰正在去拿空间储物器具。
　　“空间储存器具？”淳羽陶立即眼睛红了，“石风雄的无数宝贝都在里面啊，他可是那世界主宠溺的徒弟，而且当了城主肯定捞到不少。他所有的宝藏都在里面啊！而且这个黑甲人似乎……气息并不是很强大。”
　　“干不干？”淳羽陶咬牙切齿，死死盯着遥远处的黑甲人。
　　迟疑！
　　犹豫！
　　“干！”淳羽陶眼睛一红，这个时候不冲，什么时候冲？
　　“嗯？”刚要往外面冲，淳羽陶感应到了两股庞大气息迅速降临，不由转头看去……只见夜空中正站着两银灰色身影，可那二人身上穿的银灰色战衣却是不朽神殿特使身份的象征，特别是那散发开的可怕气息更是让人心悸。
　　“好强！这二人，都比我强！”淳羽陶脸色顿时大变，“这二人估计都是领域级巅峰！”
　　之前的贪婪瞬间被吓回去了。
　　“我看看，看有没有得到好处的机会。”淳羽陶收敛气息躲在那。
　　实力达到领域级（域主级），体内核心就是那命核（奇点），气息就可以完全收敛入其中。外界根本无法探测……就好像一些仪器测试实力，最多能够精确测试学徒级——宇宙级，至于域主界主的实力是无法准确探测的。
　　除非对方主动释放气息！
　　“好强。”淳羽陶眼角肌肉直抽搐。
　　……
　　穿着黑色战甲，脚踏战靴，带着战盔、面罩，罗峰堪称全副武装！
　　“这两个人……”罗峰抬头看着天空中悬空而立，穿着银灰色战衣的二人，这二人显然很是愤怒，主动爆发开的气息让人心颤，“最起码是域主级七八阶，甚至于有可能是域主级九阶实力，有点麻烦。”
　　是的！
　　仅仅只是麻烦而已，罗峰一直不想使用魔杀族分身，仅仅是想要磨炼自己。可是一旦受到生命威胁，谁还傻乎乎的送死呢？以魔杀族的实力，特别是那变态的空间法则能力施展开来……想逃命，这二人根本不可能挡得住！
　　“两位，一定要动手？”罗峰看着天空中二人。
　　“哈哈，你都杀了我师弟，难不成还要让我放了你吗？”夜空中那长相俊美的中年男子怒喝道。
　　……
　　夜空中的不朽神殿的两名特使气息强悍可怕。
　　“没想到会这样。”旁边另外一名男子传音道，“游兄，很抱歉，我也没想到发生这种事情。”
　　“老莫，不怪你，我也大意了。”俊美男子暗恨。
　　这两三天他们被石风雄招待的非常好，特别是今晚更是请到了传说中的‘恶魔海’中的鱼美人专门来给他们唱歌，服侍就寝。这鱼美人……是属于血洛大陆最最顶级的女人，她们可以化去鱼尾变成人性，碰水后又能恢复鱼尾。
　　且个个唱歌无比的动人，那绝对是享受。
　　然而鱼美人却仅仅只有恶魔海中才有，恶魔海……属于血洛大陆上一个非常可怕的区域，想要活捉鱼美人很难，所以一名鱼美人在血洛大陆上是遭到很多权势人物追逐的。
　　他们是神殿特使，平常在神殿哪有这么逍遥，这次看到鱼美人，当然不介意潇洒舒适一番。
　　他们二人正舒适逍遥的很，忽然感觉到远处爆发出强大的气息，当时他们根本懒得动，而且也很相信……在这一方世界范围内，恐怕还没有谁敢招惹世界主‘司雍’的徒弟石风雄，相信石风雄能解决。
　　可后来感觉远处气息太过强烈，强烈的过了头了，轰鸣声爆炸声，惹得这二人不爽的离开了床，出来看上一看了。
　　待得他们到，石风雄已死！
　　*******
　　城主府内，气氛一下子变得一触即发。
　　“你们不是我的目标，我懒得杀人，别逼我出手！”罗峰看了半空中二人一眼，直接一迈步冲天而起。
　　“想逃？”
　　半空中的俊美男子怒喝一声，同时传音给旁边的特使，“老莫，他杀了我师弟，这事情就交给我。你帮我看着……我担心这小子有什么突然方法逃掉。你注意着点，别让他逃掉就成。”
　　“游兄，交给我，你放心。”莫特使点头。
　　吃人嘴软拿人手短，这几天被招待的很好，石风雄死了，莫特使当然也想出出力气。
　　……
　　罗峰冲天而起的同时，发现那位俊美男子一脸煞气破空而来，不由眉头一皱：“真是逼我，既然你找死……那我就送你去死吧！”
　　体内世界的魔杀族分身已经变得和外面的罗峰一模一样，而且也拿着血影战刀穿着战甲，这战甲、血影战刀、盾牌，在虚拟宇宙公司都算不上什么高等兵器，都是为了来血洛世界临时定制的。
　　因为很廉价，所以当时一口气定了十套，唯恐啥时候坏掉一套可以有候补的。
　　“切换！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　外界中的罗峰（地球人本尊）和体内世界中的魔杀族分身瞬间切换，地球人本尊进了体内世界，而魔杀族分身却是来到外界当中。这种瞬间切换……加上罗峰在急速飞行，根本看不清什么变化。
　　“嗯，气息收敛了？”迅速追来的游特使，察觉到黑甲武者气息从宇宙级九阶瞬间完全收敛感觉不到。
　　“我是领域级巅峰，除非他是世界级，否则他必死无疑！”游特使手中突兀出现了一柄战刀，整个人瞬间就追上黑甲武者罗峰，传音怒喝道：“你真是胆子够肥的，在这一方世界，只有我们师兄弟杀别人，还从来没有过被欺负到头上过！去死吧！”
　　轰！
　　魔杀族罗峰嘴角泛起一丝笑意，那种无比美妙的和宇宙空间，就仿佛鱼儿在水中游，婴儿在妈妈怀中一般舒适。那种几乎完全一体的感觉，令罗峰清晰感应到后面一股无比狂暴强大的气息杀来。
　　“估摸着还真是域主级九阶！”魔杀族罗峰咧嘴，冰冷一笑，“宇宙中的最强暗杀族群，配合我钻研《九宇混沌碑》的成就……就让你瞧瞧吧。”
　　魔杀族罗峰，闭着眼。
　　那股凶猛气息狂劈而来，当那气息已经快到的时候——
　　刷！
　　游特使双眸满是杀意，手中快如奔雷迅猛无比的战刀直接将眼前的黑武者一刀劈成两半，可一劈下他脸色顿时大变：“不对！”被他劈下的‘黑甲武者’没有鲜血甚至于没有实体感觉，此刻正在缓缓消散。
　　“在哪？怎么快到我都没感觉到？”游特使惊恐万分。
　　“游兄，他在你后面！！！”惊恐焦急声音传入游特使的脑海。
　　游特使猛地掉头。
　　只见在他后面正站着一名黑甲武者，正看着他，同时一道刀光亮了起来。
　　Ps：第七更到！番茄继续努力！
　　。
　　。
第515章魔杀族分身发飙（第八更）
　　近距离瞬间出刀，以魔杀族分身出刀速度，这位游特使根本来不及阻挡。
　　“不！”游特使俊美的脸蛋狰狞无比，同时他体内达到域主级九阶的原力猛地灌入身上穿的这一件银灰色制服，那凌厉快的惊人的血影战刀劈在游特使身上时，那银灰色制服竟然微微一震荡将冲击力幅散到游特使全身，且那制服表层仅仅只有一丝刀痕，紧接着又恢复了。
　　嗖！
　　游特使暴退开去，额头汗珠直接往外冒，一阵后怕。
　　“幸好，幸好有这神殿给我们的战衣制服。”游特使感觉到就是从生死线上走了一圈，而后惊恐难以置信的看着远处夜空中那个黑甲武者，“怎么那么快，他，他的速度怎么快到那般地步，我根本感觉不到。”
　　是的，魔杀族分身速度的确很快。
　　若是按照《绝对空间》的层次分，应该算是第二层‘千变万化’大成了。按照《万线流》分，就是最高层‘万线流’境界。全力施展能够在空中留下一万个幻身！而罗峰地球人本尊全力施展只能留下数百个幻身（因为百线流有特殊效果，所以平常一般只是使用百个幻身）。
　　战斗时，并非幻身越多就越好。
　　比如‘瞬移’，到了瞬移，根本就没有幻身！
　　而《绝对空间》第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，虽然表现形式是出现多个幻身，可是真正追求的是……瞬间爆发速度！
　　现在魔杀族分身瞬间爆发速度，已经达到极为可怕地步了。再提高一步，就是‘瞬移’了！当然这一步也是最难的一步……由此可以想象，魔杀族分身瞬间爆发是何等的可怕，别说是这游特使。
　　就算是界主强者，或许最高飞行速度远超魔杀族分身！可是从静止状态的瞬间爆发速度，却远不如了。
　　除非那位界主也接近‘千变万化’这一层。或者在‘风’、‘光线’本源法则感悟上达到极高境界。
　　……
　　“有趣。”魔杀族罗峰站在半空看着远处的游特使，盯着那游特使的银灰色制服，“那是……原力战衣？宇宙中的原力战衣？”
　　是的！
　　就是原力战衣！
　　“竟然能够将我的攻击力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出缝隙，又恢复完好。而且那家伙原力灌入其中……令那战衣防御明显提升。”罗峰就是从天外来，当然很清楚原力战衣的特性。他还有比原力战衣更好的摩云战衣呢！
　　只是，没敢穿，唯恐被当成天外族群给群起攻之而杀了。
　　“纳可他父亲说的没错，那古神废墟还真有可能，是虚拟宇宙公司当初的一些高手和血洛大陆土著高手大战，留下了一些遗迹在那。而且应该还被血洛大陆的不朽们研究出了一些原力战衣制作方法。显然，他们制作的量应该很少很少。”罗峰瞬间脑海中掠过诸多想法。
　　……
　　诸多念头瞬间掠过脑海，接着，魔杀族罗峰瞬间一步迈出，再次出现就已经到了那已经开始逃跑的游特使面前。
　　“太快了。”游特使连传音喊道，“老莫，赶紧帮我！”
　　“明白！”遥远处那位莫特使迅速飞来。
　　而魔杀族罗峰却已经再次施展出了刀法，这一次不像上一次那般随意，而是真正引动周围宇宙空间的一刀，甚至于在刀锋前还有着一些空间扭曲，魔杀族罗峰冰冷看着那妄图抵挡却来不及挡下，只能靠原力战衣硬抗的游特使。
　　“愚蠢！”罗峰心中暗道。
　　噗哧！
　　仿佛厨刀切开鱼肉，血影战刀这一次锋利无匹，直接切开游特使的胸口刺入进去，血影战刀迸发的气劲四射，令罗峰瞬间发现了那位游特使体内的那颗‘命核’。
　　嗤！
　　血影战刀的刀尖，直接刺在那颗惊恐万分想要躲避的命核上，砰的直接碎裂，那游特使眼睛瞪得滚圆，眼中有着无尽的惊恐和难以置信，他无法相信……眼前这人竟然真的能够穿透这制服杀了他，更加无法相信这人竟然敢这么杀神殿使者！
　　“我这一刀，有空间切割的味道了。”魔杀族罗峰眼眸中掠过一丝满意。
　　地球人本尊靠衍神兵，无法闯过通天桥第六层。
　　可是假设是魔杀族分身上，魔杀族分身能够轻易施展出万线流，沟通宇宙空间一刀斩出，足以达到衍神兵第五重‘空间切割’的效果，甚至于威力要强的多。闯通天桥……闯过第六层乃至第七层，都有一定把握！
　　毕竟……
　　这可是宇宙最强暗杀种族。
　　“什么！”正飞来准备帮助好友的莫特使脸色大变，“怎么……怎么可能一刀就斩破特使战衣？”
　　逃！
　　莫特使没有丝毫犹豫。
　　“那个黑甲武者怎么强成那样？”在远处下方城池内那淳羽陶正潜伏在那收敛气息，抬头看着，眼中有着一丝惊恐，“被他杀的特使应该有领域级巅峰实力吧，而且还有特使战衣，竟然被一刀杀死了。”
　　淳羽陶一瞪眼：“追上去了，黑甲武者追上去了。”
　　……
　　是的，在夜空中那位莫特使刚要逃窜，而魔杀族罗峰杀死游特使后，随手就将游特使收进自己的空间戒指，同时速度瞬间爆发，一个迈步——
　　“想逃？”声音传入莫特使耳中。
　　“不，你不能杀我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！”莫特使连传音喊道。
　　“神殿特使？”魔杀族罗峰惊讶道。
　　“是的，我是神殿特使，你——”莫特使眼睛瞪得滚圆，因为那可怕的一刀再次出现，刀锋边缘有着扭曲的空间……仿佛在这一刀面前，空间都要被斩破似的，瞬间将莫特使给劈杀，战碎其命核！
　　魔杀族罗峰一挥手，将莫特使尸体收进空间戒指，随即低头看向下方，而下方远处一直偷偷观看的淳羽陶发现黑甲武者正盯着他，顿时吓得脸色大变。
　　“怎么可能发现我，怎么可能？”淳羽陶震惊万分。
　　他却不知道……
　　魔杀族，没有灵魂没有念力，所以感应一些敌人气息。和血肉类生命的方法不一样。
　　一般血肉类生命是靠念力感应那气息，根据气息判断强弱，判断位置。
　　而魔杀族，它是空间的宠儿，直接感应融入宇宙空间……它们就仿佛蜘蛛，而宇宙空间就仿佛超大的蜘蛛网，任何一个目标碰触到蜘蛛网引起的震动都会传递给‘蜘蛛’，令蜘蛛在第一时间得知。
　　魔杀族罗峰就是如此！
　　那淳羽陶虽然是域主，且收敛气息，按理说其他人应该发现不了。可罗峰却通过对方飞行时引起的空间震动，能够感应到有一个目标在急速飞行而后潜伏某地。
　　“我，我没有恶意。”淳羽陶脸色煞白。
　　“你应该是淳羽家族的老祖吧。”魔杀族罗峰在空中一笑，“很不巧，我现在需要血洛晶。”
　　“不！”淳羽陶脸色一变，立即化作一道闪电残影，惊人的速度甚至于引起周围空气炸裂，周围的一些建筑都直接轰然倒塌。
　　魔杀族罗峰摇摇头。
　　哗！
　　瞬间穿过数十公里，在一条曲线上留下迷糊的几个幻身，同时一抹刀光直接亮起！在淳羽陶惊恐的想要反击时，便已经刺入淳羽陶体内，将其灭杀。随手就将淳羽陶的尸体收进空间戒指，而后一步迈出，瞬间便是上千公里外了。
　　地球人本尊在血洛世界的环境下，一秒300公里，而魔杀族罗峰，快上十倍都不止了。
　　*****
　　燕岗城内一片喧哗，深夜竟然比白天还热闹。
　　特别是城主府外的宽阔街道上更是聚集满了人，无数的人们都在看着那城主府，城主府周围更是大量军队集结。
　　“到底是怎么回事？”
　　“谁知道，之前我还看到一个高的吓人的雷电大光球呢。”
　　“我也看到了。”
　　“看，原本那座最高的城主宫殿已经化为废墟了，都看不到了。”
　　燕岗城的一群兴奋的人们都在议论纷纷。
　　他们丝毫不知道……
　　就在今夜，不朽神殿的两位特使、燕岗城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以说整个燕岗城现在就没有一个‘领域级’的高手了。
　　……
　　魔杀族罗峰破空而去，穿梭于云雾之间。
　　“太美妙了，这种和宇宙空间和谐为一的美妙感觉。我的地球人本尊什么时候能达到。”罗峰无比痴迷，这种状态下，宇宙空间感应无比的清晰，能够透过宇宙空间波动感应到遥远处的一些生物。
　　刷！
　　魔杀族罗峰停下，此刻距离燕岗城已经近百万公里了，就这么一会儿功夫。
　　“切换。”虽然不舍，可毕竟使用魔杀族分身，是很危险的一件事。因为在这血洛世界，是有大量的界主，乃至于不朽存在的！一旦被太过高调，被盯上，那可就完蛋了。
　　“还是低调点，宇宙级实力出去混混比较好。”
　　恢复成地球人本尊。
　　罗峰忽然露出了一丝笑容：“该看看，这些神殿特使以及那淳羽陶，到底能给我什么惊喜。”
　　Ps：第八章到！今天写完九章再睡觉，努力，努力！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第516章意外之喜（第九更）
　　云雾中。
　　刚刚切换回身体时，那放有四具尸体的空间戒指也已经交接了。
　　“淳羽陶、石风雄，他们俩可是燕岗城的最高层。”罗峰分别将这二人的空间储存器具拿出，进行仔细的探索。不像石风战故意隐藏，淳羽陶、石风雄的空间储存器具内都有‘血洛晶’，其实石风雄的之前已经探测过。
　　“1颗，2颗！”
　　罗峰一翻手，手中便有了三枚‘三角柱形血红色晶体’，这美丽的让人心醉的晶体，正是血洛晶。
　　“一下子就得到三颗血洛晶！”罗峰露出一丝笑容，“如果融合成功的话，我再融合两颗就能成为‘血武者’。而且还剩下一个血洛晶……刚好去完成第一个任务。”
　　危险级任务共两个。
　　一个1万积分奖励，一个是10万积分奖励。
　　现在看来，只要一切顺利，融合都成功，自己能一下子得到11万积分。
　　“前提是融合成功。”罗峰回忆起第一次融合的那种感觉，对自己也没十足把握了。
　　似乎得到这一切很容易，可是虚拟宇宙公司却把这当成危险级任务……当然，这是针对‘宇宙级核心成员’的危险级任务。如果罗峰真的只是宇宙级九阶，并没有分身的话，那么想要得到血洛晶，还真是危险的很。
　　“对了。”
　　“还有两个神殿特使。”罗峰眼睛一亮，“也不知道这两个特使身上有没有血洛晶，还真难说！”
　　淳羽陶、石风雄二人身上有，是罗峰早知道的。
　　至于神殿特使，真不好讲。
　　“这游特使的空间护腕，里面的储物空间还真大。”罗峰仔细搜索起来，略有些期待，忽然脸上露出震惊、难以置信、不可思议的表情，“不，不会吧，难道，难道我会走狗屎运？”
　　刷！
　　罗峰一翻手，手中出现了一个黑色特殊木制盒子，罗峰屏息，小心翼翼打开了盒盖。
　　啪，盒盖打开。
　　盒子中正整齐的摆放着一根又一根的血洛晶，一个个都叠放好，这一小堆血洛晶将整个盒子都近乎摆满，令罗峰眼睛都亮了，一个个仔细数起来。
　　“十颗？”
　　“十颗血洛晶？”罗峰不敢相信，“就算这个特使想要融合血洛晶成为传说中的‘黑武者’也仅仅只需要十颗就够了。而且，有这般野心的人……也不可能一颗都没融合成功，他都是域主级九阶的高手了。”
　　那游特使，的确融合过血洛晶。
　　“竟然带着十颗血洛晶，还真是便宜我了。”罗峰忽然心中一动，“我刚才意念探查这盒子，似乎血洛晶底部放着一纸张。”
　　盒子内，一根根放好的血洛晶下方，的确有一份纸张，纸张材质呈暗金色。
　　上面有着复杂的文字，文字复杂，可纸张上的内容却非常简单——
　　“司雍，这是你需要的10颗血洛晶，足够你短时间内安排所用，记住，你答应我的事，相信你是聪明人，不会耍我。”
　　就这么一小段话。
　　顿时令看信的罗峰恍然大悟，不由笑了起来：“原来这十颗血洛晶，并不是这位特使的。而是‘司雍’的。司雍，不就是这一方世界的‘世界主’？以界主身份，弄到这十颗血洛晶的确是轻而易举的事。”
　　那些域主们都能弄到数颗，一个界主轻易弄到10颗，理所应当。
　　“司雍啊司雍，你这血洛晶，就归我了。”罗峰心意一动，便将这十颗血洛晶收进储物戒指。
　　“现在已经有13颗血洛晶了……不知道，另外一位神殿特使能给我带来什么惊喜。”罗峰翻手，手中出现了一半透明的戒指，是那位莫特使的空间储物器具，当即念力直接冲入其中开始搜索起来。
　　这一搜索！
　　“我的天！”罗峰一瞪眼。
　　“不可能！见鬼了！”罗峰震惊了。
　　“巴巴塔，巴巴塔！”罗峰意念进入空间戒指中联系巴巴塔。
　　巴巴塔懒洋洋道：“怎么了，罗峰，在这个没什么科技的血洛世界，你有什么要找我的么？”
　　“等一下！”罗峰心意一动，顿时直接将那位莫特使空间戒指中的那件不可思议的玩意直接弄了出来，呼，只见云雾中出现了一个直径在近100米左右的庞然大物——一艘通体深灰色的宇宙飞船！
　　是的，宇宙飞船！
　　“巴巴塔，你把这宇宙飞船，收进你的储物空间，给我好好研究一下。这宇宙飞船到底存在了多久。”罗峰连道。
　　“宇宙飞船？”巴巴塔也吃惊了，随即连将旁边的宇宙飞船直接收入进去，“你等会儿，我好好研究研究。”
　　夜。
　　罗峰独自一人站在云雾中，依旧很震撼。
　　因为虚拟宇宙公司的资料中说的很明确，千万不能拿出一些科技类的玩意，一旦被发现，几乎是必死无疑的事。可是现在自己竟然从一位神殿使者的空间戒指中发现了一艘宇宙飞船，这未免太……
　　那所谓的古神废墟，那是多少万亿年前的事了，当初的宇宙飞船不可能到现在还完好无损。除非是E级乃至F级的宇宙飞船，可那等飞船应该不至于落到一个特使‘域主’手里，且罗峰感觉那艘飞船很一般。
　　“罗峰，检测过了。”巴巴塔喊道。
　　罗峰意念一直在和巴巴塔保持着联系，一听连问道：“什么结果？”
　　“可以确定，这血洛大陆……在科技上还是有一些成果的。这艘宇宙飞船应该是建了不足50万年，而且属于很烂的那种，放到宇宙中，算是A级宇宙飞船，加速到光速，都要很久很久。”巴巴塔解释。
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　“你在哪发现的？”巴巴塔追问。
　　“神殿特使的空间戒指内。”罗峰说道，“对了，神殿特使的穿的战衣……是原力战衣。”
　　“神殿特使？也对，罗峰……你应该知道，从界主突破到不朽，灵魂发生一次跃迁后，不朽的灵魂运算速度丝毫不比光脑差！这血洛大陆的土著不朽们，假设得到一些虚拟宇宙公司高手留下来的残骸，如一些智能光脑，如宇宙飞船，如其他等等，的确很可能研究出来不少。”巴巴塔解释。
　　罗峰一怔。
　　对，自己的意识运算够可怕了，不朽的灵魂运算起来，绝对不下于智能光脑。可能是血洛世界，很多材料残缺无法制造出一些特殊机器来，否则以不朽们的研究能力，建造出繁华的科技文明并不难。
　　又或许，不朽神殿，不想血洛大陆掺合科技文明。
　　又或许，虚拟宇宙公司暗中插手。
　　总之这些罗峰是懒得多想太多。
　　“这次是大赚了。”罗峰直接将那死去的四具尸体交给巴巴塔处理，也将那四人的空间储物器具交给巴巴塔，“巴巴塔，他们这四人的空间戒指中有各种乱七八糟的所谓的宝物财宝，我对血洛大陆中的一些宝物是完全不懂，你来帮我分分类，查查看吧，说不定有些意外收获。”
　　“行，交给我。”
　　巴巴塔是智能生命，运算速度比智能光脑强，那些不朽存在……都不一定能赶得上巴巴塔处理问题快。
　　“谢了，等会儿我联系你，大概多久能分别整理好？”罗峰问道。
　　“五分钟即可。”巴巴塔回应。
　　“很好。”罗峰直接从半空直接朝下方追去。
　　******
　　黑夜下，无尽的荒野，罗峰正在荒野中练习着，同时努力感应血洛晶的效果。
　　当初融合了第一颗血洛晶，是令人很惊喜，血洛晶的神奇……特别是在对宇宙本源的契合上，以及施展法则攻击时的威力增加上，而且一旦施展胸口会出现血红色的秘纹，和金角巨兽鳞甲上的秘纹很像。
　　只是更加简略、效果更弱点。
　　“我怎么感觉，血洛晶的神奇，除了在和宇宙本源更加契合上，还有一些特殊？”罗峰眉头皱着。
　　血洛晶，应该还有一点神奇之处！
　　那是……
　　身体变化！
　　“当初融合时，我时而好似变成猿人，时而好似变成鳞甲兽人，时而变成机器人似的。那种变异很凶猛，可是等结束后……再也做不到了。”罗峰皱着眉，“不过我能感觉，血洛晶应该有这一奇效。”
　　“嗯，融合第二颗，乃至第三颗，估计就知道了。”罗峰意念连接巴巴塔，准备和巴巴塔交流后，就开始融合血洛晶。
　　“巴巴塔，那四人的空间储存器物的宝物分配结果怎么样，有什么珍宝？”罗峰意念交流问道。
　　“珍宝没有，可是，有一件物品，你要看看。”巴巴塔郑重道。
　　“什么物品？”罗峰疑惑。
　　啪！
　　一个物品被巴巴塔扔了出来，这是一个看似宝石的物品。
　　“这是蕴含简单‘光脑智能’的通讯工具。”巴巴塔说道，“就跟你在地球上，使用的通讯手表一个道理。”
　　“通讯？这么大的血洛大陆，信号以光速传播，光一秒30万公里，可是一方世界直径数亿公里，怎么即时通讯？”罗峰连摇头，“他们也没有虚拟宇宙网络。”
　　“这通讯工具，并非是即时通讯，是远距离传讯，毕竟信号传播速度……总比人飞的快。”巴巴塔说道，“而且很可悲的是……罗峰，你杀死那位长相挺俊美的神殿特使时，被另外一名特使拍摄记录下来，并且传讯给了某个叫‘司雍’的人。”
　　罗峰脸色顿时大变。
　　靠！
　　科技工具就是这点不好。
　　Ps：总算写完第九更，整个人抗不住了，去睡觉了。等起床后，再继续写另外的九更！努力！
　　。
第517章抉择（第10更）
　　司雍，那是这一方世界的‘世界城城主’，按照宇宙中的等级分，那就是界主！
　　金角巨兽、魔杀族分身都仅仅只是域主级六阶，而且界主和域主最大的区别就是能够施展‘世界之力’，操控世界之力令他们的实力达到一个惊人的地步……令域主九阶和界主一阶，差距极其的大。
　　“现在遇到司雍，还真是找死了。”罗峰明白，连意念询问巴巴塔，“巴巴塔，那司雍是这一方世界的世界主，你说，我下面该怎么办？”
　　虽然心中有想法，可是问问巴巴塔还是好的。
　　毕竟巴巴塔考虑问题更全面，且经验更丰富！
　　“逃，赶紧逃，逃的远远的。”巴巴塔连叫道，“他既然是这一方世界的世界主，那么这燕岗城距离他的世界城，估计在数亿公里距离。以光速，一秒30万公里的速度，通讯器讯号传播估摸着半个小时，他就能收到。然而他会以最快速度赶来！”
　　“最快速度？”罗峰眉头微皱。
　　数亿公里，界主也得很久吧。
　　“连两个域主都有飞船，那界主十有八九也有飞船。飞船在血洛大陆的云层间以亚光速飞行，在3个小时内绝对能抵达这！”巴巴塔连道。
　　“可我杀神殿特使时，都是带着战盔面罩的。”罗峰又道。
　　“别抱有侥幸心理，燕岗城毕竟才这么大，你怎么就知道……这段时间，你没有落入有心人的注意中？记住，有一丝危险也不能耽搁去冒险，而且，别小瞧任何一个界主。”巴巴塔连道，“你决定吧。”
　　“你说，我可能暴露？”罗峰眉头微皱。
　　走？
　　知道那莫特使，用通讯工具拍摄下自己杀人情况且发给那司雍。罗峰瞬间就决定，要走！自己直接飞出18层云层，乘坐机械族飞船，谁能找的到自己？
　　只是……
　　自己是没危险，可是纳布、小纳可他们父子呢？一旦自己假设真的暴露，那么这父子二人恐怕会受到迁怒。小小的纳家……在暴怒的界主面前，恐怕瞬间就会被夷为平地。
　　“纳家怎么办？”罗峰问道。
　　“什么纳家？”巴巴塔疑惑。
　　罗峰迅速的将一些大概情况介绍一下给巴巴塔。
　　“嗯，是挺麻烦的，纳家跟你的关系，虽然知道的人极少，也不显眼。可是……以界主的能力，而且这是他的地盘，要查探到并不难。这样吧，罗峰，你现在赶紧去燕岗城，直接见纳家父子！你让他们自己决定，是跟你走，还是留在燕岗城。如果跟你走……你可以带他们父子，到血洛大陆的另外一方世界！这血洛大陆的一方方世界，就跟国家一样，彼此争斗攻伐，纳家父子逃到其他世界，就算那司雍，也不可能在无尽人海中找到他们父子。”
　　“嗯。”罗峰点头，“只能这么办了。”
　　也顾不得去融合血洛晶了，等这事办完再融合不迟。
　　嗖！
　　罗峰直接破空而去，在云雾中，以惊人速度朝燕岗城迅速飞去。
　　******
　　燕岗城内，今夜无比热闹。
　　纳府。
　　“这几天是怎么回事，先是淳羽家族族长死了，现在连城主府都成了战场。”纳布站在自家三楼的栏杆旁，扶手眺望远方城主府。
　　“纳布，进屋来。”一道声音突兀响起。
　　“嗯？”纳布一怔，随即一惊，连朝屋内走去，只见屋中穿着一身黑色战甲的黑发青年正坐在那，这令纳布心中疑惑：“这深夜时分，这位神秘高手直接赶到我纳家到底是因为什么事？”
　　“峰大人。”纳布行礼。
　　“等下。”罗峰默默坐在那。
　　吱呀！
　　楼下门推开，随即楼梯那边响起脚步声，很快那小纳可也出现了，冲进了屋子，看到罗峰连激动道：“峰大哥，你来了。你传音让我过来到底是为了什么事啊。”
　　“嗯？”纳布更加疑惑，这神秘高手召集他们父子干什么。
　　“现在时间紧急，我也不和你们客套，我直接向你们描述一下情况。”罗峰郑重道。
　　纳布一惊，连道：“峰大人请说。”
　　罗峰迅速的将最近一些事情大概描述了下，听得纳布脸色越来越白，他完全吓住了，天呐，淳羽家族的家主、老祖，石风家族的将军、城主，乃至两位神殿特使，竟然全部被眼前这位神秘高手给杀了。
　　这，这，这……
　　神殿特使啊！
　　这位神秘高手太可怕了吧！
　　纳布脸色发白，而小纳可完全傻掉了……这些都是传说中的人物啊。
　　“事情就是这样，纳可、纳布，你们选择吧。”罗峰郑重道，“是选择留在燕岗城，还是选择我带你们走！如果留在这，是有一定可能暴露的。”
　　纳布眉头皱起，心中正在做着激烈思考。
　　小纳可心中也乱的很。
　　罗峰默默坐在椅子上，看着这对父子，心中感到有些亏欠……如果不是自己，这对父子估计还能过着很正常的生活。然而就是因为自己的到来，让这纳家因此受到牵连，陷入了危机当中。
　　“嗯。”纳布一咬牙。
　　“做好决定了？”罗峰看着纳布。
　　“对。”纳布点头，“我准备继续留在燕岗城，就和平常一样生活。不过，我想请峰大人将我的儿子带着离开燕岗城！”
　　“爹！”小纳可顿时眼睛红了，连喊道，“我不要离开爹！”
　　“别闹！”纳布低喝道。
　　“爹！”小纳可都快哭了。
　　罗峰默默看着这一幕，他也只能沉默。
　　“峰大人，就这样吧。我相信……一来知道我和峰大人认识的极少极少。二来，就算认识又怎么样，不过是见过两三次面。也算不得多么深厚交情。加上那世界主都不一定能够查到凶手是谁。”纳布笑道，“最重要的是……我舍不得……”
　　纳布眼眸中有着一丝感慨，“我舍不得，这打下的家业！”
　　“嗯。”罗峰微微点头，“纳布，为了你的安全，在走之前，我会用灵魂秘法，将你今晚这段记忆给抹掉！到时候别人就算用灵魂类秘法查探你，也查探不出什么。”
　　“这样好，这样好。”纳布连点头，随即脸上露出一丝期盼不舍之色，“峰大人，能让我和可可单独呆一段时间吗？”
　　“可以。”罗峰走出这屋子，到了旁边的静室中默默等待。
　　……
　　罗峰心中颇不是滋味。
　　……
　　而屋内，纳布、纳可父子二人正在做最后的分别。
　　“别哭了。”纳布笑看着自己儿子。
　　“爹，爹。”小纳可哭的稀里哗啦，过去一直生活在父亲的宠爱当中，可是当真的要和父亲分开，他才会觉得不舍。
　　“看事情要看两面。”纳布认真看着自己儿子，“可可，任何一件事都有好的一面，坏的一面。这次我们能够遇到峰大人……现在看起来似乎很糟糕，你和我要分开，但是你要明白，那峰大人完全可以自己走，可是他却专门过来找我们，说明什么？说明他对我们还是重视的，而且也怀有一丝歉疚。”
　　“福祸相依！”
　　“这既是我纳家的祸，也是我纳家一次真正崛起的大机遇！”
　　纳布双眸发亮，“血洛大陆，哪天不是死去千万人，无数人为了拜一位强者为师，不顾九死一生的危险！这位峰大人，就是一位真正的超级高手，你没听到吗，连那淳羽家族老祖、我们的城主，乃至于神殿特使，全部被杀。这是何等可怕的实力？”
　　“在这片大陆上，钱财都是假的，力量才是真的！”纳布看着纳可，“可可，你现在有希望成为这片大陆上的超级强者！将来，你甚至于有可能成为一方领地的领主，操控亿万人的生死。”
　　纳可愣住了。
　　“记住！”
　　“这是一次大机遇，抓住它！”纳布盯着自己儿子，“我死后，也足以面对我纳家先辈了！明白不明白？”
　　“嗯，嗯。”纳可眼泪哗哗的流，却狠狠点头。
　　“很好。”纳布露出一丝笑容，摸了摸自己儿子的脑袋，轻轻将儿子拥在怀里，低叹道，“你爹我这辈子最担心的就是你，我纳家，没有足够强的武力……就好像那酉家，没足够的武力一夜间就被连根拔起。我担心你啊，你的性格和我不同，我能撑住这个家业，可你的性格……现在好了，爹放心了。”
　　纳可在父亲怀里，只会哭了。
　　……
　　片刻后。
　　屋内罗峰站在纳布面前，郑重道：“我会抹杀掉你这段记忆，事后，你也不会知道，你儿子去哪了。”
　　“来吧，我不知道……才能让别人没办法知道。”纳布微笑点头。
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　顿时一道念力虚化直接入侵进入眼前人的灵魂中，想要解析吞噬记忆很难，一般的‘搜魂’类秘法都比较麻烦，可是毁掉却容易，单单抹杀掉一小段记忆是非常容易的事情，甚至于单单靠催眠，催眠对方，令对方自我就能封印记忆。
　　作为灵魂大师呼延博的弟子，这些手段，对罗峰没难度。
　　片刻后。
　　“嗯，怎么回事？”纳布头头脑一晕，看看周围，屋内空荡荡的，而他正趴坐在书桌上，“难道犯困睡着了？”
　　纳布，完全忘记了之前发生的事。
　　更不知道，他的儿子已经和罗峰离开了燕岗城。
　　Ps：两天18更，这是一场前所未有的战斗！战斗继续！有月票请支持……起床时月票还差四百来票，现在差六百来票了~~~
　　。
　　。
第518章离开（第11更）
　　夜。
　　罗峰带着小纳可，直接冲天而起，小纳可不由看向下方的燕岗城，忍不住流下眼泪。
　　“纳可，睡吧，睡吧，一觉醒来就好了。”罗峰轻轻道，声音具有不可思议的魔力，纳可只感觉整个人昏昏欲睡眼睛一闭便睡着了。
　　“睡着了，麻烦少点。”罗峰一飞冲天，不断冲破一层层云层。
　　一口气直接冲到第18云层，再往上，便离开血洛世界了。
　　罗峰心意一动，顿时旁边出现了一艘银色金字塔飞船，罗峰抱着小纳可直接飞进了宇宙飞船当中。
　　控制室内。
　　将小纳可放进休息舱内让他睡着，而后罗峰来到控制室。
　　“这是血洛大陆内的地图，巴巴塔，你推算一下，‘古神废墟’对应的宇宙坐标在哪。”罗峰意识连接巴巴塔，巴巴塔推延的极快，很快便给了罗峰一个宇宙坐标范围，那一片范围都属于古神废墟区域。
　　就算有误差，也不会多大。
　　“出发！朝古神废墟方向前进，前进160亿公里后停下。”罗峰对机械族飞船的智能下令，其实操控机械族飞船的智能……也是智能生命巴巴塔制造的一个附属智能，平常情况下，附属智能可以完美操控。
　　而真正紧急时刻，巴巴塔可以接过管理权，真正发挥这艘机械族飞船最强操控性。
　　“是，主人。”飞船智能应道。
　　嗖！
　　机械族飞船破开云层，在虚空之外迅速飞行着。
　　“外景虚拟100%。”罗峰吩咐道。
　　眼前顿时出现了梦幻般的虚空景象，一边是虚空，一边就是血洛世界的最外层的云气。
　　“茫茫血洛大陆。”罗峰从虚空中看向血洛大陆，“却硬是不敢出云层，虚拟宇宙公司的威慑力……真强！”
　　“巴巴塔，帮我准备一份培养纳可的方案，我不可能陪着他，只能尽量帮他做点事。”罗峰感叹，控制室内响起巴巴塔的声音：“这是小事，你自己本身的宝物就有不少，还有死去的那几个域主也贡献了不少宝物，培养一个小家伙很轻松。”
　　片刻后。
　　罗峰就得到了详细的培养纳可的清单。
　　******
　　当罗峰乘坐机械族飞船，在血洛世界之外的虚空中迅速飞行时。
　　一艘银色、黑色驳杂，成飞碟外形，直径在180米的宇宙飞船出现在燕岗城上空第16层云层中。
　　哗！
　　为首者穿着黑色战衣，一头蓝色长发飘荡，双眸间隐隐有无限天地。而在他的身后，跟随着四名穿着紫色制服的男女，个个气势收敛，都是域主级实力。
　　“我很想知道，到底是谁，有这个胆！敢在我的地盘杀我的徒弟！”蓝色长发黑衣人双眸如雷电，直射下方，连一层层云雾在他实质化的目光下都直接避让开，令他一眼就看到下方显得很是微小的燕岗城。
　　“走，下去！”蓝色长发黑衣人冷漠道。
　　“是。”身后四名紫衣域主恭敬跟随在身后，这五人直接从高空闪电般往下冲去，而那悬浮着的宇宙飞船则是直接消失不见。
　　……
　　片刻后。
　　城主府内，虽然城主府有部分区域被毁掉，可占地比淳羽家族还要大些的城主府，还有很多地方完好无损。在一座宫殿大殿中……燕岗城不管是家族、门派、军队、情报系统等各个方面的首脑全部到了这。
　　寂静！
　　大殿内寂静一片，那无形的威压令燕岗城的这群大人物们个个额头渗出汗珠，跪伏在地上恭敬无比，因为他们知道眼前人是谁……
　　世界主！
　　这一方世界的主人！
　　“你们的城主石风雄，死了！”上面坐着的蓝色长发黑衣男子冷漠道，下方那群人身体一震，“路过燕岗城的不朽神殿两位特使，也死了！”
　　下方一群人更是震惊起来。
　　他们真的不知道！
　　“凶手，是他！”蓝色长发黑衣男子一挥手，顿时一叠纸张飘落在地上，每一纸张上都有一穿着黑甲、戴着战盔、穿着战靴，使用六棱盾牌、血影战刀的人影。其实这图画……根本就是根据那视频而打印的图。
　　“凶手？”一群人连看向纸张。
　　“脸被挡住了？穿着黑色战甲，黑色战甲满大街都是，怎么找？”这群人心中都疑惑无奈起来，凶手杀了人后改头换面，让他们怎么找？
　　“可以确认，他是领域级巅峰高手。”蓝色长发黑衣男子冷漠道，“发动你们所有能力，给我去查，查这段时间燕岗城是不是有‘疑似领域级’的高手出现。”
　　“是！”
　　一群人跪伏。
　　“我要在明天天亮前，得到你们的汇报。”
　　“是。”
　　一群人随即个个都离开，蓝色长发黑衣男子站在宫殿内，透过正门遥看外面，仿佛看透虚空：“敢杀我司雍的徒弟，夺我的血洛晶，哼！”冷哼声在寂静的宫殿中回荡。
　　******
　　机械族飞船，在血洛世界外的虚空中飞行。大约在22小时后减速停下。
　　“主人，已经到160亿公里。”控制室中响起声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　去休息舱将一直处于睡眠状态的小纳可抱着，迅速的沿着机械族飞船的舱门飞出，再度将机械族飞船收起，便直接朝下方的血洛世界云气层飞过去。
　　轰！
　　冲进第18层云层，第17层，第16层……
　　“纳可。”罗峰喊道。
　　“嗯。”纳可这才醒过来，他看看自己正悬浮半空，被无形的力量给托住，眼前站着罗峰。
　　“峰大哥。”纳可这才清醒过来。
　　“跟我下去。”罗峰带着纳可，迅速冲破最后一层云雾层，令纳可震惊看着下方，因为依旧是黑夜……血洛大陆的夜比地球的黑夜长六七倍，而仅仅160亿公里的距离，令燕岗城和眼前这片区域依旧处于相近的时区。
　　罗峰带着纳可，进入最近的一座城，这座城名叫‘孟那城’，方圆数千万公里为孟那领，孟那领所在的这一方世界，名叫‘欲融世界’。
　　……
　　“这孟那城竟然是‘欲融世界’，和我们那‘司雍世界’，据说相隔数十个世界的。”纳可震惊的很，“峰大哥，我这一觉睡了多久？”
　　“放心，不到30天。”罗峰说道。
　　血洛世界30天，相当于地球上过半年时间。
　　实际上纳可只是睡了20多个小时。不过纳可恐怕是发现不了了……血洛大陆上各方世界相互攻伐，加上实在太过浩大，根本无法统一时间历表。
　　“不足30天？还好。”纳可连点头，“据说很多武者要穿梭数十个世界，需要花费很漫长的岁月的。”
　　……
　　在孟那城安顿一天后，随即罗峰就将纳可带到这孟那城内叫‘雨刀门’的门派，雨刀门的门主亲自迎接罗峰、纳可。
　　“这就是我跟你说的小家伙，我现在将他留在你的门派，等这次我修炼结束，我会回来带走他的。到时候……自然会好好感谢你。”罗峰看着眼前的雨刀门门主，那门主连点头：“放心，这点小事绝对没问题！”
　　雨刀门门主，是位精瘦彪悍的老者。作为云霄级（宇宙级）高手，在孟那城也是个大人物。
　　可昨天深夜罗峰的到来，的确吓住了这位老者：“这个黑发青年，实力深不可测，我在他面前毫无反抗之力。他应该是‘领域级’强者。而且出手还真大方，能够和这样的超级强者交好，那可是求都求不到的事！”
　　自此。
　　纳可就居住在了欲融世界孟那城的雨刀门内。
　　“纳可！”
　　“你过去修炼弓箭之术，说明你的念力的确很强，这是我给你准备的精神念师修炼方法。”罗峰拿出厚厚的一本，是由巴巴塔打印好纯粹用当地纸张，当地文字写好的精神念师修炼秘法，从基础到深入。
　　其实，这是当初陨墨星一脉内精英弟子才能修习的。
　　“这修炼秘法，只要你能耐够，你可以凭借它一直修炼为不朽神灵。”罗峰说道。
　　“峰大哥。”纳可惊喜看着眼前的秘法书籍，天呐，血洛大陆一方方世界相互攻伐，这种能够从行星级修炼到不朽的一整套秘法，是何等的珍贵。
　　“这是我给你准备的，怎么修炼的一个建议。”罗峰递出一个单薄书籍列表，“上面告诉你，怎么利用宝物更有效推进修炼。”
　　“这是一些奇珍。”罗峰递过一空间戒指。
　　“凭借这些奇珍异宝，你只要认真修炼，成为云霄级（宇宙级），绝对没有任何问题。只要你刻苦努力，成为领域级（域主）都有可能……至于更高的，就看你自己本事了。”罗峰笑看着眼前的纳可。
　　纳可惊呆了。
　　天上掉馅饼了……
　　只要认真就能成云霄级（宇宙级）？看看那位雨刀门门主，能在城内开创门派就知道，云霄级……绝对是一方领地内的超级高手了。
　　“谢谢，谢谢。”纳可激动的眼睛都红了。
　　罗峰一笑。
　　这算什么？
　　当初老师陨墨星主人，给自己准备的一些珍宝，有把握将自己冲到域主级，乃至界主级！只要不惜代价……完全能批量制造宇宙级、域主、界主。当然那性价比实在太低了，比如制造一名宇宙级耗费的金钱，可以购买一个宇宙级奴隶组成的军队！
　　这纳可，是血洛世界土著，天生就是行星级，加上血洛世界的环境……天赋可比罗峰当初强多了。
　　罗峰只是稍微准备一点宝物，就能将其培养到云霄级！
　　“我知道你很想回去！”
　　“但是，你记住！”
　　“不到云霄级，绝对不允许你回去。”罗峰郑重道，“穿越数十个世界实在太危险，没云霄级实力你就回去，那是找死。”
　　“嗯！”纳可连点头。
　　罗峰一笑：“好了，我给你的这些，别告诉第二个人。”
　　“这我懂。”纳可那可是商人家族，当然知道一旦暴露这些宝物，是什么后果。
　　“哈哈，我走了。”
　　罗峰笑着身体一闪，便已经消失不见，屋内只剩下纳可一人。
　　纳可拿着手中厚厚的一本书籍，轻轻翻开，每一页的文字都很小，令整本书的信息量大的惊人。
　　“爹，你说的没错，这是机遇，一次大的机遇！”纳可将书籍收进空间戒指，眼眸中有着坚定，“我一定会修炼有成，一定会！”
　　Ps：第11更到……继续努力！
　　。
第519章融合（第12更）
　　罗峰一飞冲天，穿过一层层云雾层，直至冲破第18层云雾，来到血洛世界外的虚空中。
　　“小纳可。”罗峰低头看着下方茫茫云雾，“我能做的都已经做了，至于你以后能达到什么地步，就要看你自己了。真正的强者……终究是要靠自己去经历磨练的，我现在也在经历磨练，只是比你更早一步而已。”
　　刷！
　　罗峰直接飞进旁边出现在虚空中的机械族飞船，同时下令：“前进，前往古神废墟！”
　　机械族飞船伪装成一块小型陨石，迅速的在虚空中前进着。
　　至于纳家父子的命运……罗峰只能祝福，他还有自己的路要走！
　　******
　　“废物！”
　　“一群废物！”一身黑袍的司雍，就仿佛一头绝世凶兽站在宫殿之上，对着下面的一群跪伏着正战栗的手下人咆哮，“整整三天了，三天了！这就是你们给我的答复？竟然连一点有用的都没有！”
　　燕岗城的一群高层们此刻好似弱小的兔子，个个颤抖不已。
　　“怪我们么，那图片都是穿着战甲、面罩，而且还是最常见的那种款式。查探消息……有不少陌生高手消息，可真正查看一个个都是假的。”那些手下们也是心底发苦，在世界主面前又不敢回嘴。
　　“笑话！”
　　“你们知道吗，这是一个大笑话！”司雍脸色阴沉的要滴水似的，怒声道，“我们周边的其他几方世界的混蛋，都在看我的笑话！而你们也真的一点用都没有！”
　　一群属下跪伏在那，瑟瑟发抖，不敢抬头。
　　“没用！”
　　“你们就是没用。去！”司雍喝道，“给我在整个燕岗城张贴悬赏，就说……凶手，领域级巅峰实力，穿黑甲，用战刀、盾牌，同时你们也将那战刀、盾牌的图画，全部给我贴出去！”
　　“只要是能够提供有点用的，奖百万宝钱！如果能提供凶手在哪，若是真的，奖励1亿宝钱，直接赐予燕岗城内豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千！”司雍沉着脸说道。
　　“是！”
　　一群人彼此相视，震惊于这个悬赏的力度，随即都跪伏应声。
　　“还不快滚！”司雍咆哮道，一群人吓得人人溜走。
　　大殿内只剩下司雍，已经他带来的四名属下。
　　“师父，这种事情交给我们就成了。让师父你操心……”一名看似憨厚敦实的中年壮汉连说道，司雍瞥了他一眼，冷声道：“单单周边几个世界主看笑话，还不至于我这么愤怒。你可知道？不朽神殿已经在问我，两个使者死在我的地盘到底是怎么回事。那群老家伙……”
　　司雍脸色铁青，冷哼一声：“哼，死两个使者这种小事，不可能让高高在上的不朽神灵亲自出面。所以那些老家伙们就仗着不朽神灵们的权威，在那边向我叫嚣！真是让人一肚子火，真想一拳将这群老家伙轰成渣！”
　　四名属下彼此相视，都恍然，原来是不朽神殿给了压力了。
　　……
　　燕岗城内。
　　“让开，让开！”一群呼啸而来的骑着荒兽的士兵们，将路上大量的人们给赶到一边去。
　　“这边，贴！”
　　这一群士兵中为首的指着街道旁的一大片光秃秃墙壁下令，顿时其他士兵们一个个跳下荒兽，迅速的将上面发放下来的纸张图画全部开始贴到墙上去，很快，那清晰无比的图画，让人震惊的悬赏就令街道上的人们惊呆了。
　　此处，属于要道，往来人流极多。
　　“消息只要有点用，就奖励百万……宝钱？百万宝钱？那都多少？”
　　“我还没亲眼看过宝钱呢。”
　　“一宝钱，那是1000个大钱，是10亿个小钱。我一天才赚10个小钱，得赚到什么时候。”
　　“看！”
　　“1亿宝钱？豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千？”
　　“疯了，疯了！”
　　“奴仆八千护卫八千呐，能安排这么多奴仆、护卫的府邸，在我们燕岗城都算是最顶尖的了。也就将军府、淳羽家族府邸等少数几个府邸比这还大吧。”
　　“悬赏凶手，领域级巅峰？”
　　“这人我好像见过，跟我们飞云阁的一位客人挺像的。”
　　“你就做梦吧，你们飞云阁数十万客人，像的多的是。”
　　……
　　疯掉了！
　　超巨额的悬赏，恐怕就算云霄级（宇宙级）强者也忍不住心动，更别提普通大众了。高高在上的世界主随意弄的一点悬赏，便令整个燕岗城在一天内陷入前所未有的沸腾当中，查探进度立即上升！
　　******
　　虚空中。
　　当燕岗城开始大肆张贴悬赏时，乘坐机械族飞船正在朝古神废墟前进的罗峰，却拿出了血洛晶。
　　修炼室中。
　　罗峰躺在那，盯着手中这颗美丽的三角柱形血红色晶体：“出发前往古神废墟，有1.2万亿公里，以机械族飞船的速度，也得飞行超过两个月。”不管是什么飞船，飞行速度越是接近光速，就越加艰难！
　　就好像考试，满分100分，考试越是接近100分就越难！
　　一样。
　　越是接近光速，就越难加速！只要阻力稍微大点，就无法达到光速了。说是‘虚空’，可太空秘境中的虚空，那些尘埃、碎片就不说了，单单已经实质化的宇宙本源能量，形成的雾气，在惊人速度下……雾气也是一种阻力。
　　“如果能宇宙穿梭，只是一个加速穿越，减速回原宇宙，就能抵达了。可惜……无法宇宙穿梭。”
　　“那就……融合血洛晶吧！”
　　罗峰略微调整一下，随即右手手指直接划过左手手掌，就仿佛被刀刃划过，伤口出现，鲜红的鲜血往外流，罗峰直接将血洛晶盖在伤口上，那股无形之力立即冲入罗峰体内，同时勾动了原本就潜伏在罗峰身体每一个细胞中的那股神奇之力。
　　罗峰胸膛上浮现出那简单的秘纹线条。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”就仿佛无尽洪水冲击而来，那充满杀意疯狂的意志强悍无匹，轰击向罗峰的意志，然而单单论意志之坚韧……很多界主也远远不及罗峰。就算那些高高在上的不朽们，不懂得心灵修炼的，在意志上不一定比罗峰强。
　　意志！
　　跟修为没关系！
　　心冰冷如镜，看清这些好像很凶猛可怕，实则混乱无比的意志。
　　心凝结如刀，劈开一切阻挡！
　　“这股凶悍的意志……似乎赶得上上次的两倍。”罗峰疑惑，“同样的血洛晶，蕴含的意志应该是一样。怎么融合第二颗遭受到的意志冲击，是第一次的两倍？难道是第一次的那股狂乱意志还潜伏在体内？”
　　没等罗峰想明白，一股让罗峰灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。
　　手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入罗峰体内，而这种灌入，引起了罗峰身体的剧烈变化。
　　噼里啪啦~~~
　　罗峰整个人竟然开始膨胀起来，筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。
　　……
　　身体的各种匪夷所思的变化正在进行。
　　“好难受，怎么比第一次难受那么多。”罗峰双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也不受控制的在长出锋利的獠牙，这次的疼痛已经从身体弥漫到灵魂，而罗峰的意志意识却强大的很。
　　硬是承受这一切，不受影响，至少依旧很清醒。
　　“噗！”罗峰胸口忽然裂开，鲜血飞溅。
　　“啪！”正在变异的腿骨忽然断裂。
　　哗哗~~~~顿时，大量的血色之力从罗峰体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗血洛晶，仅仅片刻，血洛晶从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。
　　“停止了？”
　　“怎么回事？”罗峰发现自己身体恢复成人类模样，唯一的变化是胸口伤口、腿骨断裂。心意一动，顿时体内世界的精纯能量涌入迅速将身体修复，很快，那些伤口、断骨完全恢复正常，完好无损。
　　……
　　罗峰静静坐在沙发上，一手端着果酒，一手掂量着血洛晶。
　　“没变化，这血洛晶……没丝毫变化。”罗峰眉头微微皱着，“而且我也感觉了，我的身体也没有丝毫进步！驱动体内那股神奇之力，对宇宙本源法则的感悟，依旧只是那样。这次的融合，完全失败！”
　　是的，完全失败。
　　“怎么会？”
　　“我的意识意志，闯幻境海都能闯到第十座岛屿才失败。我的身体……地球人身体，但也很正常。”罗峰想到这，眼睛一亮，脑海中浮现了当初书籍中看到的一段话，内容是“血洛晶稀少珍贵！融合非常难。融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！”
　　回忆起这句话，罗峰恍然。
　　“对，身体！”
　　“我这地球人本尊的身体，算是正常。融合一颗成功，融合两颗却失败了。”
　　“不过，对身体的要求提高十倍？对身体哪方面的要求？”罗峰皱眉，“身体强度？韧性？细胞活性？还有……据说杀戮有助于融合血洛晶，可是杀戮，又能提高身体哪一方面呢？”
　　*****
　　最后两个半小时！请兄弟们看看，是不是还有月票……有，就请支持一下。
　　最后的拼搏！
　　番茄今天一定完成九更，一定！两天18更，说到做到！
　　这个月的最后两个半小时，月票不投是浪费，投给番茄吧！
　　。
　　。
　　。
第520章命运（第13更，求月票！！！）
　　“古神废墟的煞气，都说去古神废墟受煞气侵袭，有助于融合血洛晶。”
　　“又说，杀戮有助于融合血洛晶。”
　　“还说，融合血洛晶是对身体有苛刻要求！”
　　罗峰微微点头，心中完全想明白了，“很显然，疯狂杀戮和在古神废墟受到煞气侵袭，都会对身体产生一些特殊影响改变。提高了身体某一方面的能力。使得能够承受血洛晶的融合！”
　　杀戮？
　　自己这地球人本尊，说杀戮多也多，那是相比于普通人而言。
　　说不多也一点不多，自己地球人本尊杀的的确是很有限。反而在‘虚拟宇宙网络’中杀戮不少，可那种杀戮，都是网络上的，对身体起不到改变。
　　“哈哈……”
　　“我去古神废墟，是想要成为血武者，乃至黑武者。所以才过去。可没想到这第二颗血洛晶，就没融合成功。”罗峰摇头一叹，当即闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，进入太初区开始认真修炼去了。
　　******
　　街道上。
　　“手气真烂，又输了。”余春阳走在街道上暗骂不已。
　　“哥，哥。”声音响起。
　　“嗯？”余春阳转头看去，只见后面一名穿着战甲的青年跑过来一脸激动之色，不由笑道，“我说阿想，怎么这么高兴，难道是我们的纳可少爷找到了？”
　　“没有！老爷在满天下的找少爷，不过少爷直接消失了，不知道去哪了。”那战甲青年‘余想’摇头道，“燕岗城这么大这么乱，以少爷那傻乎乎的脾气，不知道什么时候就惹到了人，可能被人杀了也难说。”
　　“靠，你敢咒少爷被杀了？”余春阳一瞪眼。
　　那余想眼睛滴溜溜一转，连拉着余春阳到旁边，同时原力传音道：“哥，外面张贴悬赏，你看到了吗？”
　　“什么悬赏，我刚刚从赌坊出来，哪看到什么悬赏。”余春阳摇头。
　　“你跟我来。”余想连拉着自己兄长。
　　“去哪？”
　　“你跟我就是了。”
　　这兄弟二人很快就来到街道上一处贴有悬赏的地方，这悬赏的诱惑力实在是太大，就算是现在，依旧有大量的人在街道上翘首看着，很多人还在嘀咕着，做着那发现凶手举报消息获得巨额奖励的春秋大梦呢。
　　“百万宝钱？一亿宝钱？”余春阳瞪大眼睛。
　　“你看清楚那悬赏内容，那凶手图画，凶手使用的战甲兵器。”旁边的余想传音道。
　　余春阳一看，顿时眼睛瞪得滚圆，回头看看自己的兄弟，传音道：“阿想，这，这，我们陪少爷去荒野森林的时候，遇到的那位超级大高手，不就是用的这种盾牌，用的这种战刀吗。而且瞬间击杀十三斧，十三斧都没来得及还手。十三斧可是有三个是云霄级啊。那个大高手……估计就是领域级！”
　　“对。”余想微微点头，传音道，“我们燕岗城，难得来一个领域级超级强者。用的盾牌、兵器都一样，怎么会那么巧？这位峰大人，还真够狠的啊。连神殿使者都直接一刀杀了，太狠了。”
　　“我们？”余春阳眼睛放光。
　　“去不去？”余想看向自己哥哥。
　　“这……”余春阳有些犹豫。
　　“你不去我去。”余想传音道，“可别后悔啊，老爷对我们算是不错，可我们进纳家，还不是为了钱？”
　　余春阳一咬牙：“好，走！”
　　于是，这二人迅速朝城主府赶去。
　　……
　　城主府。
　　司雍坐在宫殿王座之上，俯瞰下面，下面恭敬站着三人。
　　“你们查到了？”司雍声音低沉，充满着无形的威压，“贴了悬赏，的确好了很多。不过之前你们说的三个人，最后鉴定有两个都是假的，还有一个……现在暂时无法确定。你们现在说的有把握？”
　　“禀世界主！”其中一名军队将领眼中满是喜色，激动道，“这一次，比前几次把握更大！我们先后得到三人来告密……说的都是同一个人。”
　　“嗯？”大殿之上，司雍微微抬头。
　　“他叫峰！根据告密这三人所说……这峰在不久之前，与燕岗城纳家少爷‘纳可’所在护卫队，在城外的一座荒兽森林遇到。途中曾经遭遇到十三斧的攻击，那位神秘高手‘峰’瞬间出刀，同时化为13个身影，13刀出，便击杀了十三斧，而十三斧至死都没来得及还手！”
　　“十三斧，什么组织？”司雍眉头微皱。
　　“禀世界主，这是我们燕岗领范围内颇有名气的一个组织，十三斧指的是十三位高手，其中有三位是云霄级！十位天空级巅峰。”那将领恭敬道，“而且十三斧的死，我们也已经完全确认。就是那人所杀。”
　　“哦？”司雍猛地站起。
　　这个消息够狠！
　　瞬间显现13幻身，击杀13人，且被击杀的有三个是云霄级……
　　“空间本源法则？”司雍眼睛亮起，心中暗自肯定，“对，莫特使发送的视频上那个黑甲武者，就是精通空间法则，速度快的惊人。”
　　“武器呢？”司雍追问道。
　　“盾牌、战刀，样式和图画上一模一样。”将领认真说道。
　　“很好！”司雍眼睛一亮，“去，查出这个‘峰’的消息！”
　　“是！”
　　……
　　当初舍不得家业，选择留在燕岗城的‘纳布’，因为被抹杀了当晚记忆。所以在发现儿子消失不见的时候，他焦急万分，发动一切力量拼命疯狂的找寻儿子。甚至于那悬赏出来，他都没有出去看。
　　等他去看的时候，惊醒了。
　　他也怀疑……凶手很可能是那峰大人！所以立即想要将当初的那个护卫队给控制住。
　　可是，除了控制住四个人，其他人都不在。
　　“带走！”
　　“全部带走。”
　　“赶紧去找，这是当初护卫队成员名单，找到其他几个人。还有……将纳家的纳可少爷也赶紧找到。”
　　一群军队士兵轰然冲进纳家，直接将纳布给抓走，将那雷叔也抓走。
　　******
　　一身紫色制服的妖媚女子站在刑房外，哐当，刑房门开启，军队将领走了出来。
　　“拜见大人。”将领看到女子吓得一跳，连恭敬行礼，眼前这妖媚女子……可是世界主司雍带来的四大属下之一，那可是领域级高手。
　　“审问这个纳家家主，审问出峰的准确讯息了吗？”妖媚女子问道。
　　“没有，他说他不知道。”将领摇头，“我仔细审问过，却发现……这纳家家主，应该跟那峰，只是偶然相识而已，交情不深。”
　　“废物！”妖媚女子怒喝。
　　将领脸色涨红，想说什么却又不敢说。
　　“滚出去，把你的人全部带走。里面交给我。”妖媚女子说道。
　　“是！”
　　将领顿时将刑房内部的军人们全部带走，只剩下纳布和雷叔两个犯人。
　　……
　　刑房中。
　　纳布、雷叔二人，都脸色苍白，身上伤势处处，受尽皮肉之苦。
　　“老爷，我们遇到那位峰大人，本来以为是一件大好事，没想到竟然沦落到这一步。真是，真是……”雷叔摇头叹息，旁边的纳布低叹道：“雷冬，这次是我纳家牵连你了。”
　　“老爷——”雷叔刚要开口。
　　那紫衣女子从刑房外走了进来，单单走路的妖媚，就令雷叔、纳布二人控制不住自己，眼神就落在这女子身上，渐渐的二人眼神变得迷糊涣散。
　　“那群白痴，审问竟然用刑具，真白痴。”紫衣女子脸色阴沉，随即开始询问，“你先说，将跟那峰从头到尾相遇的过程，全部给我说一个遍。也将你们的一些推测……全部都告诉我。”
　　雷叔说了一遍。
　　纳布又说了一遍。
　　雷叔、纳布二人在受到灵魂秘法控制下，都推测……凶手很可能是‘峰’。
　　这一番审问，令紫衣女子脸色有些难看。
　　*******
　　寒风刺骨，一头蓝色长发的司雍站在廊道上。
　　“师傅。”紫衣女子走过来，恭敬行礼。
　　“听你的步伐，审问的结果，似乎不是好结果。”司雍遥看远处，背对着紫衣女子。
　　紫衣女子低头道：“是的，我施展灵魂类秘法，确认那二人没有撒谎，他们纳家的确是和那‘峰’属于普通交情，不过那‘峰’对于纳家的少爷纳可似乎很有好感。”
　　“纳可？他在哪？”司雍淡淡道。
　　“纳可消失了。”紫衣女子低声道，“而且就是在神殿特使他们死的那一夜消失的，我们查不到关于这个‘峰’的任何消息。同时那个纳可也是突然失踪……连他父亲都根本不知道，所以一直在焦急找儿子，甚至于连悬赏都没注意，得以让那几个护卫告了密。”
　　“纳可的失踪，太巧合，我认定和那凶手有关！”
　　“现在有两个可能。”
　　“一，纳可知道了‘峰’的一些详细讯息，凶手担心身份泄露，所以杀人灭口。”
　　“二，峰知道杀死了神殿特使很麻烦，会查到纳家身上，因为他对纳可有好感，所以带走了纳可。”紫衣女子恭敬说道。
　　“峰呢？”司雍声音蕴含一丝怒气，“我现在不想知道其他事，我就想知道……这个凶手，在哪。我要抓到他！”
　　“不知道，我们查不到任何信息。”紫衣女子摇头。
　　轰！
　　司雍恼怒的一挥拳，拳头砸在旁边的廊道柱子上，顿时一股狂暴力量瞬间爆发，可怕的冲击波从和柱子撞击点迸发，成扇形直接爆发开去，顿时令旁边的大量建筑直接被绞的粉碎，很多仆人、士兵、护卫瞬间就绞杀成肉泥，一些运气好的则是断胳膊断腿。
　　瞬间，整个城主府数公里范围化为废墟，那些惨叫声、轰隆声一片。
　　“混蛋！！！”司雍猛地掉头，表情狰狞，狂暴的气息令天地都震颤起来。
　　“师傅，那纳家我们怎么处置？”紫衣女子却恭敬问道。
　　*
　　最后一个小时！最后一个小时！本月最后一个小时！不管结果如何，番茄会一拼到底！
　　就算抗不住也得抗，完成2天18更的承诺！
　　希望所有读者们看看有没有月票！或许，你已经又有了一张月票！番茄需要大家的月票！
　　。
　　。
　　。
第521章古神废墟（第14更）
　　“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道，“灭杀他们没有任何用处。而且……纳可父亲，可以做饵！”
　　“师父，你的意思是？”紫衣女子眼睛一亮。
　　“纳可的父亲，不要杀。其他全部杀光。”司雍淡漠道，“将纳可父亲控制在我们的监视中……说不定，将来‘纳可’或者是那个凶手‘峰’会出现。”
　　“是！”紫衣女子恭敬应命，连退去。
　　司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片，可是司雍却是面无表情。
　　这次他的确是丢大脸了。
　　死了两个徒弟，死了特使，而且是在他的地盘。
　　“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强，不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
　　******
　　血洛大陆外的虚空中，机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
　　在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟《九宇混沌碑》《飘血》《时空随笔》，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟，日子过的充实而又自在。
　　“主人，现在已经抵达目标区域！”
　　飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
　　“哈哈，总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来，化作一道残影直接冲了出去。
　　“古神废墟！”
　　“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。换银白色战甲战靴，那也是为了谨慎……燕岗城一役，黑甲武者恐怕会被有心人知道。
　　当然，古神废墟距离燕岗城极其遥远，且古神废墟是个‘废墟之地’，倒也不必太担心。
　　嗖！
　　罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
　　……
　　天蚀宫。
　　悬浮在虚空中的一座巨大宫殿，专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正有一巨大屏幕，屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
　　“哈哈……这位罗峰殿下，也去古神废墟了。”
　　“还真是够有胆色啊！”
　　十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
　　“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人，乘坐他那艘机械族飞船逃出云层，有什么土著胆敢追出来，必须第一时间击杀！”
　　“明白。”
　　“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地方，当年我们虚拟宇宙公司据说在那就死了很多不朽存在。而且那地方非常怪……罗峰殿下去了那，很危险啊。他选择的危险级任务，也没逼他去古神废墟啊。”
　　“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么，不过就算再天才，既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险，可是如果在古神废墟中有所成就，那成就也不小！”
　　“嗯！”
　　“古神废墟是很神奇，血洛晶也很神奇。”
　　一群界主们交谈着，而整个血洛世界的云层外虚空，一律都在他们的监视之中。
　　******
　　云气弥漫，宛如仙境。
　　穿着银色战甲，脚踏银色战靴，穿越云雾朝下方飞行……
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“下面应该才是第15层云雾，怎么会是血红色的云雾！”
　　下方无边无际的云雾竟然全部是血红色的，就仿佛无尽的血海在翻滚，那可怕的无形的煞气让人心悸。顾不得多少，罗峰还是直接往下冲，当冲进那血红色云雾中时，顿时感到一股特殊气息在影响自己。
　　骚动！
　　自己的心在骚动，仿佛有一种杀戮的欲望。
　　“竟然让人充满杀戮欲望，不过，和金角巨兽那天生嗜血杀戮相比，还差的远！”罗峰的心何等坚定，根本不为所动，继续不断朝下面俯冲，一层又一层血红色的云雾被冲开，终于冲破最后一层云雾。
　　俯瞰下方！
　　无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境，只是这种地理环境都很诡异，像山脉，整个仿佛被削掉一层，或是某处被斩断，那些荒原上还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑估摸有数百公里直径。
　　一个大坑，接一个大坑。
　　就仿佛……某个超级巨兽的脚印。
　　最重要的是——下方所有区域，都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾，因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。
　　“古神废墟吗，看这乱七八糟的环境，的确是废墟。”罗峰迅速俯冲。
　　……
　　古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方，地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！
　　光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。
　　啪！
　　罗峰从天而降，银色战靴踩在一柄残缺的剑上，眉头皱的很深。
　　“这就是煞气？”罗峰感觉到无形的力量在不停的蛊惑自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力……不管是用原能还是念力都无法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出身体。
　　将人的身体当成空气，肆意穿梭来回。
　　而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。
　　“煞气？不对啊，宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的，一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。可是……这‘煞气’不单单是精神层面上的蛊惑，而且还影响到身体。”罗峰无比确定。
　　自己的身体在缓缓发生着一些，自己根本不懂的变化。
　　也是血洛大陆土著们认为……受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。
　　“至少，我可以确认！”
　　“这种变化是有好处的。否则虚拟宇宙公司给我们的任务‘危险级任务’中，不会将‘成为血武者’定成第二任务，还给予10万积分的高额奖励。公司显然是……希望我们成为血武者。”罗峰确信，这变化是有益的变化。
　　刷！
　　罗峰一步迈出，已经是数十公里外，在这茫茫古神废墟中，罗峰开始这种惊人速度的行走，感受‘古神废墟’带给自己的变化。
　　“这里煞气浓一点，这里煞气淡一点。”
　　“煞气浓，对精神蛊惑更强，同时身体提高速度似乎更快。”罗峰已经察觉，煞气应该是提高了人体细胞的某一个特质，“煞气淡，蛊惑也变弱，身体变化也慢。”
　　“我要节约时间！”
　　“所以得寻找一个煞气够浓郁的地方。”罗峰迅速腾空而起，飞到高空当中开始遥看四周。
　　辨别煞气强弱很容易，只要看某区域的红雾是浓还是淡即可。
　　大多数区域仅仅是薄雾，有些区域红色雾气更浓一点，罗峰寻找了大约半个小时后，正在一座超大型古老山脉中寻找。
　　“那里！”罗峰眼睛一亮，山脉远处一片森林的红色煞气明显浓的惊人。
　　嗖！
　　罗峰小心翼翼的飞过去，注意四周有无其他人。
　　书籍中描述，进入古神废墟的强者是有很多的，而自己却一个没看到，估计大家都一个心思，进入煞气浓郁的地方，这样同样时间进步更大。
　　“没人？”罗峰窜进那浓郁区域。
　　“哇！这感觉……好爽！”罗峰感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己身体内飘过，身体就发现了一次明显的变化。因为太明显，所以感觉格外的清晰。就是身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。
　　仿佛破茧成蝶般的蜕变。
　　“杀！！！”无尽的杀戮意志冲入罗峰的灵魂当中，并且因为身体的缓缓蜕变，令大量的杀戮意志直接开始潜伏到罗峰身体深处去，随着时间推移，这些都会和罗峰灵魂融入一体，意志差的人，甚至于会疯掉。就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。
　　“好惊人的杀戮意志！”罗峰站在一棵粗壮大树旁，默默站着。
　　那无尽的杀戮不断充斥自己识海。
　　比融合第一颗血洛晶还要强……显然煞气浓郁的地方，也并不是所有人都能承受的。
　　“大哥二哥说过，愈是各种欲望强烈之地，愈是磨炼内心的好机会。这杀戮之欲蛊惑下……也更能磨砺我心。”罗峰盘膝而坐，坐在这棵树下。
　　刷！
　　一道鬼魅幻影在远处浓郁煞气中一闪而逝，随即就到了罗峰身前，一道刺眼剑光直接刺向罗峰头颅。
　　嗖！周围瞬间出现上百个罗峰幻身。
　　轰！
　　罗峰身后的粗壮大树瞬间爆炸成无数碎片朝四周迸射开去，一时间周围的古树或是轰然倒塌，或是粗壮树枝断落，一片轰然巨响。
　　“竟然偷袭我，找死！”罗峰双眸怒睁，一声咆哮，手中出现一柄血影战刀，直接杀向那道突然出现的鬼魅幻影。
　　Ps：继续努力！主要中间12点耗费不少时间，这一更晚了点。18更一定完成再睡觉！
　　。
　　。
第522章巨坑（第15更）
　　嗖！
　　那道鬼魅幻影见突然的暗杀没成功，竟然毫不犹豫立即开始飞退逃跑。
　　“想逃？”罗峰双眸冰冷，化作一道残影迅速追过去，达到宇宙级九阶这一层次，速度实在是太快了，一秒就超过300公里，一前一后仅仅一闪就已经是数百公里之外，到了一大峡谷的上方。
　　“他的速度不如我，不过他竟然跨入风之本源法则门槛，身法诡异的很，可惜，感悟还很低。”罗峰眼眸中掠过一丝杀意，当飞窜过大峡谷上方的瞬间，念力接驳宇宙空间忽然感觉到一股波动。
　　“不好！”罗峰脸色一变。
　　峡谷下方，一名高约有三米全身套在战甲上的雄壮武者，手持着两柄巨斧猛地冲出，他双眸犹如铜铃暴喝一声：“去死吧！”
　　轰！
　　两柄巨斧力劈而下！
　　“哈哈，谁怕谁？”罗峰手持血影战刀，没有丝毫闪躲，双眸冰冷狠厉，整个人在半空中仿佛斜睡着直接朝下方飞速坠去，同时顺着下坠之力，将全身力道瞬间就传递到右臂，战刀初动便已经沟通宇宙本源的空间法则、金之本源法则。
　　刀法带着决绝的疯狂，朝下方劈去！
　　而下方的雄壮武者也是狠厉挥舞着巨斧，劈杀过来！
　　“嗤！”犹如尖锥般的精神念力瞬间钻入罗峰识海，轰击在那坚固无比的‘虚空之塔’，令虚空之塔都微微一震，显然这攻击力极强，影响到了罗峰的意识。
　　“轰！”
　　战刀和巨斧瞬间撞击在一起，那雄壮野蛮的武者天生神力伴随着他这一斧威力大的很。而罗峰这一刀，乃是《幽影七绝刀》之葬身，也是一对一的狠厉重击，且勾动了两大本源法则，只可惜关键时刻意识受到一丝影响。
　　“噗！”那雄壮武者身体一颤，脸色涨红直接喷出一口热血，而手中的巨斧竟然控制不住直接脱手飞出，巨斧犹如流星，直接抛飞砸在旁边的山壁上，顿时那山壁一片轰隆，无数山石滚落。
　　身体不由自主下坠，他的右手虎口完全撕裂。
　　“想逃？”罗峰手持血影战刀，疯狂下坠追杀去。
　　“怎么可能？”巫奇在下坠的同时，惊恐看着从上空急速飞扑下的银甲武者，“他，他也是云霄级巅峰，论速度他比‘影子’还要快。而且遭到我突然袭击，竟然和我硬碰硬，在‘鬼魔’的精神攻击影响下，竟然还重伤我，他是人是鬼？”
　　罗峰飞扑下，双眸凌厉如刀，盯着下方的雄壮巨斧武者想要趁势击杀时。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　从峡谷下方，顿时射出大量的金光，直接擦过那雄壮武者，刺向罗峰。
　　“念力兵器？”罗峰心意一动。
　　顿时身前凭空出现数千枚刀片，黑压压的无数刀片，这是罗峰在跟石风雄一战吃亏后，专门让巴巴塔制造出的一些简单的锋利刀片……虽然这些刀片都并非多么昂贵的念力兵器，只是锋利刀片而已。
　　可是，已经窥看到一丝宇宙空间本质的罗峰，即使没有念力兵器上的法则秘纹辅助，照样能够勾动宇宙空间法则。
　　念力兵器上的那些秘纹，只是辅助，让人更加容易施展某一种攻击。
　　而真正的超级高手，根本不需要辅助。
　　一念，即可令宇宙空间破碎，一念，即可令时光倒回。
　　罗峰做不到，可是毕竟窥探到了一丝本质，罗峰即使不需要辅助，依旧能够施展出蕴含法则之力的攻击。当然……施展起来较为吃力，威力也稍弱。
　　“绝对领域！”罗峰盯着那射来的大量金光。
　　他身前无数的刀片，竟然形成11条黑色刀片长龙，每一条黑色长龙，都是大量黑色刀片所形成……并且隐隐都是勾动了宇宙空间，这11条长龙就仿佛11根绳子，拉动了整个空间，令空间压迫而下。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！！
　　无数的金光速度锐减，被黑色刀片长龙撞击的溃散，而11条黑色刀片长龙，却是呼啸着继续朝下方扑去，首先就是扑向那名雄壮武者。
　　“手下留情，我们来自不朽神殿！”一道惊慌传音在罗峰耳边响起。
　　……
　　峡谷下方，凌空站立的血红色长发冷酷青年，此刻却是露出惊慌之色：“怎，怎么可能，他，他竟然击溃我的念力兵器，我的念力兵器可都是不朽神灵亲自制造的。他，他，他速度比影子快，受到鬼魔的精神攻击都能抗住，敢跟那野蛮家伙硬对硬，还能击溃我的念力兵器！”
　　“他，到底是谁！”冷酷青年完全惊呆了，可再震惊，还是连传音请对方放过己方人马。
　　……
　　“我们来自不朽神殿。”
　　“放过巫奇！”
　　峡谷上方也是两道人影飞下，一个是之前刺杀罗峰的鬼魅幻影，另外一个则是笼罩在黑色制服中，脸上带着面具。
　　“你们想杀我就杀我，还让我放过你们？”罗峰念力操控的11条黑色刀片长龙，瞬间就将那惊恐欲要抵挡，可是却被无形的宇宙空间给压制的雄壮巨斧武者，给直接轰击得身体都爆炸开来，鲜血乱飞。
　　呼！
　　11条黑色刀片长龙，直接朝下方飞扑而下，继续扑向下面的血色长发冷漠青年。
　　“刷！”
　　那冷漠青年吓得脚下出现一圆盘，瞬间化为一道飘渺流光远远逃遁。因为二人距离本来就较远……而念力兵器控制距离是有限的，虽然这11条黑色刀片长龙威力惊人，可毕竟没有任何法则秘纹辅助，罗峰操控起来也格外吃力。
　　“快逃！”峡谷上的鬼魅影子和那黑色制服青年，身前凭空出现一艘宇宙飞船，迅速钻入其中，随即飞船加速飞遁。
　　“靠！”
　　“这几个人什么来头？”罗峰见状，悬浮在峡谷半空中震惊不已，“一个家伙有攻击念力兵器，还有飞行念力兵器。就算在我们宇宙当中也算是真正的优秀念力兵器。而且竟然随身带着宇宙飞船，明显比那些神殿特使的飞船要好。至少加速度快的多了。”
　　罗峰一招手，11条黑色刀片长龙迅速消失不见。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落到峡谷地面上，地面上有着那死去的高大雄壮武者的一些遗骸。
　　“空间储存器具。”罗峰发现了那武者的空间护腕，立即拿在手中。
　　“总感觉不对，这四个宇宙级九阶个个太强，一个快如鬼魅，甚至于都跨入风之本源法则。宇宙级就跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才了。一个精神攻击，都能撼动我的虚空之塔！而那大汉，能硬抗我一刀不死。还有下面那个掌控者，操控念力兵器威力也不小。”
　　“诡异。”
　　“血洛大陆这种地方，也一下子冒出这么多天才？我先离开这再慢慢查看。”罗峰不敢大意，瞬间化为一道幻影，飞速朝古神废墟深处窜去。
　　反正古神废墟辽阔无边，任凭闯荡。
　　******
　　高空云雾层中。
　　三道人影正聚集在半空中，正是之前的那鬼魅幻影、黑色制服男子、血色长发冷漠青年。可此刻这三人再无过去的傲气，个个都震惊的很。
　　“他，他怎么那么厉害？”鬼魅幻影中声音比较低，却显然是一个女声。
　　“我们都是不朽神殿在血洛大陆各地选取的最精英的天才，我们现在来古神废墟进行生死历练，四人联手……对付一个同样是云霄级巅峰的年轻人。我们竟然竟然，四个打一个都毫无还手之力！”冷漠青年连连摇头，“太狠了，太强了，强的离谱，他跨入金之本源法则门槛，又精通空间本源法则，而且……他的念力兵器显然并没有法则秘纹，竟然威力比我的还大。”
　　“强！”
　　“很强！”戴着面具的黑色制服青年低沉道，“我精神攻击，竟然没有影响到他，他依旧一刀劈的巫奇重伤毫无还手之力。”
　　三人都惊呆了。
　　他们，都是天之骄子，血洛大陆顶尖的精英天才，被不朽神殿重点培养。甚至于地位比那些神殿特使还要高些。
　　天之骄子归天之骄子，他们也是有生死历练的。
　　“天外有天，我们不能骄傲，血洛大陆很多天才都没被发现。今天这一个就很强。”
　　“嗯。”
　　“继续生死历练吧。”
　　不朽神殿，对这些天才们的生死历练要求是……必须融合三颗血洛晶，才能回归神殿。否则，就死在古神废墟中吧。
　　……
　　对付罗峰的这四个人是血洛大陆本土的绝顶天才，血洛大陆因为没有‘虚拟宇宙网络’，所以讯息交流、搜集人才都有很多困难……很多超级天才都被埋没被没发现，等真正成为一方强者才被发现，那时已经浪费了最好的培养时期。
　　和那四人相比！
　　罗峰，却是浩瀚宇宙整个人类族群通过‘虚拟宇宙网络’的疯狂撒网，一次次比拼，亿万计的天才进行‘预选筛选’，靠一次次战斗来证明自己。
　　最终冲到宇宙总排名前十！
　　而现在，更是被认为本届中仅次于伯兰的超级天才……更是在初始宇宙‘混沌城’参悟30年，哪里是那四个家伙能比的。
　　******
　　罗峰漫无目的，在无边无际的古神废墟中，一路前进，一路修炼。
　　煞气浓郁的地方很多，没必要困在一个地方。
　　半个月后。
　　“嗯？”罗峰站在一座数十万米高的高山上，遥看向远处，那是一个无比巨大的深坑，“好大的深坑……之前我看到很多巨大深坑，大多直径数百公里，都是有规律的。怎么这个深坑大的这么离谱，估摸着得有近万公里直径。”
　　“过去瞧瞧。”
　　罗峰本来一路修炼，就是一路探查这神秘的古神废墟的，此刻，不由好奇飞向那超大深坑。
　　Ps：第15更写完，还有三更~~~
　　。
第523章远古图影（第16更）
　　直径近万公里的超大深坑，什么概念？
　　月球扔进去勉强垫个底！
　　罗峰站在这超大深坑边缘，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来，那股雄浑、古老、疯狂……
　　“好浓郁的煞气。”罗峰一眼看去，这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去，根本看不到尽头，只觉得无边无际。
　　“这个深坑，到底是个好地方，深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮，露出一丝笑容，“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处，长期住下潜修。”
　　这半个月，之所以居无定所，一直在随意前进赶路，最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。
　　自己杀死了一个，得到对方的空间储物器具，好好查探了下才发现……
　　死去的雄壮武者也有‘宇宙飞船’，也有通讯工具，而且让巴巴塔侵入那通讯工具发现了一些有记录的通讯内容，从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫‘巫奇’，是不朽神殿培养的精英天才之一。
　　“神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的，这血洛大陆可不是他的一亩三分地，甚至于直接冲破十八云层，乘坐机械族飞船，狠狠飞了数百亿公里才停下。
　　……
　　“我也需要长时间有个安稳居所，好好参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从超大巨坑边缘一跃而下，呼呼的朝下降落而去。
　　“煞气果真重。”
　　“好地方，好地方啊。”罗峰满是喜悦之色，任凭引力将自己往下拽去，当下降了近千公里深后，罗峰这才停下。
　　看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”
　　至于坑底？
　　谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。
　　******
　　罗峰算是在这超大深坑中安家落户了，以他的能耐，轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番，将一些岩石雕刻成一些雕塑，墙壁上也雕刻装饰一番，弄的的确像个正常住处。
　　这住处，被罗峰很得意的命名为‘巨坑之府’。
　　巨坑之府有一条深洞通道，通往那岩壁边缘。
　　……
　　银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。
　　是的。
　　本尊和魔杀族分身同时在外界，毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏，但凡有一些高手靠近都能发现……而且，在一些关键时刻，魔杀族罗峰也可以充当保镖。
　　“这古神废墟特有的‘煞气’，对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身，旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了，“只是，我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确，可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”
　　《本尊天地》《绝对空间》当然重视，可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。
　　传承记忆中的秘法多的是，早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题，就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法，让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了，罗峰只是从中选出三部战斗秘法。
　　分别是《猎影八重》《撕天裂地》《金角》。
　　这三部战斗秘法，威力都很大，罗峰的想法是……让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼，看效果，看哪一门更精通就研究哪一个。
　　三大秘法，都属于近身战秘法。
　　《猎影八重》，侧重于身法。
　　《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀。
　　《金角》，侧重于一击致命。
　　虽然侧重，这三部秘法都兼有‘身法’‘一击致命’‘血腥厮杀’各方面。
　　“真烦恼啊。”
　　“有时候，无尽的选择摆在面前，也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着，说出这番话后，自己都不由笑了，这番话实在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的超级天才们也必须用积分才能兑换秘法。
　　哪像金角巨兽，传承记忆里随便选。
　　“不能太得意，会倒霉的，得谦虚，得谦虚。”心情极好的罗峰，哼着小调，沿着府外通道一直走到通道边缘，靠近崖壁的位置。
　　一屁股坐在洞口边，罗峰看着巨坑下方的无尽深渊，又看着眼前无尽的浓郁煞气，脑袋中什么都不想，完全放松自己。
　　“嗯。”
　　“咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。
　　整个巨坑大的惊人，深坑中浓郁的煞气也会自然流动，形成各种各样的图形，有时候会形成一些好似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内，遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。
　　隐隐约约……
　　那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影，和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕，蹄爪更粗大。
　　那模糊的图影中……
　　一巨大手掌从天而降，而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑，在飞扑的同时，它的那条长长的‘蜥蜴尾巴’迅速舞动，狠狠抽在那巨大的手掌上。
　　轰！
　　图影消散，那些煞气缓缓流动，再也没有形成那般真实的图案。
　　“这，这，这……”罗峰瞪大眼睛，脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影，那图影中怪兽的动作主要就是‘飞扑、挥动长长的尾巴’，然后那尾巴却将那好似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。
　　飞扑！
　　甩尾！
　　这图影一直在脑海中浮现，让这段时间一直在修炼《猎影八重》《撕天裂地》《金角》的罗峰，瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的，任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……金角巨兽修炼，自然就是罗峰本人在修炼。
　　“这，这绝对不是自然现象，不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！”
　　是的！
　　深奥不可测！
　　就是那简单的飞扑、甩尾，在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂，威力大的不可思议。
　　“这不是自然现象。”罗峰忽然想起曾经从高空，看到古神废墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印，这令罗峰脑海中灵光一闪，眼前一亮，“那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。”
　　“那么！”
　　“刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。”罗峰暗忖，论眼界，罗峰的眼界够高了。
　　感觉……
　　之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过‘不朽战斗的场景’，因为在混沌城，罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗，也曾经看过自己老师真衍王演练……只是，从感觉上，似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。
　　“手掌？”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　“巨大手掌？”
　　罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！
　　当年在混沌城，那两位不朽强者交战，而后瞬间宇宙空间静止，宇宙本源法则停止运转，一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰，虽然那二人都再度凝结成身体，却都是重伤状态。
　　“混沌城城主的手掌？对，就是这种感觉。”罗峰连点头，“不过，又似乎没混沌城城主那么可怕。”
　　混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。
　　而那模糊图影……罗峰只能窥探到一些而已。
　　“飞扑！甩尾！”
　　“精彩精彩。”罗峰不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。
　　这一飞扑一甩尾，令罗峰对《撕天裂地》感悟瞬间飙升一大截，《撕天裂地》是近身血腥厮杀，其中‘撕天’指的是利爪攻击，而‘裂地’则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。
　　不过，看到这远古图影，令罗峰对《撕天裂地》修炼充满信心。
　　“就它了，金角巨兽的战斗秘法，就是《撕天裂地》。”罗峰做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动，期待着，“不知道能不能再看到一些图影！”
　　自此。
　　罗峰虽然在府邸潜修，可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口，仔细观看着这深坑中的煞气流动。
　　……
　　一天，两天……一个月，两个月……一年……
　　魔杀族分身在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影，而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。
　　三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。
　　第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。
　　第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。
　　Ps：第16更到！！！天呐，头脑晕晕中，坚持~~~~还有两更！
　　。
第524章两年（第17更）
　　“哈哈，成功了，成功了。”
　　虚拟宇宙，太初区1136号庄园，罗峰自己的修炼场中，正在研究借鉴《飘血》《时空随笔》来参悟九宇混沌碑的《细雨图》，终于悟透第12种玄妙。
　　第1种——第9种，属于最浅显的九种，在混沌城中感悟成功。
　　第10种、第11种，是观看《时空随笔》，将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。然而之后，罗峰就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。
　　“还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟性也算高，竟然到今天才悟透第12种。”罗峰慨叹，“前9种，中27种，后72种。这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？”
　　嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。
　　窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？非绝顶悟性、心性、天赋而不可，就算那位天才‘练落’也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。
　　“嗯！”
　　“两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的地球人身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。三个月前实验融合第二颗血洛晶依旧失败，现在过去三个月了……说不定能成功！”心情极好的罗峰，当即决定……
　　就今天，再次尝试融合血洛晶！
　　刷！
　　意识消失，回归现实。
　　******
　　血洛大陆，浩瀚的古神废墟的某一超大深坑中。
　　巨坑之府内。
　　魔杀族分身正盘膝坐在那，至于地球人本尊则是在体内世界中，融合血洛晶根本无法控制身体，还是在体内世界中比较好。。
　　……
　　体内世界。
　　罗峰仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着血洛晶。
　　“嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。
　　“开始吧！”
　　罗峰再一次将血洛晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合第二颗血洛晶了，而其他四次都失败了。伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。
　　“承受住！”
　　“一定要承受住，千万别崩溃。”罗峰心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。
　　血洛晶中的血色丝线不断流入罗峰体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。
　　罗峰身体的变异逐渐变得更加激烈。
　　“嗤！”
　　整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入罗峰身体当中，顿时原本罗峰胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令血红色秘纹稍微变得不是太单调了。
　　呼！
　　全身恢复正常，血红色秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。
　　嗖！罗峰迅速起身。
　　“成功了，真的成功了。”罗峰眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。没想到今天终于成功了。
　　“融合两颗血洛晶的感觉。”
　　罗峰心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了血红色秘纹，罗峰露出惊喜之色，“感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。”
　　呼！
　　罗峰手掌成刀，施展开幽影七绝刀，这一施展，更是令其惊喜万分。
　　“和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。”罗峰暗喜，“融合第一颗血洛晶就提高两三成威力，现在又提高两三成。等于说……就因为两颗血洛晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！”
　　生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。
　　金角巨兽天赋秘法‘强化’，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。
　　那《本尊天地》修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。
　　“我试试看，能不能融合第三颗。”罗峰眼睛发亮。
　　明知希望不大，可就是想试试。
　　当尝试融合第三颗血洛晶时，那杀戮意志结合这两年侵入罗峰体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志……可单纯意志的较量，罗峰照样硬是抗得住！这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。
　　一直承受杀戮意志影响，罗峰的心境更加凝练了。
　　意志冲击被罗峰轻易挡下，第三颗血洛晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝罗峰体内流去。
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　罗峰身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。一个道理……罗峰融合两颗血洛晶已经到了一个极限，现在再尝试融合第三颗，刚开始身体就抗不住了。
　　须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！
　　“靠！”看着手掌中已经恢复完好的血洛晶，罗峰只能无奈的迅速修复好身体。
　　“还成，能融合第二颗我已经很满意了，继续努力……在这地方，又能融合血洛晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。”罗峰一笑，一般危险级任务积分也就在1万到2万之间，完成好几个危险级任务，也就才几万积分。
　　只要成为血武者，再领取那血洛勋章，可就是10万积分。
　　更何况，融合三颗血洛晶对自身也是大有好处。
　　******
　　太初区。
　　乌卡的庄园，一般罗峰、戎钧、乌卡三人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。
　　“哇，罗峰，你这个修炼疯子，我今天一喊你，你就来了。还真是让人惊讶啊。”乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。
　　“疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。”罗峰一笑，也躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。”
　　“虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！”乌卡无奈站起来。
　　正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以平海公司的餐饮才能赚大钱。
　　旁边的戎钧笑眯眯道：“要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？”
　　“靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年……没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。”乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。
　　“啧啧。”罗峰眼睛一亮。
　　“哇，乌卡，够兄弟。”戎钧也笑了。
　　“哼，这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”乌卡略显得意的说道。
　　罗峰喊道：“买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。”
　　“赶紧拿来，口水都流下来了。”戎钧更是站起来要抢了。
　　“别急，我来倒。”乌卡连坐下，然后开始为三人倒酒。
　　说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。
　　“好酒。”罗峰闭上眼。
　　“爽。”戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，“我来倒。”
　　“什么时候现实中买一瓶，奢侈下。”乌卡嘀咕道。
　　“王子殿下你狠。”罗峰笑道。
　　“我们没钱。”戎钧说道。
　　乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分……兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。”
　　“对了，罗峰。”乌卡看着罗峰，“你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。”
　　“怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。”戎钧郑重道。
　　“100年接10个任务？”罗峰看着戎钧，“哪来的消息？”
　　“嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。”戎钧解释道。
　　罗峰微微点头。
　　“不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。”乌卡说道。
　　“嗯，乌卡说的对。”戎钧也点头。
　　罗峰哑然失笑：“你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈……我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。”
　　“通天桥？”戎钧、乌卡吃惊看着罗峰，“第六层么？”
　　Ps：第17更写完，整个人完全瘫坐着在码字，坚持，坚持啊~~~我一定要完成第18更！
　　。
第525章通天桥第六层（第18更！！！）
　　虚拟宇宙，通天桥位面。
　　美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。
　　“罗峰，戎钧，乌卡，你们三个一起来了？嗯，九宇通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。”监守者巴芬笑看着罗峰三人。
　　戎钧、乌卡二人连摇头。
　　“不是我们，我们现在不想闯通天桥，是罗峰这个疯子。”乌卡说道。
　　“对，是罗峰，他要闯第六层。”戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？”
　　“罗峰，你说呢？”监守者巴芬看向罗峰。
　　“可以！”罗峰笑着点头。
　　戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。
　　“戎钧，乌卡，你们看着。”罗峰笑着直接化作一道残影，飞入了九宇通天桥。
　　******
　　九宇通天桥第六层。
　　呼啸的狂风中，罗峰站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。
　　“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第七层。”龙卷风中传来声音。
　　“掌控者。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”
　　“当然！”罗峰点头。
　　刷！
　　身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳，大量的金光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄金色小剑，瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的金剑，并且这36柄金剑悬浮在罗峰身前的同时，直接迅速合一！
　　无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。
　　霎那！
　　一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　实际上早在悟透第10、第11种玄妙时，施展衍神兵之所以不能达到第五重，主要就是在‘金之本源法则方面’感悟拖了后腿。而这两年，金角巨兽开始研究战斗秘法《撕天裂地》，且结合那三幅远古图影，进步速度很是惊人，施展出衍神兵第五重已经没有难度！
　　“很好，你也能施展第五重了？不过，同样是第五重，可威力却不一定一样。”银衣人哈哈一笑，同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光，迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。
　　二人遥遥相对！目光相视！
　　“绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷，瞬间就施展现如今的最强绝招！
　　“去！”银衣人遥指罗峰。
　　咻！
　　咻！
　　两道暗金色流光同时破空袭来，那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人，即使是现在……单纯论速度，罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快，而且在飞行时是无比的诡异莫测。
　　衍神兵第五重‘空间切割’，即是速度和威力并重！银衣人，施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！
　　银衣人施展的是标准版，而罗峰施展的就很明显很特别。
　　罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本，引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影，参悟《撕天裂地》得到的对金之本源的感悟，也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！
　　一个是速度和威力！
　　一个是空间压迫和威力！
　　“嗤嗤嗤~~”当两柄暗金色长剑迸射出，即将接触的瞬间，银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减，仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助，直接压迫过去。
　　蓬！
　　暗金色长剑化为一道流光，撞飞对方兵器的同时，直接掠过对手头颅！
　　第六层！
　　通过！
　　“死板，不懂变通。”罗峰微笑，“这两年我参悟《时空随笔》来领悟九宇混沌碑，那《细雨图》感悟只能算是达到80分。你的施展……应该算是《细雨图》感悟完全合格，达到100分，所能施展的威力。”
　　“可惜，还是输给我。”
　　“混沌城那次我就悟了，《雨滴图》《细雨图》都是无比的完美为一体，就是因为……悟透其本质，以其本质架构，沟通整个宇宙空间，这才是大道！从利用空间，到影响空间，这是本质的进步。”罗峰微笑着，直接朝上方飞去，冲向通天桥第七层！
　　……
　　通天桥位面，岛屿中央。
　　戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。
　　“成功了？”戎钧眼中有着震惊。
　　“怎么，怎么可能？”乌卡不敢相信，“这，这才两年多！而且是外界的两年多，修炼速度是赶不上混沌城的。”
　　按理说。
　　闯通天桥，应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的，他们估计，罗峰要等到在外界数十年后，才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。
　　可惜，不合理的那才叫天才！那才叫疯子！
　　《时空随笔》《撕天裂地》以及三幅远古图影，还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟，造就罗峰短短两年多就再次突破！
　　******
　　通天桥第七层。
　　“星空！”罗峰在第七层通天桥上飞行，感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风，而是无限的星空。
　　这第七层通天桥，竟然是在星空景色当中。
　　罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头，在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”
　　“掌控者。”罗峰喊道，心中则是期待着。
　　这第七层的对手，会是施展什么样的攻击？
　　依旧是暗金色长剑？还是更高？
　　……
　　眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步，恭喜你。希望你能通过我这一关。”蓝衣人声音略显苍老。
　　“嗯。”罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。
　　“表现不错。”蓝衣人从暗云梭上走下，走在桥面上，同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光，几乎一瞬间整个天地变色，周围的通天桥桥面、星空，一切都完全消失不见，只有无数的剑气在腾绕。
　　罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　按照衍神兵每一重威力介绍，第五重想要跃升到第六重，难度非常大。可以说——第五重到第六重，和第八重到第九重，是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。
　　第五重‘空间切割’，使用2916枚金色小剑。
　　第六重‘剑之世界’，使用5832枚金色小剑，整整翻了一倍。
　　须知，整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑，后面每重增加的都不如这一次夸张。
　　同样……
　　剑之世界的威力非常可怕！
　　世界，何为世界？
　　界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！但是……‘剑之世界’这一招，就凭借着对法则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。不过属于‘剑之世界之力’，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。
　　第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重，几乎可以纵横宇宙。
　　“你还要好好修炼。”蓝衣人微笑道。
　　刷！
　　整个世界压迫而来，远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌厉的剑气掠过罗峰的头颅。
　　罗峰，失败！
　　……
　　“失败的不冤，太强了。这一招一出，完全构成一方世界。”罗峰暗叹，“什么时候，我才能施展第六重。”
　　罗峰很清楚。
　　第五重到第六重，是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。
　　*******
　　戎钧不会满世界嚷嚷，可是，乌卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。
　　……
　　原始区。
　　伯兰一身白衣，正飞行在原始区上空，忽然远处飞射来一道雄壮身影。
　　“伯兰。”
　　“嗯？”伯兰转头看去，来人是陇云。
　　伯兰沉默看着陇云，等待陇云说话。
　　“你知道吗？罗峰就在今天，通过了通天桥第六层！”陇云连说道。
　　之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩，轻声道：“知道了。”随即直接朝自己住处飞去。
　　……
　　片刻后，通天桥位面的岛屿中央。
　　一身白衣的伯兰突兀出现。
　　“伯兰？”监守者巴芬笑看着他，“你真来了。”
　　“我要闯第七层！”伯兰双眸闪烁着寒光。
　　“关卡是每三层一个级别，第一层到第三层，第四层到第六层，第七层到第九层。这第七层……可比第六层，难多了。”监守者巴芬看着伯兰，“你通过第六层才两年多，就想尝试突破第七层？”
　　“我想试试。”伯兰郑重道。
　　“好，去吧，宇宙通天桥现在没人。”监守者巴芬微笑道。
　　刷！
　　白衣伯兰，直接飞入宇宙通天桥。
　　**
　　第18更，完毕！！！嗷唔~~~~~
　　。
第526章两天18更，完成！狼嚎一声，嗷唔~~~~
　　疯掉了！
　　疯掉了！
　　有种前所未有的激动感，天呐，我一直在咬着牙憋着一口气在写，仅仅两天，从30号中午1点开始写，到1号早上8点多，准确计算，不到48小时。哇哈哈~~~~
　　写的过程中……
　　头疼，我按摩头。
　　犯困，我闭上眼稍微休息10分钟。
　　手指疼，去水冲冲，轻轻敲击键盘。
　　紧张月票，又去刷新看看月票榜。
　　头晕了，呃，越来是肚子饿了，赶紧补充能量。
　　头又晕了，我再吃，发现吃也没用了。
　　整个人干脆瘫在椅子上码字，一直咬着牙，最后两更纯粹是靠毅力写出来的。
　　不过！
　　当我18更搞定后，整个人一下子兴奋的全身战栗，感觉皮肤都在发颤，兴奋，激动！
　　……
　　写小说这么多年，写了一千多万字小说。可是，却从来没有在短短两天内18更过！而且我每天都专门花费两三个小时整理情节大纲，确保写的情节不会有问题，铺垫、高潮等等全部配合一切。
　　……
　　哈哈，我怕我现在睡不着了，怎么办？哈哈……但是头又隐隐作痛。天呐！
　　*****
　　嗯，今天星期五了。明天星期六，番茄非常渴望休息一下。
　　所以，今天和明天休息日对调下，今天休息不更新了，明天星期六再更新……
　　……
　　激动哇激动！
　　我番茄，自我超越了！哇哈哈~~~~
　　有保底月票就支持下吧……至于砸钱什么的，经过这次的疯狂，大家后面就开开心心看书吧。让大家这么砸钱，番茄真的过意不去。
　　哈哈……
　　2天18更！
　　而且纯粹是现写现发，我真疯狂了~~~~闪人~~~~上床，现在太激动，估计还真睡不着……不管了，躺床上去~~
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第527章罗峰和伯兰
　　宇宙通天桥第七层。
　　蓝衣人背负着一柄血剑，戴着面具冷漠看着眼前的白衣青年：“年轻人，《宇宙混沌碑》是52尊混沌碑中最深奥最难以研究的一尊，同时对时间、空间两方面的参悟进行考验，你在空间上的成就，甚至于可以去冲刺第九层！可是，你在时间上的参悟，仅仅是第三层第四层的水准……我劝你，再去参悟吧，对‘时间本源法则’的参悟提高些再来！”
　　白衣青年面无表情，双眸冰冷。
　　哗！
　　缓缓拔出他身后的血剑。
　　“嗯。”蓝衣人摇摇头。
　　嗡！
　　周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，任凭白衣青年瞬间幻化出上万幻身，依旧被一剑刺穿头颅！
　　第七层，失败！
　　……
　　那岛屿中央，唯一一个能直接观看这一幕的监守者巴芬摇头叹息：“太骄傲，这个伯兰太骄傲了！估计从小到大他就是一直遥遥领先，远远强于其他人。所以有了一颗绝对骄傲的心，以他在空间本源法则上的参悟……当初天才战时，对空间的参悟，他就已经超越很多界主了。甚至于媲美一些不朽！”
　　“空间参悟这么高！”
　　“天赋这么强，按理说，最好的方法，是专精于‘空间’，拿出所有的精力时间，将所有的资源全部耗费在‘空间本源法则’上。强者更强！发挥自己的优势！这样，他或许还有一丝机会冲刺‘空间尊者’。”
　　“可惜！”
　　“他太骄傲！”
　　“所以他在天才战之前，就已经开始钻研‘风之空间法则’，以‘风’为跳板，来研究‘时间’。”
　　“混沌城中最重要的一次抉择，选择52尊混沌碑中的一尊进行修炼，按理说，我虚拟宇宙公司一直是尊重每一个天才自己的选择。可那时……还是破例和他进行了交谈，劝说他将时间精力都花费在‘空间’上。选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的‘九宇混沌碑’就非常非常适合伯兰，可是……”
　　“他太骄傲。”
　　“极端的自信，根本听不进去。依旧选择了最难的《宇宙混沌碑》。”监守者巴芬叹息不已。
　　多少人为之遗憾。
　　何等可怕的天赋？
　　经过混沌城的修炼，罗峰地球人本尊最多施展数百幻身！可伯兰，天才战都能施展数千幻身了！假使伯兰钻研《九宇混沌碑》，估计‘雨滴图’‘细雨图’可以在极短时间内完全悟透，直接研究‘暴雨图’。
　　单论空间天赋，他比‘练落’更可怕。
　　可惜。
　　天赋太高的人，也有一颗过于高傲的心。
　　“他急了，他的高傲……令他开始急了。终于有同辈人开始追上他了。”监守者巴芬遥看虚空远处那宇宙通天桥，轻声道，“他从小到大恐怕就没尝过这种滋味，上次在混沌城最后时刻，罗峰通过第五层，他就急着立即去冲第六层。幸好，他成功了。他那份骄傲得到了保护。”
　　“可这次，短短两年多，罗峰就通过第六层，他再次急了，没丝毫把握就来急着冲第七层！可惜……”
　　“这次没上次那么走运。他失败了！”
　　“第七层比第六层，难太多太多。他一招就败了。”
　　“失败！”
　　“终于被追赶上，这……或许对他也是好事。”监守者巴芬低声道，“就看这伯兰，是就此沉沦！还是因为罗峰的较劲，更加看清自己！”
　　******
　　雨相山依旧那般宁静，甚至于乌卡、戎钧、罗峰等人根本就不知道，伯兰尝试通过第七层而失败的事。
　　当伯兰遭受到一次大的挫折，默默承受时。
　　罗峰心情却极好。
　　“融合第二颗血洛晶成功，悟透第12种玄妙，现在又闯过通天桥第六层。我还真是鸿运当头。”罗峰刚刚和妻子、父亲、母亲、儿子等一大群人，在黑龙山岛屿九星湾吃了一顿团圆饭热闹了一番。
　　而后便笑着来到了幻境海位面。
　　……
　　幻境海位面，罗峰站在海边。
　　心如镜，即使有一丝尘埃落于心镜上都清晰可见，此种境界，可明心见性。
　　正因为明心见性。
　　该笑则笑，该怒则怒，该杀也没丝毫犹豫。
　　心如刀，更是令罗峰做事果断，不会拖拖拉拉。
　　“我在巨坑中两年，常年受到那越来越强的杀戮意志侵扰，我的意志在这种环境磨砺下，越加凝练坚定。控制意识也更加强。试试看……闯幻境海第十座岛屿是什么结果。”罗峰微微一笑，直接冲天而起，迅速飞入海域深处。
　　幻境海，暂时算是罗峰得到积分最多的地方。
　　之前连闯九座岛屿成功，令罗峰得到了庞大的一笔积分——51100积分！其中单单第九座的积分是25600分，第十座是51200分。
　　而闯通天桥积分就少的可怜了，第六层成功，仅仅是3200积分！毕竟，现在已经没有在混沌城的10倍奖励了，那种奖励一旦错过再也没有了。这也是为什么……罗峰去上课时别人都想和罗峰兑换积分的缘故。
　　幻境海、通天桥，其实都难闯。
　　只是罗峰意识很变态（金角巨兽的意识），意志更是强的可怕（受两位兄长亲自指导，加上自身天赋），所以在幻境海才有那般成就。
　　……
　　幻境海第十座岛屿。
　　嗖！
　　罗峰从天而降，落在这第十座岛屿其中一仅仅只有数百米的山头上。
　　“来了？”罗峰凝神以待，抬头看天。
　　终于那无尽的幻境伴随着更加让人心悸的威压直接降临，这无尽的威压……就仿佛一座将天地遮盖的大山直接砸下，而罗峰的意志操控下令那股意识瞬间凝练，不断的压缩凝练如一颗金刚石，意志意识一体，也可称为心神。
　　轰！
　　威压大山砸下，砸在那颗凝练无比的心神上，凝练的心神仅仅坚持一瞬，便轰然破碎，瞬间消散。
　　“第十座岛屿的威压，实在太强了！我这两年虽然有不小进步，可这点进步……在第十座岛屿的威压面前，依旧直接被碾压粉碎，还得继续努力啊！这第十座岛屿的五万多积分，不是这么容易得到的。”罗峰丝毫不气馁。
　　因为……
　　他不同于伯兰，伯兰是一直是第一。
　　可罗峰却几乎从未直接第一过，在地球上，武馆学员中他算不上第一，成了武者，那时候最耀眼的是‘洪’‘雷神’。就算进入精英训练营……罗峰依旧不是第一。而天才战不管是预选、宇宙国决战、总巅峰对战，罗峰一次都没第一过。
　　因为从未第一。
　　所以失败对罗峰而言，反而是反思的机会，让他反思为什么失败，汲取教训以获得进步。
　　……
　　一个一直是第一，宇宙天才战最耀眼的天才。
　　一个从未第一，甚至熟悉他的巴巴塔，都认为他闯进宇宙前1000很难。
　　现在，他们已经并驾齐驱。
　　*******
　　血洛大陆，最为神秘最为广阔的区域‘古神废墟’中。
　　巨坑之府。
　　“来这巨坑潜修已经超过两年，一直心思都在修炼上，当初来时，就准备去这巨坑坑底好好探索探索。可这两年一直没探索。”罗峰站在通道的边缘，遥看前方无尽的煞气，俯瞰下方的无尽深渊。
　　这是可怕的巨坑。
　　单单最外面的直径便是近万公里，而深度？一直未知。
　　“好好看看，到底有什么。”罗峰心意一动，在洞口旁的一块普通的黑色石头瞬间消失进入体内世界，这‘黑色石头’其实是魔杀族分身变的。
　　魔杀族分身，千变万化，天赋秘法‘复制’更是令其气息可以千变万化。
　　“下去！”
　　罗峰一跃而下，直接顺着下方那惊人的引力，不断的朝下方坠去。
　　……
　　无尽深渊，粗便达到万公里直径，深呢？
　　“五千公里了。”
　　耳旁狂风呼啸，罗峰不断在下坠，心中则是震惊不已，“都下降五千公里，这深坑还没见底？煞气依旧这般浓郁。”
　　呼！呼！
　　罗峰惊人下降速度产生的阻力，和引力终于平衡。以稳定速度再下降。
　　“咦，变了？煞气浓度变了？”下降中的罗峰震惊不已，“这里是9000公里左右深度！”
　　“杀！杀杀！！！”无尽杀戮意志冲击罗峰识海，那股冲击强度竟然整整强了一倍，不单单是杀戮意志，连那煞气浓度也强了约一倍左右。
　　呼！
　　罗峰依旧在下降。
　　“这巨坑，到底多深？”罗峰不断的下落，在深渊中下坠。
　　“煞气的浓度，在逐渐的提高。”越是下降，罗峰越是感到浓度提升，“现在的煞气浓度，已经接近我那巨坑之府处的三倍左右了。”
　　已经下降近一万五千公里。
　　“不对！”罗峰脸色一变。
　　刷！
　　整个人在无尽深渊中瞬间从极高速停下，罗峰表情郑重，眉头深深皱起：“弱了？煞气浓度……弱了？”
　　从下降以来，从9000公里开始是瞬间强了一倍，而后开始不断变强，直至达到‘三倍左右’的煞气，算是一个巅峰。罗峰继续下降……却发现煞气在减弱。
　　“嗯？”
　　“这煞气浓度最强区域，反而是在巨坑的中央，而非底部？”罗峰疑惑，随即缓缓朝上方飞行，去寻找煞气浓度最巅峰的区域。
　　Ps：第一章到！从前两天那种超级疲劳中恢复过来了~~
　　。
　　。
第528章坑底的存在
　　“就是这！”罗峰悬停在半空中，感受着周围煞气浓度，“再往上，煞气浓度降低。再往下，浓度也降低。”
　　罗峰看着眼前，红色的煞气在缓缓流动。
　　自己所在这个深度，是煞气最浓的深度……可是，整个深渊太过的广阔，而自己不过是贴着山壁边缘而已。
　　“我是在深渊边缘，深渊中央的煞气浓度又怎样？”罗峰小心翼翼的朝无尽煞气内部飞去，以秒速约100公里速度在深入，随着朝整个深渊中央靠近，“浓度在提升，这煞气浓度竟然又提升了！”
　　3.5倍……4倍……4.5倍……5倍……6倍……
　　随着朝中央靠近，煞气浓度提升幅度越来越惊人，那冲入识海中的杀戮意志也是越加强大可怕，就仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，魔神的呼嚎声音或是强硬或是无形渗透，在不断的勾引惑动着罗峰的意志。
　　“太强了。”罗峰停在7倍煞气浓度区域，脸色微微发白，眯着眼，目光如刀锋，额头隐隐冷汗渗出。
　　“这杀戮意志实在，实在是太……太可怕了。”
　　无尽的杀戮意志，充斥识海的天地。
　　而罗峰的意志与之相比，就弱小的多，虽然弱小却坚定凝练。
　　“虽然这些杀戮意志依旧混乱不堪，可无数的杀戮意志混合，每一股都极强。我虽然能承受，可是已经需要无比认真的对待了。”罗峰面色严峻，在巨坑之府中，随时遭受杀戮意志侵扰，可那种程度的侵扰……罗峰依旧能全身心去研究法则。
　　可现在！
　　7倍煞气浓度，罗峰大部分心神都要来抵抗杀戮意志的侵袭。
　　“我全力以赴，看能撑到哪里。”罗峰缓缓飞行前进。
　　飞行速度减慢，可浓度提升却更快，越靠近核心提高越惊人。
　　8倍浓度！
　　“嗯？”罗峰蓦地停在半空。
　　呼呼呼~~~
　　眼前的煞气已经红的犹如鲜血，正在以肉眼可见的幅度，不断的旋转着呈现漩涡状！
　　“漩涡核心！”罗峰一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心，核心处的煞气，浓的让人心颤，仿佛一颗红色的太阳！同时那漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息，甚至于还有着一无形的诱惑渗透入罗峰心灵。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”那种无形的召唤渗透进罗峰的识海。
　　“给我滚出去！！！”罗峰识海中发出一声震动整个识海的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全击溃，碾压粉碎，“竟然敢惑动我！”
　　罗峰双眸凌厉，盯着漩涡核心。
　　“我不能再靠近。”
　　“再靠近，恐怕抗不住了。”罗峰面色严峻，虽然瞬间察觉那股诱惑……可必须得承认，这漩涡核心的诱惑，比‘幻境海第九座岛屿’的幻境要可怕的多，而且还有那疯狂的杀戮意志也接近罗峰承受的极限！
　　7倍浓度时，就感到压力很大了。
　　8倍浓度的煞气，的确接近极限了。
　　单纯意志的较量。
　　一是罗峰单纯的意志，而对手则是无尽的杀戮意志！此刻接近极限，的确罗峰可以再拼，或许还能再深入一点，但是——
　　他不敢冒险！
　　因为一旦失败，被杀戮意志侵袭成功，那么他将会变成嗜血的疯子。真正的疯子，没有理智、没有思维的疯子。那等于是死了！
　　在距离漩涡核心数十公里，罗峰选择了退却。
　　“现在看来，我的意志，还不够强。”罗峰看着眼前犹如鲜血般的漩涡，“如果是大哥二哥来，估计能深入更多！”
　　“对了！”
　　“漩涡？”
　　“漩涡核心最浓，越往外越淡，这漩涡的‘旋臂’估计最外围就是深度9000公里处。”罗峰脑海中模拟出了一个超大漩涡，一个半径数千公里的煞气漩涡，那深度9000公里就是漩涡的最外围。
　　所以那里浓度是2倍于巨坑之府。
　　再往外，就急剧下降到一倍浓度了。
　　*******
　　“这深渊煞气最浓的，原来是那漩涡核心。也不知道，那凝聚的犹如红色太阳的核心，到底是什么。”罗峰回忆起和杀戮意志一道渗透入识海的那无形的诱惑，就感到莫名的心悸，“不能深入！至少现在不能深入！”
　　嗖！
　　罗峰飞到靠近深渊的岩壁，而后贴着岩壁数百米直接下降，继续朝巨坑底部下降。
　　“我倒要看看，这巨坑深渊，到底多深，看看这谷底又有什么。”罗峰不断下降。
　　15000公里，20000公里……
　　巨坑的深度，显然超越了其宽度，而底部煞气浓度和巨坑之府的煞气相差无几。
　　……
　　深渊深处，山壁边缘有一凸起的岩石平台，那平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影，忽然他睁开了眼睛，看向遥远处，同时直接一丝原力渗透到谷底：“大人，有人来了，云霄级巅峰实力，怎么解决？”
　　……
　　深渊底部。
　　煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。
　　“交给我！”一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。
　　宫殿二层深处。
　　有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。然而这些囚牢……每一个都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材，而此刻，其中一个囚牢哗地自动开启，这囚牢内部……正站着一名身高约有三米，身体微微弓起，身上还背着两柄巨型砍刀的勇猛武者。
　　可是，他头发乱糟糟的，双眸更是血红没有一丝理智。
　　“吼~~杀！”他发出一声低吼，犹如野兽。
　　“去，将打扰主人修炼者击杀！”一道声音响起。
　　嗖！
　　野兽般的勇猛武者化作一道流光迅速冲了出去。
　　*******
　　罗峰轻轻降落，靴底踩在谷底。
　　“苔藓类植物？”罗峰看了看地面，随即环顾周围，这谷底一片死寂，时而能看到一些乱石，显然是从岩壁高处滚落下来的。
　　“难道这谷底就没一点生命？”
　　罗峰抱着好奇之心的开始探索起来，当然，依旧很谨慎。
　　每一步便是窜到数十公里外，在这极为广阔的谷底开始探索，这谷底有的地方凹陷犹如峡谷，有的地方凸出犹如高山。毕竟单单论面积……这谷底的面积，是比较接近地球的陆地面积的，一座座数千米的小山，数千米上万米的峡谷，在谷底的确随处可见。
　　“看来，真没什么特殊的。”
　　“一片死寂。”罗峰转头便要走，忽然耳朵一动，隐隐感觉到一股气息迅速靠近，顿时那股气息变得非常清晰。
　　“嗯？”
　　罗峰猛地掉头，死死盯着远处，“好疯狂的气息，丝毫不加掩饰，最起码距离我上千公里就让我察觉到了。从气息判断……应该不算太强，云霄级九阶？还是领域级一阶二阶？”罗峰的手放在了背后的刀鞘上，同时感应着那道气息的迅速靠近。
　　“吼~~”一道人影迅速出现。
　　一个弓着身，头发乱糟糟犹如野人的高大武者出现，血红色的眸子中有的尽是疯狂和杀戮，双手中更是拔出了两柄巨型砍刀。
　　“入魔了。”罗峰一看瞬间判断出来，“在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识……整个人就变得只知道杀戮了，完全疯魔了。”
　　“杀，杀！”这疯魔野人喉咙中发出疯狂的声音，同时猛地飞扑向罗峰。
　　“既然入魔，可怜人，我就做做好事，送你一程吧。”罗峰瞬间拔出血影战刀！
　　锵！
　　战刀出鞘，罗峰整个人瞬间犹如幻影一飘，而那疯魔野人则是一刀就劈在罗峰的幻影上，轰隆隆~~~大地轰然龟裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出，然而那幻影消散，显然是劈空了。
　　“杀！”疯狂野人直接一个旋身挥刀！
　　“铛！”
　　刚好劈在罗峰劈来的血影战刀上，将罗峰整个人直接劈的飞的化为银色光点，消失在红色煞气中。
　　“好灵敏的感觉，而且他的刀法隐隐有‘土之本源法则’的感觉。我瞬间靠近，他竟然都能轻易防住。这个疯魔……在入魔之前，看来也是个高手啊。”罗峰顺势暴退后，随即直接一幻消失不见。
　　而那疯魔野人则是疯狂咆哮而来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两柄巨型砍刀单单迸发的劲气，便令周围无数山石崩裂，他的一双血红色眸子肆意朝四周观看，同时他无形的念力直接幅散开来去探寻罗峰。
　　一道无比美丽的刀光亮起！
　　美丽的让人心醉！
　　空间在这一刻仿佛也停滞了，这一抹刀光呈现银色，而在刀光前端还有着丝丝金色，这么一道美丽刀光绽放开来……
　　“噗！”
　　刀光掠入那疯魔野人的脖颈，而后一股凌厉的刀光延伸刺入其体内，直接射在那颗命核奇点上，令命核直接爆掉。
　　“杀，杀，杀……”疯魔野人的头颅掉落在地上，嘴巴微微一动一动，还无意识念叨着那个杀字，而他的脖颈依旧在喷血，同时轰然倒地。
　　刷！
　　罗峰身体凝聚站在那，看了看地面上的尸体，微微沉默。
　　**
　　两章完毕，月初，有月票请支持番茄一下~~谢谢啦~~
　　。
　　。
第529章死亡，或者臣服！
　　鲜血流淌在苔藓上，染红了苔藓，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。
　　“这煞气，就好比玫瑰。美丽动人却又带刺。”罗峰摇摇头，“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”
　　书籍上早就描述过，古神废墟吸引了血洛大陆上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔，只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！
　　“怪了？”罗峰眉头一皱，“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！”
　　“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”罗峰疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。
　　一个道理。
　　巨坑，对域主一阶实力的疯魔而言，算不上大。
　　“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”罗峰感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。
　　……
　　巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯瞰下方，同时传音道：“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”
　　“不必！”
　　浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。
　　在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。
　　……
　　红色煞气弥漫，罗峰视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。
　　“是挺怪，不过，我有魔杀族分身，逃命很有把握。小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”罗峰之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在罗峰做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！
　　“轰隆~~~”
　　强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！
　　“不好！”罗峰脸色一变，当即便迅速冲天而起！
　　呼！
　　周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼……罗峰拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让罗峰的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。
　　“在我面前，你逃不掉。”一道浑厚的声音在罗峰的耳边、脑海响起。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，看向前方天空。
　　半空中正悬空站着一伟岸的身影，他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色……整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。
　　那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。
　　“好可怕的人物。”罗峰瞳孔一缩，他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。
　　“我！”
　　“血神‘霸戚’。”这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡，“你，很不错。云霄级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入领域级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”
　　罗峰暗惊。
　　豢养的血魔？
　　之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。
　　不过……
　　疯魔一般只能起到大肆杀戮的效果。
　　“云霄级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破‘云霄级、领域级’的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠，“我很欣赏你！”
　　“你现在有两条路可以选择！”
　　“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”
　　“二，便是违抗我，违抗我，就是死！”
　　血袍男子俯瞰着罗峰，令罗峰有些发懵。
　　在搞什么？
　　自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一级……否则不可能，远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？
　　自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于血洛世界的一位高手？
　　“臣服，或者死亡！”血袍男子俯瞰着罗峰，“我给你十息时间做出抉择！”
　　“十！”
　　血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向罗峰，而罗峰在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　……
　　仿佛天神发怒，周围煞气震荡，罗峰感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重，罗峰毫不怀疑……一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。
　　这是一个杀戮无数的强者，且极端的孤傲自信，不容任何人违逆。
　　“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。
　　“现在我有两个选择，一是立即就切换为魔杀族分身，以魔杀族分身瞬间迸发速度之快，可以立即飞窜出去。同时钻进机械族飞船！凭借机械族飞船的加速度，瞬间一飞冲天，冲出第十八云层！机械族飞船乃是E级飞船中最巅峰的，是一位机械族不朽的飞船，眼前这人……从我的判断来看，应该不是‘不朽’。我有九成九的信心能逃出去。”
　　“二是暂时臣服！因为他显然认为我是个人才，至少我没生命危险。”
　　“第一种方法一旦靠飞船逃掉，等于暴露我是‘天外族人’，会惹得这血洛大陆的真正的统治阶层追杀我，那么我将没办法再回来，而且‘古神废墟’有助于我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦离开，机会就丧失了。”
　　瞬间，罗峰脑海中就浮现诸多念头。
　　……
　　“二！”血袍男子气势隐隐在变化。
　　“大人！”
　　罗峰单膝跪地，以血洛大陆中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。
　　顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了罗峰一眼：“很好，你的天赋……应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足96道青铜战甲身影站在地面上，这群青铜战甲身影每一个气息强大，最低都是领域级的存在，隐隐还有个别超越了领域级。
　　统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：“恭喜大人，贺喜大人！”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”血袍男子哈哈大笑。
　　“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。
　　……
　　罗峰看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名，同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级（领域级），还有两名竟然是界主（世界级）实力。
　　“九十七！”一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道，“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个云霄级！”
　　“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”罗峰一副疑惑模样，连问道。
　　“哈哈……”
　　这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些血色斑纹。所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。
　　“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲，“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”
　　其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。
　　“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道，“只是，大人不甘就这么一点成就。你可知道……我们大人现在已经融合了八颗血洛晶。”
　　“什么，八颗？”罗峰一瞪眼。
　　天。
　　融合十颗血洛晶，便可成为传说中的黑武者。据说那仅仅只是传说。
　　高大武者很满意罗峰的吃惊，微微点头：“对！我们大人的目标，就是成为一名传说中的黑武者！你能成为我们血神卫一员，应该感到骄傲，因为整个血洛大陆还有无数人想加入血神卫，都得不到大人的承认。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第530章荒兽岐牛
　　“成为黑武者，很难吧？”罗峰一幅好奇模样，连问道，“我在书中看到，成为黑武者似乎都只是传说了。‘血武者’似乎还有点希望。”
　　“那是当然。”高大血神卫哈哈笑道，“黑武者，那可是我血洛大陆的骄傲，无尽悠久的岁月才能诞生一位黑武者。现在已经很久很久没有黑武者了。毕竟融合血洛晶，每多融合一颗，对身体要求是十倍的提升，而且每个人的身体都有极限，到了一定程度……就是古神废墟的煞气，对人的身体都不会起作用。那时候就真没希望了。”
　　罗峰一惊。
　　极限？
　　是了，自己现在仅仅融合两颗血洛晶，身体在煞气侵袭下还有着改变提高。可身体终究是有极限的。到那时呆在古神废墟再久，也没用。
　　“希望我的身体，能承受更久点。”罗峰暗道。
　　“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人，“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”
　　“九十七。”
　　“九十七，你好。”
　　一个个青铜战甲武者走来和罗峰认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。
　　“九十七，你是最小的啊。”
　　“小么么。”
　　“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能云霄级就被吸纳进来的。”
　　“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔。按照天外族人的等级分别，那是‘域主一阶’的血魔。”血神卫队长‘阿一’哈哈笑道，“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”
　　顿时惹得一群血神卫们吃惊看向罗峰。
　　罗峰则是暗惊。
　　一惊这队长知道‘域主一阶’的等级划分，二惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。
　　而之前那位大人根本没详细说多少。
　　“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”罗峰暗道，“也对，他和副队长，还有那血神霸戚。这三人都是‘界主级’。界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我这地球人本尊发现不了，也很正常。”
　　“九十七！”
　　队长阿一笑看罗峰，“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哈哈……来，跟我来。”队长阿一看向其他人，“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“小么么，回来找你聊天。”
　　一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。
　　……
　　队长阿一带领罗峰行走在巨坑底部，边走边说着：“古神废墟，是我血洛大陆最古老莫测的地方。当年我们血洛大陆的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”
　　“哦？”罗峰惊讶道，“天外族群到底多强？”
　　“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在古神废墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”
　　“不提天外族群，我现在提醒你的是……古神废墟！你可别独自一人在古神废墟中乱闯。”阿一郑重道，“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的责任就是负责保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在古神废墟修炼。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在古神废墟修炼，是好事啊。
　　“可古神废墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空，“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”
　　“漩涡？”罗峰愈加好奇，实际上之前他都探测过了。
　　“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道，“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”
　　“近10倍？”罗峰是真吃惊。
　　之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。
　　“嗯。”阿一郑重道，“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域。据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”
　　“7倍？”罗峰暗道，比自己还差点嘛。
　　可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为血洛大陆亿万年的天才也是名副其实了。毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。
　　“所以，你得小心。”阿一郑重道，“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“这巨坑，是古神废墟中危险地之一，这样的地方，在古神废墟中还有百万计。个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道，“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”
　　罗峰大吃一惊。
　　这种地方百万计？
　　“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。
　　罗峰连跟上。
　　******
　　罗峰看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。
　　“进来。”队长阿一进入宫殿，罗峰跟着进入。
　　很快来到二楼。
　　“咦？”罗峰耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。
　　队长阿一见罗峰模样，解释道：“那里是豢养血魔的地方。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　血魔，也就是疯魔的武者。
　　“我们血神卫的居所是在第三层。”队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边，“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第97号！”
　　宫殿三层，97号房间，房门自动开启。
　　“滴！”
　　一道绿光照耀在刚刚步入房间的罗峰身上。
　　“这是？”罗峰一惊。
　　“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道，“这些智能光脑，是当年古神废墟一战，从天外族人那得到的一些技术。不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”
　　“哦。”罗峰一副羡慕表情。
　　智能光脑么？宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。
　　97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。
　　“这是你的一套原力战衣。”队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品，“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一。同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在血洛大陆只有极少数能拥有。”
　　“嗯。”罗峰盯着那一套青铜色的战衣。
　　“那是通讯器！”队长阿一指着旁边的一个护腕，“戴着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　通讯器？
　　监视装置吧。
　　“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里。便属于背叛大人，是死罪。”队长阿一盯着罗峰，郑重道，“你务必记住……一旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个血洛大陆都将无处可逃。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咚！
　　罗峰感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。
　　“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。
　　罗峰也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽，乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。
　　那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
　　通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。
　　“岐牛大人。”阿一行礼。
　　“嗯！”这足有四层楼高的荒兽岐牛俯瞰着罗峰，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”
　　“是的，岐牛大人。”阿一说道，同时连传音给罗峰，“九十七，这荒兽岐牛……论实力比大人还强一筹。在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”
　　罗峰愕然。
　　**
　　两更完毕~~~星期一，拉下推荐票。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第531章狂喜
　　荒兽，在血洛大陆上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。
　　总之荒兽一直被人类压制着。
　　“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是血洛大陆最高统治层。”罗峰暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼，“岐牛大人！”
　　荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。
　　“嗯！”一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着罗峰。
　　轰！
　　瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在罗峰灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令罗峰忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠，可还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。
　　“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是云霄级。”
　　“嗯。”
　　低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。
　　“这九十七，不错！”荒兽岐牛轰隆隆的声音响起，“估计能承受煞气也强，这里有两颗血洛晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完两颗，再来找我领取第三颗。”
　　两颗三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向罗峰。
　　漂浮过程中，这血红色晶体美丽的让人心醉。
　　“血洛晶？”罗峰眼睛一亮，连伸手接过这两颗血洛晶。
　　“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。
　　“谢岐牛大人。”罗峰连躬身。
　　“嗯。”
　　荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。
　　“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”罗峰看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的血洛晶，啧啧，这两颗血洛晶应该是得到最轻松的。
　　之前在燕岗城，得到14颗血洛晶（石风雄兄弟二人共三颗、淳羽陶一颗，神殿特使10颗）。
　　后来，在古神废墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，罗峰击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗血洛晶。
　　共15颗血洛晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……
　　“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供血洛晶给你。”旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道，“现在我们血神卫中，能够融合三颗血洛晶成功，成为‘血武者’的一共才五位！我很看好你。”
　　“嗯！”罗峰连点头，随即疑惑连问道，“这血洛晶，要多少有多少？”
　　“当然不是。”
　　队长阿一笑着摇头，“血洛晶，是我们血洛大陆的至宝！不过每个人能融合的血洛晶……都是很少很少的。血洛大陆无数年来……已经很久没出现能融合十颗血洛晶的黑武者了。岐牛大人那，单单供应我们血神卫的血洛晶，当然是足够的。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　听起来……
　　血神霸戚这股势力，收藏发放血洛晶竟然是那头荒兽岐牛负责。
　　“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”
　　“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”罗峰笑道。
　　“很好。”
　　阿一点点头，随即直接离开。
　　******
　　宫殿三层，97号修炼室。
　　罗峰穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”
　　“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头，“按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗血洛晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”
　　“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”
　　“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”
　　“现在在古神废墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”罗峰瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。
　　“这样看来。”
　　“我虽然成为血神卫，可接下来，应该会比较轻松。”罗峰穿着青铜色战衣，脚踏青铜色战靴，正准备朝外走去，忽然外面走进来五道身影。
　　“九十七！”
　　“九十七！”
　　这五名同样穿着青铜战衣模样各异身材高大瘦小不一的血神卫，都笑着打招呼。
　　“十二、十九、三十三、七十八、八十三。”罗峰熟练的喊道。
　　“刚才我们在修炼室，发现岐牛大人过来。”身材瘦小好似少年的‘十二’笑着道，“按照老规矩，岐牛大人应该给了你两颗血洛晶，对吗？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“九十七，你过去融合过血洛晶么？”旁边极其肥胖壮硕的十九洪声问道。
　　“融合过一颗。”罗峰说道。
　　这五名血神卫和罗峰随意的闲聊起来，罗峰也编好自己的来历，一群人聊了许久，待得半个小时后，这五人便准备离开了，离开时那‘十二’郑重提醒道：“九十七，你记住，平常遇到那岐牛，必须恭敬称呼‘岐牛大人’。”
　　“对，不能有丝毫不敬。谁敢不敬，岐牛大人会暴怒的。”长相俊美的八十三连说道。
　　“哦？”罗峰好奇道，“我其实不懂，岐牛的实力，怎么比血神大人还强一筹？”
　　“哈哈……”
　　“荒兽分四品，一品荒兽成年只是‘大地级’，二品荒兽成年是‘天空级’，三品荒兽成年是‘云霄级’，四品荒兽成年是‘领域级’。”十二说的干脆迅速，“而荒兽岐牛，就是四品荒兽，天生拥有的领域是‘金之领域’。”
　　“品级越高，代表血统强，身体更加优秀。”
　　“你应该知道的……”
　　“这血洛晶，只要是血肉类生命就能使用。不单单是我们人类，这荒兽……也是能够融合血洛晶的。”十二笑道。
　　罗峰感到脑海中仿佛一道霹雳闪过。
　　血肉类生命就能使用？
　　“哈哈，九十七，似乎还不知道？”
　　“九十七。”那血神卫八十三感叹道，“相比于人类。荒兽身体更强更优秀，一般能够融合的血洛晶是超越我们人类的。而且根据不朽神殿的经验，擅长‘金属性’方面的荒兽，融合血洛晶更具有优势。”
　　“岐牛，是最高等的荒兽——四品荒兽，又是擅长金属性。”
　　“所以每一头荒兽岐牛，至少都能融合三颗血洛晶。而其中一些极优秀的岐牛，甚至于融合十颗血洛晶。”八十三啧啧感叹，“我们这位岐牛大人，就是融合了十二颗血洛晶，加上又是界主巅峰，所以拥有着非常可怕的实力。”
　　罗峰愣愣站在那。
　　寂静。
　　“九十七？”
　　“九十七，你怎么了？”其他五人连喊道。
　　“呃——”
　　罗峰惊醒过来，连感叹道，“我是太震惊了。我从书籍中知道……已经无数年没出现过黑武者。黑武者已经成为了传说。可没想到岐牛大人竟然融合了十二颗血洛晶！”
　　“人类和荒兽是不一样的。”
　　“嫉妒也没办法。”
　　“幸好四品荒兽数量很稀少。”五人都感叹。
　　“嗯，对。”罗峰也在一旁应和。
　　终于，这五人要离去了。
　　******
　　当五人离去，修炼室中只剩下罗峰一人时，罗峰蓬的一声将门关上，脸上顿时浮现狂喜之色。
　　“天呐！”
　　“天呐！”
　　“我真是白痴，真是白痴啊。竟然连这都没有想到！”罗峰脸露狂喜之色，双拳紧握，心中疯狂咆哮着，“血肉类生命就能融合血洛晶，血肉类生命啊……对，血洛晶是通过血液为媒介改变身体细胞基因。”
　　“人类是血肉类生命。”
　　“金角巨兽也是啊！”
　　罗峰激动万分，“我这地球人本尊融合血洛晶非常吃力，可是，金角巨兽呢？”
　　“之前他们也说了，品级越高身体基因天生越优秀，越容易融合。特别是擅长金属性的……”
　　“虽然不知道，为什么擅长金属性，在融合血洛晶上有优势！”
　　“可是！”
　　“金角巨兽，这乃是宇宙中最最巅峰的血统，成年就是界主巅峰！天生就拥有三大天赋秘法，最擅长金属性，是宇宙金之本源的宠儿。”罗峰激动万分，“和金角巨兽一比，那荒兽岐牛就是个渣啊！”
　　“他荒兽岐牛都能融合十二颗血洛晶！”
　　“我这金角巨兽能融合多少？”
　　“哈哈……”
　　罗峰心中都有些压抑不住狂喜，他有种感觉……金角巨兽本来就是他最强的杀招，然而融合血洛晶，或许给本来就强悍无匹的金角巨兽，带去新的变化！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第532章金角巨兽的蜕变
　　宫殿三层。
　　穿着执事青铜色战衣的罗峰，迅速离开修炼室，很快便出了宫殿正门。
　　“去巨坑之府！”罗峰仰头看天，上方红色煞气弥漫，随即直接一飞冲天。
　　嗖！
　　巨坑极为深，罗峰不断朝上方飞行。
　　“九十七。”
　　“九十七。”两道声音在罗峰脑海响起，令罗峰连停下悬浮在半空，能够在自己毫无察觉下却能发现自己的，除了宫殿内的霸戚、荒兽岐牛外，恐怕只有血神卫的那两位队长。
　　罗峰环顾四周，悬浮半空，恭敬道：“队长，副队长。”
　　“九十七，你准备在哪修炼？”一道浑厚声音在罗峰周围空间回荡起来。
　　“两位队长，前两年我都是在上面靠山壁的一个洞穴府邸内修炼。”罗峰解释道，“所以，我准备还是去那修炼。”
　　“九十七，这个高度区域是我和阿二的监察区域。”那声音继续响起，“你在区域下方修炼，更安全！当然……大人有令，是不允许离开超过10万公里。你是可以去你的那洞穴府邸，可那里我们也无法监察保护你的安全。”
　　血神卫两位队长都是界主。
　　他们二人释放世界之力探查周围，在修炼的同时保持探查，探查范围是有限的。
　　“一旦有危险，我会立即下来。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，既然你坚持，那就去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，瞬间直接一飞冲天。
　　……
　　巨坑深处，山壁边缘凸起的平台上，盘膝静坐着的高大青铜色身影传音道：“这九十七的天赋的确很高，大人也重视他。可是……成为血神卫最重要的是忠心！阿二，以我的感觉看，这九十七并没完全臣服于大人。”
　　“阿一！”
　　一道声音，从巨坑另外一端距离近万公里的凸起平台上传来，“天才总是自信满满，想要让他完全臣服并不容易。他是在大人的强迫下才臣服……我们暂时看着吧。大人在这修炼的一段岁月，是观察他的岁月。如果发现他有其他想法，再击杀不迟！”
　　“嗯，你说的对，发现十足证据，再击杀。”
　　两名界主相隔万公里，彼此传音做出决定。
　　……
　　虽然血神卫的一群人对罗峰都算不错，可是，血神卫乃是‘血神霸戚’最最重要的护卫。忠心、实力缺一不可！而罗峰显然还没得到这群血神卫真正的认同，特别是两位界主……他们拥有特权。
　　监管其他血神卫、惩罚其他血神卫的特权。
　　******
　　古神废墟，巨坑内，巨坑之府。
　　一道青色流光沿着洞口窜入，随即身体凝聚成型，正是穿着青铜色战衣的罗峰，罗峰一脸兴奋之色的坐在石椅上。
　　“这通讯护腕，也是在监测我。”罗峰低头看护腕，“超过十万公里，或者解除护腕，都会引起那位血神的注意，不过……既然没危险，还有好处，我也没必要离开。就暂时老老实实当着这血神卫吧。”
　　罗峰微微一笑，随即一翻手。
　　掌心中突兀出现一空间戒指和一块黑色石头，黑色石头是‘魔杀族分身’变化而成，空间戒指内则是存放着15颗血洛晶！
　　燕岗城得到14颗血洛晶，杀不朽神殿天才得到1颗血洛晶，之前荒兽岐牛赐予2颗血洛晶。
　　而自己的地球人本尊已经融合2颗……还剩下15颗血洛晶。
　　“开始吧！”罗峰心中喃喃道。
　　刷！
　　黑色石头碰触着空间戒指，瞬间就消失在掌心中，而进入了体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　在天空深处笼罩着无尽的金色雾气，这片浩瀚的大陆上，一片金色，唯有一条连绵的山脉是黑色，这黑色连绵山脉足有数十公里长。
　　刷！
　　黑色石头出现在这‘黑色连绵山脉’旁，而后黑色石头幻化成黑衣罗峰，黑衣罗峰手心中正有着一枚戒指……正是那储存着15颗血洛晶的戒指。现如今‘体内世界’，唯有罗峰的三大身体携带的物品不会被消融。
　　而其他一切生物、非生物，一律都消融！
　　不管是吞噬了一些生命，吞噬了各种物质，一律都消融。假设消融过头，消化不了，就会将‘体内世界’给活活撑爆掉！
　　“15颗血洛晶啊，神奇的血洛晶，可惜，只有血肉类生命才能融合。”魔杀族罗峰看着手中空间戒指，“魔杀族分身，是没法融合了。”
　　轰隆！
　　旁边的连绵黑色山脉忽然动了，整个直接站了起来，这是一头单单主要身体长度就达到60公里，它的四蹄爪……每一条蹄爪最粗的大腿位置足有六公里粗，蹄爪最细处也有三四公里粗，简直就是四根天柱！
　　任何一条蹄爪，都比喜马拉雅山要高的多！
　　那冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。
　　“真可怕。”
　　“我自己看，都觉得金角巨兽够可怕。”魔杀族罗峰抬头看着金角巨兽，嘀咕着，“宇宙中有大量形态的生命，每种形态都分出无数种种族，所有生命种族中，金角巨兽都能排在最巅峰。”
　　“单单这体型，蕴含的可怕力量，纯粹蛮力，就能越两三阶击杀人类武者。”
　　“加上天赋秘法！”
　　“现在又修炼《本尊天地》，就算是我这魔杀族分身遇到金角巨兽，也只有逃跑。”魔杀族罗峰嘀咕，和金角巨兽比，或许暗杀魔杀族强，可是正面厮杀……就差的多了。金角巨兽天生那强悍的体魄以及天赋秘法，令它无比的悍勇！
　　“呜！”
　　那高大犹如黑色山脉的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声令天地震动，随即它伸出右蹄爪，魔杀族罗峰拿出一颗血洛晶放在它的蹄爪上。
　　金角巨兽那宛如两颗太阳般的双眸俯瞰着蹄爪上的血洛晶，随即蹄爪刷的弹出根根利爪，一握，那锋利犹如巨型战刀的利爪划过右蹄掌心，顿时数片黑色鳞片被切割破，丝丝鲜血渗透了出来。
　　金角巨兽小心翼翼通过念力，操控那颗血洛晶。
　　血洛晶轻轻移动在伤口上，伤口足有十余米长，血洛晶直接掉进伤口中，无形的力量迅速传入金角巨兽体内。
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　杀戮意志冲入体内，金角巨兽的意志就是罗峰的意志，意志凝聚犹如磐石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。
　　“嗤嗤~~”道道血丝能量从血洛晶中流出，沿着右蹄爪伤口迅速冲入金角巨兽的筋骨肌肉深处，顿时那右蹄爪开始了一些特殊的变化，蹄爪上的鳞甲、利爪都在不断发生着变异，内部筋骨肌肉也在变化……
　　一切是那般熟悉。
　　短短片刻，一切结束。
　　融合第一颗血洛晶，成功！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”念力仔细探查着金角巨兽分身每一处，震惊不已，“怎么就，怎么就右蹄爪发生了变化？”
　　金角巨兽也低着头颅，暗金色双眸仔细观看着右蹄爪，刚刚是融合了一颗血洛晶，可是和人类融合血洛晶完全不同的是……那颗血洛晶内蕴含的神奇之力，只是令金角巨兽的右蹄爪产生了一些特殊变化。
　　而金角巨兽，其他身体部位。
　　比如身体躯干、翅膀、其他三条蹄爪、尾巴、头颅……都没有丝毫变化。
　　“靠，不会吧？”
　　“难道是……”
　　站在金角巨兽身侧的魔杀族罗峰，看着高大犹如山脉的金角巨兽，顿时眼睛一亮，“难道是身体太大的缘故？”
　　“一桶水，够一个人洗澡。”
　　“可一条湖泊的水，才够金角巨兽洗个澡。”
　　“估计就是这个道理。”
　　“金角巨兽身体太大，筋骨肌肉细胞等等太多太多……要让所有筋骨肌肉皮肤都发生变化，所需要的血洛晶之力非常多。所以——一颗血洛晶，仅仅能够覆盖右蹄爪。连肘弯都覆盖不到。”罗峰也猜出来了。
　　……
　　轰！
　　金角巨兽挥动它的右蹄爪，驱动右蹄爪中蕴含的那血洛之力，只见右蹄爪上浮现简单的血红色秘纹，右蹄爪对宇宙本源之力的操控更加清晰。
　　“噗！”凌空一爪，令大地直接被抓出一条长数十公里的沟壑。
　　“果然更加容易。”
　　“一爪，威力提高了约有两三成。”
　　“既然如此，如果我下面融合其他其他蹄爪，估计其他蹄爪或者尾巴，也仅仅提高两三成。既然如此……不如将强的弄的更强！”罗峰瞬间做出决定，“嗯，继续融合第二颗。”
　　让强者更强！
　　让优势更加扩大化！
　　……
　　黑衣罗峰将血洛晶放在金角巨兽的右蹄爪掌心，金角巨兽那巨大无比的暗金色双眸，死死盯着掌心，而后再度用利爪划破掌心鳞甲。
　　嗤！
　　鳞甲划破，鲜血渗透出，再度碰触那颗血洛晶。
　　一切和罗峰预料的一样，在那杀戮意志冲击被抵抗后，那血丝神奇之力灌入右蹄爪中，直接开始对右蹄爪的筋骨肌肉鳞甲进行了深层次改变……这种改变的范围，刚好和第一次血洛晶能量所幅散的范围完全一样。
　　仅仅将右蹄爪，甚至都远远没到肘弯部。
　　当一切变化结束后，金角巨兽再度驱动右蹄爪中蕴含的神奇之力，同时挥动右爪。
　　“嗯。”
　　“右蹄爪，比没融合之前，威力提高了五成左右。和之前人体融合血洛晶完全一样。唯一的区别是……人类融合血洛晶是遍盖全身。而金角巨兽，仅仅只是改变一个右蹄爪。”
　　“继续！”
　　“融合第三颗！融合三颗被称之为‘血武者’，应该有些特殊变化。”罗峰期待着。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第533章异变
　　第三颗血洛晶躺在右蹄爪掌心的鳞甲上，随着黑色鳞甲被锋利的利爪刀锋给划破，鲜血流淌经过血洛晶，再一次融合开始了……
　　金角巨兽巨大的头颅俯瞰着右蹄爪，期盼地观看着，右蹄爪发生巨变产生的痛苦……以金角巨兽的生理特征，完全能够控制痛苦所辐射的范围，仅仅片刻，第三颗血洛晶也完全消失，融合进右蹄爪了。
　　“驱动！”
　　金角巨兽催动右蹄爪内潜伏的那股神奇之力，顿时蹄爪鳞甲上浮现了血红色的秘纹。
　　融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。
　　融合第二颗时，复杂些，幅散范围扩大一倍。
　　此刻已经融合了三颗，鳞甲上的血红色秘纹又多了很多，而且这些秘纹仿佛形成了一个整体，很是完美。
　　“轰！”
　　右蹄爪猛地凌空挥动，引动宇宙金之本源法则之力，一爪出，无形的气浪震荡起来，可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，大量金属块乱飞。
　　“和没融合比，感应提高一倍！和宇宙本源契合度也提高了一倍。”金角巨兽不由仰头发出咆哮。
　　魔杀族分身，明明感悟低，可发挥出来的却很强。
　　金角巨兽分身却没有这种能耐，金角巨兽攻击力强，则是因为‘天赋秘法’‘天生强悍身体’‘《本尊天地》秘法’等。而在法则感悟上或许有些优势，可是战斗时，却无法发挥出远超感悟的法则之力。
　　而现在！
　　对金之本源，对其他各种本源感悟都提高一倍，连战斗时威力都能提高一倍！
　　“虽然说和魔杀族分身提高数十倍没得比，可也够彪悍了。”
　　“感悟提高一倍，威力提高一倍。”罗峰激动。
　　融合三颗，就是血武者。
　　血武者，比常人感悟更高一倍，战斗时候威力更强一倍。
　　“继续融合第四颗。”
　　……
　　血洛晶的功能实在太逆天，感悟提高，威力也提高！虽然每颗血洛晶增加都不多，可量积累起来还是很夸张的。要知道如‘魔杀族分身’等宇宙中一些特殊天赋族群，那都是那些族群的特殊能力。
　　金角巨兽，走的是暴力流！
　　魔杀族分身，擅长的空间暗杀流！
　　而血洛晶……却是对各种本源法则感悟都能提升，都能令人有‘如鱼得水’的感觉。
　　……
　　“真不知道，这血洛晶到底是怎么产生的。”
　　金角巨兽继续融合了第四颗血洛晶，依旧是融合在右蹄爪上，而这次当金角巨兽驱动右蹄爪那股神奇之力时……右蹄爪上浮现的血红色秘纹又多了一些，可这次感悟程度稍微提升一些，威力也稍微提升。
　　提升不明显，远没有前三颗融合时提高明显！
　　“继续融合第五颗！”
　　融合了第五颗后，一旦驱动那神奇之力，右蹄爪的血红色秘纹变得更加复杂，对宇宙本源的契合，和施展时都有所提升。
　　第六颗！
　　第七颗！
　　第八颗！
　　……
　　“幸好我这血洛晶足够的多，那神殿特使供应给我十颗血洛晶，否则金角巨兽还没办法融合十颗血洛晶。”黑衣罗峰站在一旁，观看着前方高大无比的庞然大物‘金角巨兽’开始融合第十颗血洛晶。
　　融合十颗血洛晶，如果是人类，那就是‘黑武者’。
　　黑武者在血洛大陆都是个传说，属于人类融合血洛晶最最巅峰的一种了。
　　“不知道金角巨兽融合十颗血洛晶，会怎么样。”
　　“开始吧！”
　　嗤！
　　金角巨兽的利爪刀锋划过右蹄爪掌心鳞甲，鳞甲被划破，第十颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，瞬间被念力操控着落在伤口上，鲜血和血洛晶碰触一瞬间，融合便开始了，更加疯狂的杀戮意志产生。
　　“融合十颗时的杀戮意志，都很一般，影响不到我。远远无法跟那煞气漩涡的杀戮意志相比。”
　　“对筋骨肌肉的改变，虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范——啊！！！”
　　金角巨兽发出一痛苦无比的叫声。
　　呜！
　　呜！
　　吼声震天。
　　“我操！”黑衣罗峰都疼的直接单膝跪下，而在巨坑之府中地球人本尊‘罗峰’也是双拳紧握砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落，死死咬着牙齿。
　　“太疼了吧！”
　　“简直，简直——”
　　右蹄爪瞬间产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上，三大分身是共同一个灵魂！当金角巨兽疼痛的嘶吼时，魔杀族分身、地球人本尊同样疼痛的要命。这种疼痛已经超越肉体层次，甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛……
　　直接深入灵魂。
　　“呜！”
　　“嗷唔！！！”金角巨兽作为直接承受体，疼痛最是强烈，整个身体都控制不住的疯狂在金属大陆上飞起来，横冲直撞起来，一座座起伏的金色山脉被撞得裂开，地面上被撞出一个个数十公里深的大深沟。
　　在金角巨兽无比痛苦的同时，那右蹄爪的鳞甲变成了淡金色，鳞甲都似乎变得更薄了些，右蹄的利爪也变成了淡金色，且那宛如战刀般的利爪刀锋边缘隐隐有着无比微小的秘纹。
　　嗤嗤~~~
　　鳞甲恢复成黑色，利爪也恢复成原样，疼痛感也缓缓消散。
　　“呼！”黑衣罗峰站直身体。
　　巨坑之府中的罗峰也长舒一口气。
　　金角巨兽也趴在地面上许久才缓过来。
　　“早知道融合十颗血洛晶会很特殊，可痛苦成这样。”罗峰也很无语，意志弱的人，单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。
　　“呜！”
　　金角巨兽轰隆隆站起，挥动它那宛如天柱般的右蹄，同时驱动蹄爪内潜伏的神奇之力，当神奇之力驱动的瞬间……金角巨兽的右蹄爪表层鳞甲瞬间发生巨变，鳞甲、筋骨、肌肉、利爪等等内在最根本的基因都在迅速发生变化。
　　这是物质构成，发生了最基本的变化！
　　这种变化，显现在外面，就是右蹄爪的鳞甲变薄、变成淡金色，那肌肉都变得隐隐粗壮一号，里面的血管都变成了淡金色，而右蹄爪最锋利的利爪……也变成了淡金色的战刀般的利爪，利爪刀锋上还有着肉眼几乎无法看清的秘纹。
　　同时！
　　整个淡金色右蹄爪上还浮现着血红色秘纹，无比复杂且完美的血红色秘纹，整个形成完美一体！
　　“这，这……”
　　黑衣罗峰、罗峰本尊都震惊了。
　　金角巨兽低头观看着右蹄爪，能够清晰感觉到右蹄爪中蕴含的不可思议的力量，随即猛地一挥爪……
　　“对宇宙本源的感应，法则的发挥，都是融合前的三倍！”罗峰的意识能够清晰感应到金角巨兽右蹄爪发生的巨变，“这，这还在我的想象范围内。可是现在这右蹄爪本身……竟然，竟然基本结构发生了变化！”
　　普通的碳，是碳原子构成。
　　金刚石，也是碳原子构成。
　　结构发生变化，外表呈现的威力也会发生迥异变化。而在融合十颗血洛晶后，那股神奇之力似乎本身发生一次蜕变，蕴含了某种特殊功效，竟然直接改变了右蹄爪的物质构成，不但内部改变，令外部鳞甲颜色都变成淡金色。
　　“好强的力量。”
　　“这右蹄爪的力量，赶得上蜕变前金角巨兽身体总的力量了。”金角巨兽轻轻挥动右蹄爪，每次都引起空气震荡。
　　金角巨兽身体何等庞大？
　　它的力量，更主要是来自于庞大的身躯、和身体差不多长的尾巴、那无比巨大的鳞甲翅膀，和四条蹄爪！
　　而现在单单一个右蹄爪蕴含的力量，就媲美之前全身的力量，什么概念？
　　“天赋秘法‘强化’，是令我力量增加一倍。”
　　“而右蹄爪蕴含之前全身力量。我若是能完美操控全身之力，一爪挥出……不就是等于蜕变之前全身两倍之力？”
　　“右蹄爪的蜕变，在力量方面，就等于一个天赋秘法‘强化’啊。”罗峰震撼了。
　　血洛晶！
　　诡异可怕的血洛晶，不单单是在宇宙本源各方法则方面，现在竟然对身体基本构成都进行一次蜕变。
　　其实在第一次融合时，罗峰就感觉到这血洛晶能量是能够改变身体基因的，能够让身体瞬间变成或是兽人，或是鳞甲人，或是……，可那仅仅是融合过程，一旦融合结束。就恢复正常了。虽然罗峰一直怀疑……血洛晶有其他能力。
　　可一直没发现！
　　融合三颗，没发现。
　　融合十颗血洛晶，罗峰才发现可怕的能力！
　　“金角巨兽这右蹄爪本身得提高最起码十倍，才能媲美之前全身所有力量吧。”罗峰暗叹，这次接‘血洛世界’任务，真的是来对了。
　　融合十颗血洛晶。
　　金角巨兽最擅长的身体力量上，增加了一倍。
　　法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确飙升了很多。
　　“继续融合！”
　　“那荒兽岐牛都能融合十二颗，我这金角巨兽分身应该能融合更多。”罗峰此刻无比激动。
　　……
　　金角巨兽也仰头发出兴奋的咆哮，而后再次融合起血洛晶。
　　第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。
　　融合成功第11颗，果真，对宇宙本源的感悟、法则威力发挥，依旧有着些许提高。
　　第12颗……
　　第13颗……
　　第14颗……
　　第15颗……
　　呃，没了。
　　“没了，没有血洛晶了。融合光了！”
　　“我要血洛晶！”
　　“我要更多的血洛晶，越多越好！”
　　金角巨兽仰头发出咆哮，黑衣罗峰也是双拳紧握，而在外界的‘巨坑之府’中的罗峰也是忽的站起，眉头紧皱：“血洛晶，大量的血洛晶，哪里来？”
　　**
　　三章完毕！
　　有保底月票么，没月票就投推荐票吧，都是番茄的最爱啊~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第534章狩猎计划
　　巨坑之府，穿着青铜战衣的罗峰坐在石椅上默默思索着。
　　“荒兽岐牛拥有的血洛晶，虽然说是要多少有多少。可普通武者能融合多少血洛晶？所以它拥有的肯定很有限，而且我恐怕最多在它手上弄到一两颗血洛晶。”罗峰微微摇头，这点血洛晶根本不够。
　　“那么……”罗峰瞳孔微缩，“只有一个办法了。”
　　******
　　嗖！
　　一道幻影瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，正是魔杀族罗峰，旁边凭空出现了银白色金字塔飞船，魔杀族罗峰沿着舱门迅速飞入飞船内。
　　控制室中。
　　“罗峰，你在搞什么？”巴巴塔声音在控制室中回响起来，“怎么用魔杀族分身了？”
　　一身黑色战甲的魔杀族罗峰坐在宽大的柔软沙发上，露出一丝笑意：“巴巴塔，你别急，我用魔杀族分身出来是因为血洛晶……”迅速将金角巨兽融合血洛晶的事情说了一个遍，也将这次的目的说了出来。
　　“融合15颗血洛晶还嫌不够，融合十颗都那么神奇了，再融合下去会变成什么样？”巴巴塔激动的很。
　　“嗯。”魔杀族罗峰轻轻点头，“所以，我将你、摩云藤等所有重要宝物都带在魔杀族身上，包括生命原核……也是在魔杀族体内。现在留在那巨坑之府的，仅仅就是我地球人本尊。即使本尊遭到劫难身死，也是小事。”
　　原核完好无损，那么三大分身毁掉后，都能再度恢复。
　　“你做的有道理，原核在魔杀族分身体内。论保命能力……魔杀族分身配合机械族飞船，的确比较安全。”巴巴塔承认，“你现在准备怎么做？”
　　“狩猎！”
　　魔杀族罗峰露出一丝笑容，“血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”
　　“血洛大陆，崇尚力量，各方世界相互征伐。”
　　“每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”
　　“我要做的，就是暗中狩猎一些域主。”
　　“我也不会杀太多，血洛大陆中千万世界……上千个世界城控制的范围内，我仅仅猎杀一名域主！整个血洛大陆内狩猎近万名域主，根本不起眼。”魔杀族罗峰眼眸中有着一丝厉芒，“一名域主，平均弄到一颗血洛晶。我就能弄到近万颗血洛晶！”
　　“相信！”
　　“这近万颗血洛晶，应该够用。”魔杀族罗峰轻声道。
　　“哈哈……够狠！近万颗？哈哈，就该这么做，这才痛快。赶紧出发……发挥你宇宙最强暗杀族群的实力吧。”巴巴塔也被罗峰描述的给渲染激动起来。
　　狩猎！以整个血洛大陆无数世界为目标……
　　悄悄狩猎，神不知鬼不觉！
　　“出发！”魔杀族罗峰下令。
　　嗖！
　　模拟成陨石的机械族飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。
　　******
　　血洛大陆，天虞城，这是一座距离古神废墟边缘十多亿公里的领地主城。
　　天虞城城主府府门外街道上。
　　“在我的地盘，竟然敢跟我叫板，找死！现在后悔了？晚了！”青色皮肤双眸阴冷，穿着一身战袍的男子高高坐在足有十余米高的荒兽‘蠓虫兽’背上，冷眼俯瞰着下方直接喝令道，“传令下去，将那莫氏家族直接给我抄喽！”
　　“城主大人，那莫氏小儿骄横的很，冲撞到城主大人，他该死！不过莫氏家族那么大一个家族，出现一个骄横子弟也是难免，没必要——”旁边一名穿着战甲的云霄级将领恭敬说道。
　　啪！
　　一道幻影猛地抽在那将领身上，将那将领砸的整个人抛飞过去，撞在街道对面的一栋大型酒楼建筑物上，令整个酒楼轰然直接爆炸开来，一些乱飞的碎石将远处一些路人都砸的头破血流，有的直接活活砸死，顿时街道上一片惶恐。
　　嗖！破烂倒塌的酒楼中一道人影飞出，正是那吐血脸色苍白的将领，连恭敬跪伏在地上：“城主大人，属下知错，属下知错。”
　　“记住！”
　　“天虞领地，是我的地盘！”那阴冷男子俯瞰着下方，“我说谁该死，谁就该死！如果再有下次忤逆我……就不单单是这一鞭子了。”
　　“明白，明白。”将领惶恐的很。
　　“去，把莫氏家族给我整个抄掉，要怪，就怪那个小混蛋吧。我今天兴致正好，全被那小混蛋给破坏了。也不看看自己是什么玩意，冲撞到我头上……我捏死他们莫氏家族，就跟捏死只小臭虫般容易。”阴冷男子坐在蠓虫兽背上，在一群手下的前呼后拥下进入了城主府。
　　而那将领这才站起来。
　　“将军。”其他人看着他。
　　“还愣着干什么，赶紧召集军队，去把那莫氏家族给夷平喽！”那将军嚎叫道。
　　“是！”
　　……
　　“莫氏家族，我们天虞城内好歹能排前十的大家族。就因为莫冲那个小崽子得罪了城主，就这么完了。真是可怜啊。”
　　“我们那位莫冲莫大少，怎么得罪城主大人了？”
　　“不知道。”
　　“听说城主大人伪装成普通人，带着两名护卫，在西边的九雅楼，跟我们的莫冲少爷不知道怎么回事，就起了冲突。那位莫冲少爷平时骄纵的很……今天算是倒了大霉，碰到了城主大人。城主大人一声令下，整个莫氏家族全部完蛋。”
　　“可怜，可怜。”
　　“可怜个屁，城主大人不是好人，那莫冲，也是个混蛋，多死几个好。”
　　街道远处聚集的大量人们都议论纷纷，而在人群中，穿着宽松黑色长袍的罗峰正聆听着这一切，脸上露出一丝笑容：“没想到刚来这天虞城，就见识了这么一出好戏。嗯……城主么？这么霸道，希望你身上的血洛晶也多点。”
　　呼！
　　黑衣罗峰悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。
　　……
　　城主府内，一座七层豪奢宫殿内。
　　面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大床上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩搓揉着。
　　“轻点，轻点，对，就这样。”
　　男子闭着眼，吩咐着。
　　“城主大人，我和姐姐在那彩衣阁看到一件衣服。”
　　“买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。
　　“谢城主。”两名少女愈加兴奋。
　　阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，操控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙：“我那些兄长也真是愚蠢，为了拼搏成为世界主跟个苦修者一样，有必要么？我这样多痛快……哈哈，世界主？这么容易就修炼成的？”
　　“人生啊。”
　　“就该这样！”
　　噗哧！
　　三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大床床边正站着一黑衣人，黑衣人手持一柄战刀正冷漠看着他。
　　“我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。
　　他享受潇洒的一生，就此结束。
　　“真糜烂。”黑衣罗峰站在大床边，看着床上三具赤裸裸的肉体，双眸冰冷，“就这种糜烂生活，竟然都能修炼成域主，也算走了狗屎运了。或者说……有背景？越有背景我越喜欢，背景大，或许血洛晶也更多。”
　　迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。
　　“嗯？”
　　“两颗血洛晶？”黑衣罗峰脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”
　　随即黑衣罗峰一挥手，面前三具尸体包括那张大床直接收入空间戒指，准备毁尸灭迹。
　　刷！
　　黑衣罗峰犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天，直接冲到第18云层，而后乘坐机械族飞船。在血洛世界外的虚空中又继续前进。
　　……
　　杀一个人，换一个地方。
　　绝对的谨慎！
　　以血洛大陆上各方世界相互杀伐，战争经常爆发，这种混乱情况下，偶尔死掉一个域主根本很不起眼！而且一些域主被杀，那些域主的手下人们根本还不知道……他们还以为域主大人去哪里修炼了呢。
　　……
　　虚空中，负责监视整个血洛世界的天蚀宫第一层的偏殿中。
　　“咦？”
　　“罗峰殿下是怎么回事，怎么总是乘坐他那艘机械族飞船，一会儿飞出血洛世界。一会儿又进去。一会儿又出来。”
　　“什么叫一会儿，一般都有一两天的。”
　　“可这频率也太高了。”
　　“罗峰殿下到底在干什么？”
　　负责监视的一群界主们都疑惑的很，他们根本不明白，罗峰到底在干什么。
　　******
　　魔杀族罗峰在进行狩猎时，而古神废墟，那巨坑中的巨坑之府内。
　　穿着青铜色战衣的罗峰正闭眼坐在那。
　　“速度挺快，平均一天能弄到一颗血洛晶。”
　　“狩猎计划到今天，都有小半年了。”
　　“算上昨天的，应该是第98颗血洛晶吧。”罗峰微笑着睁开眼，“嗯，又有两颗到手，一百颗血洛晶了。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第535章融合
　　虽然是在古神废墟，可罗峰却很轻松。
　　因为原核是在魔杀族分身体内，连智能生命巴巴塔等一些重要物品都让魔杀族分身带走。所以这地球人本尊呆在这，根本没什么后顾之忧。
　　“就算被杀死，也就多耗费点‘体内世界’的能量再恢复而已。”罗峰闭上眼，意识通过空间戒指内的一智能光脑连接虚拟宇宙网络，“等会儿还有一‘金之本源法则’的课程，不能错过。”
　　******
　　在上万亿公里外的一座幽静广阔城池内。
　　城主府内的一座楼阁三楼，修炼密室内一名穿着战衣的男子正躺在地上，黑衣罗峰正站在一旁。
　　“有了这两颗血洛晶，离开古神废墟以来共得到的血洛晶，刚好有100颗了。”黑衣罗峰一挥手，直接毁尸灭迹，随即便在黑夜中悄无声息离开，一飞冲天，乘坐那机械族飞船来到血洛大陆外的虚空中。
　　……
　　机械族飞船的控制室内。
　　黑衣罗峰正坐在沙发上，轻声笑道：“外景模拟100%。”
　　顿时周围景色变幻，出现在视野中的无比美丽梦幻的虚空景象，而在下方就是血洛大陆的云气层。
　　“罗峰，你前两次分别融合30颗血洛晶，今天准备融合多少？”光芒在旁边汇聚形成巴巴塔的能量身影，小恶魔正笑眯眯看着罗峰。
　　“准备融合25颗！”黑衣罗峰说道。
　　“哦……在古神废墟，金角巨兽融合15颗。之前两次每次都30颗。现在金角巨兽一共融合了75颗血洛晶。加上今天要融合的25颗血洛晶，刚好100颗。”小恶魔巴巴塔嘿嘿怪笑道，“那剧烈疼痛，你受得了么？”
　　黑衣罗峰眉头一皱。
　　疼痛？
　　是的。
　　当初融合第十颗血洛晶时，疼的金角巨兽都控制不住的横冲直撞，另外两分身都疼的要命，那疼痛令灵魂都战栗。
　　融合第11颗血洛晶，疼痛程度要远远弱于第10颗。
　　可是，越往后每融合一颗血洛晶，那疼痛程度是在不断递增着，缓缓递增着，当融合到第72颗血洛晶时，那种疼痛程度就媲美当初融合第10颗时那种可怕感觉。上次罗峰拼了命，硬是融合到第75颗，可整个人都近乎昏厥了。
　　“今天，就是融合第76颗到第100颗，估计每次疼痛都超过之前。”小恶魔提醒道，“如果受不了，还是分成几天融合吧。”
　　“没事！”
　　黑衣罗峰双眸凌厉，“这点疼痛都受不了，还想成为不朽？”
　　“这可不止一点疼痛，若非你意志强，早魂飞魄散了。”巴巴塔提醒。
　　“融合血洛晶，我还没听说谁魂飞魄散过。”黑衣罗峰轻声道，“如果承受不了会直接昏厥过去，血洛晶融合也就停止了。不会有危险。而且巴巴塔，我有感觉，当血洛晶融合到一百颗……将会产生奇迹。”
　　黑衣罗峰眼眸有着一丝期盼：“开始吧！”
　　刷！
　　机械族飞船内只剩下一颗原核，黑衣罗峰则是进入了体内世界中。
　　……
　　体内世界。
　　宛如黑色山脉的金角巨兽正缓缓起身，而黑衣罗峰则是突兀出现。
　　呼，一仿佛天柱般的右蹄爪缓缓伸出，放在黑衣罗峰身前。
　　“第76颗！”黑衣罗峰翻手就取出一颗三角柱形血红色晶体，放在那蹄爪掌心鳞甲上，伴随着那锋利的利爪划破鳞甲，第76颗血洛晶融合开始了……
　　“啊！”
　　黑衣罗峰握住拳头，咬着牙，站在那身体隐隐发颤。
　　“呜！！！”金角巨兽痛苦得猛地一飞冲天，那仿佛两片巨大乌云的鳞甲翅膀扇动起来，在辽阔的金属大陆上空疯狂的飞舞，时而撞在一座座金属山脉上，肆意发泄着那股剧痛感，许久后才停下。
　　“呼。”
　　“还好，感觉比上一波连续融合30颗时好点。看来，我的意志又磨炼提升了些。”黑衣罗峰暗松一口气，松开紧紧握着的拳头。
　　落下的金角巨兽抬起右蹄爪，同时驱动那神奇之力，顿时右蹄爪从纯粹的黑色，变成淡金色，一头有着金丝披甲的黑色金角巨兽，全身大多都是漆黑，即使是那四根尖角，也是因为密布着金色秘纹乍一看才类似金色。
　　实则是金色、黑色交杂。
　　唯有右蹄爪，整个都是淡金色，且拥有着无尽的力量！而且这淡金色的右蹄爪上，还有着非常繁杂且无比绚丽的秘纹，秘纹的复杂程度，就算跟金角巨兽全身的金色秘纹相比……也差距不大。
　　不过就算普通人，都会觉得这血红色的复杂玄奥的秘纹，有些缺失。
　　并非完整的秘纹。
　　“看秘纹多寡，感觉融合到第100颗左右，应该能让秘纹完整。”黑衣罗峰盯着那巨大的右蹄爪上的血红色秘纹。
　　融合三颗时，血红色秘纹虽然简单却完整。
　　融合十颗时，血红色秘纹繁复不少，依旧完整犹如一体。
　　现在金角巨兽右蹄爪已经融合76颗……
　　“继续第77颗！”黑衣罗峰将一颗血洛晶，再度放在右蹄爪掌心。
　　……
　　第78颗，第79颗，第80颗……
　　越往后每一次对右蹄爪的改造，都令直接承受体‘金角巨兽’痛苦的真想死去。可是骨子里的那种傲气和坚定如磐石的意志，令罗峰一次次承受下来。
　　疼！
　　真他妈的疼啊！
　　……
　　第86颗，第87颗，第88颗……
　　******
　　古神废墟，巨坑之府的修炼室中。
　　穿着青铜色战甲的罗峰整个人都跪在修炼室中，双手十指仿佛钩子狠狠抓着岩石地面，将岩石抓出一块块碎石粉，紧紧咬着牙，牙床都发出恪嗤恪嗤的响声，面部完全充血，青筋暴突，全身不断的冒出汗滴，地面都潮湿了。
　　“恪嗤恪嗤，啪！啪！怕！吐！”罗峰狠狠一吐，嘴里都吐出了碎裂的牙齿。
　　“我……靠！！！”
　　“疼。”
　　“真疼啊。”
　　罗峰全身都在发颤，汗水透过战甲缝隙朝外流着，皮肤都仿佛被蒸熟了一般。那种灵魂前所未有的剧痛完全作用在身体上。
　　“呼！”
　　“呼！”罗峰猛地趴下，整个人仿佛瘫痪一般，不断的喘着粗气，一口口喘着粗气。
　　“老天，总算扛过来了。”
　　“感觉都死过千次万次一样，虚拟宇宙网络中100%模拟，死亡疼痛也被模拟。可是死亡的疼痛，不及这种疼痛的万一啊。”罗峰整个人趴在那，单单地球人本尊就疼成这样，而作为右蹄爪直接承受体‘金角巨兽本尊’会疼成什么样？
　　须知这种疼痛是由金角巨兽的肉体作用在灵魂上的。
　　金角巨兽受到的疼痛最是强烈……
　　“这才第90颗，接下来怎么抗啊？”罗峰无法想象，之前所承受的疼痛……已经是他这辈子所接受的最可怕的疼痛，疼痛到意识都要崩溃昏迷来自我防卫了。
　　崩溃昏迷，这是一种本能的自我保护。
　　不过罗峰很清楚，一旦昏迷，代表融合这颗血洛晶失败。
　　……
　　遥远上万亿公里外的虚空中，机械族飞船控制室中，那颗晶莹的原核正滴溜溜的悬空转着。
　　体内世界。
　　“第91颗！”黑衣罗峰深吸一口气，将一颗血洛晶再度放在金角巨兽的右蹄爪掌心内，庞然大物般的金角巨兽，那比湖泊还要大的暗金色眸子低头俯瞰着那血洛晶，眼眸中也有着一丝心悸，真的……太，太疼了。
　　嗤！
　　利爪划过，鲜血流出，第91颗血洛晶再度开始融合。
　　“杀！”
　　“杀，杀！”
　　疯狂无比的杀戮意志铺天盖地冲击罗峰的意志，每融合一颗血洛晶，这杀戮意志就会有一次叠加，到现在第91颗血洛晶时……这股杀戮意志丝毫不亚于之前的煞气漩涡8倍区域煞气的杀戮意志。
　　甚至于，犹有超越！
　　“我心如镜，休想惑动我，都滚出去！”罗峰的意志发出一声声怒吼，疯狂的抵挡，一次次拼命抵挡，总算那股杀戮意志退却了。
　　“总算扛过这股杀戮意志了。”
　　其实到此刻，不单单是改造右蹄爪时带来的剧痛几乎无法忍受，就连杀戮意志……也让罗峰有点抗不住了。
　　不过。
　　抵抗杀戮意志，和抵抗身体改造的疼痛，是不一样的。
　　抵抗杀戮意志，挡住就是挡住，失败就是失败。没什么疼痛，没罪受！
　　可是那种疼痛却是持续的，一波接一波……直至右蹄爪完全经过改造，那种可怕的疼痛才会结束。
　　“靠，又来了！”
　　黑衣罗峰身体都是一颤，直接跪伏在地上，双手插入金属地面，咬着牙死死撑着。
　　“嗷唔！！！”金角巨兽嘶吼着疯狂的发泄着。
　　……
　　第91颗，在宛如一次又一次经历生死关的噩梦感觉下，总算扛过去了。
　　“第92颗！”
　　要想成功，必须对自己狠！
　　罗峰继续让金角巨兽分身融合第92颗血洛晶，天，第92颗血洛晶的杀戮意志……简直无法抵抗，罗峰拼命的控制自己的意志，让自己意志无比凝聚，不断的坚持，再坚持着，感觉意志都快崩溃了。
　　终于，那股可怕的杀戮意志退去。
　　但是紧跟着又是持续不断的更可怕的疼痛……
　　……
　　“我怎么有种感觉。”黑衣罗峰拿起第93颗血洛晶，低声道，“想融合到第100颗，会很难很难。”
　　“继续吧！”
　　当第93颗血洛晶和金角巨兽右蹄爪伤口鲜血碰触的瞬间，那比之前还要狂暴疯狂凶悍的多的杀戮意志冲击向罗峰的意志，那杀戮意志无穷无尽，每一道都强悍无匹，罗峰勉强疯狂抵抗一次又一次。
　　“轰！”罗峰感觉到意识一阵眩晕，随即，三个分身全部陷入昏迷中。
　　那杀戮意志攻破罗峰的抵抗后，迅速退却回到那颗血洛晶中。
　　融合第93颗血洛晶，失败！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第536章三十年后
　　在昏迷的刹那，当那杀戮意志退去的同时，罗峰很快就恢复了清醒。
　　“失败了，竟然失败了。”黑衣罗峰眉头紧皱，“知道要撑到第100颗会很难很难，可没想到第93颗就失败了。”
　　“那杀戮意志太过强大狂暴，疼痛也太过剧烈，这一切都说明……我的意志还不够强。”
　　罗峰错的很离谱。
　　意志不够强？
　　连不朽神殿亿万年一出的绝世天才，如果想就可以短时间内步入‘不朽’的血神霸戚。论意志也是比罗峰差一大截！很多界主巅峰强者在意志上也是远远不如罗峰，所以说……论意志，罗峰其实很强。
　　真正的原因是……
　　有几个人融合血洛晶，融合到第93颗？在血洛大陆上融合10颗就是传说中的‘黑武者’了，每多融合一颗，对身体基因的某个特殊方面要求就提高十倍。想要融合第93颗？实在太不现实了。
　　93颗血洛晶，不断叠加的杀戮意志，夸张到离谱！
　　“右蹄爪是不能融合了，我这金角巨兽身体其他部位呢？”金角巨兽将右蹄爪抓着的那颗血洛晶，放到了左蹄爪掌心，随即直接划破掌心鳞甲，鲜血碰触血洛晶。
　　轰！
　　血洛晶中无形之力冲入金角巨兽体内，同时裹挟着金角巨兽体内潜伏的其他杀戮意志，迅速叠加到无比狂猛地步，直接冲击金角巨兽体内的罗峰意志。
　　“轰！”
　　“怎么会这样？竟然跟右蹄爪融合时产生的杀戮意志重合叠加？”罗峰大惊。
　　“杀！”
　　“杀！”疯狂的杀戮意志再度冲击过来，罗峰拼命坚持着，意志凝练犹如磐石拼命抵挡，可即使是磐石……在无尽杀戮意志冲击下，依旧被碾压成粉碎。
　　再度昏迷。
　　那股无形之力回到那一颗血洛晶中，罗峰也恢复了清醒。
　　*******
　　机械族飞船的控制室中。
　　那颗晶莹圆球正在缓缓旋转，晶球表面的金色秘纹正散发金色毫光，忽然晶球所在位置，出现了黑衣罗峰！
　　“竟然失败了。”黑衣罗峰一屁股坐在沙发上，看着前方无尽虚空。
　　“怎么了，罗峰？”旁边能量凝聚成恶魔巴巴塔人影。
　　黑衣罗峰将之前融合过程讲述了一遍。
　　“哦，也难怪。恐怕血洛大陆历史上都没遇到有融合到第93颗的。即使是那最高等的四品荒兽‘岐牛’能融合超过10颗就很厉害了。”恶魔巴巴塔笑道，“罗峰，你别太在乎。随着你意志的提高，以后还能融合的。”
　　“我不是在乎这个。”黑衣罗峰皱眉道，“只是，金角巨兽其他身体部位竟然都无法融合血洛晶。”
　　“是因为你抵抗不了杀戮意志。”恶魔巴巴塔也坐在旁边沙发上，翘起腿，看着前方的无尽虚空，“血洛晶改造身体的血洛之力，幅散范围有限。可是杀戮意志却不同……这是意志，可以幅散到金角巨兽全身任何一个部位。”
　　“当你想让金角巨兽左蹄爪融合血洛晶时，那杀戮意志会直接勾动金角巨兽体内潜伏的所有杀戮意志，来一次冲击。”
　　黑衣罗峰微微点头。
　　道理他懂。
　　每多融合一颗，杀戮意志会不断叠加。即使融合的身体部位不同……杀戮意志依旧会叠加。
　　“幸好，我之前将所有血洛晶都融合到右蹄爪上。”罗峰暗道，金角巨兽的右蹄爪现在堪称‘杀手锏’，无比可怕。而如果自己一开始就将血洛晶在全身各个部位平均融合，可能全身每个部位都能改造个七八次。
　　可那样……
　　实力提高就很有限了。还不如直接造就出一只可怕的‘右蹄爪’。
　　“贪心不足蛇吞象，我这已经是莫大机遇，不可贪心。而且只要我不断磨炼意志，相信总有一天能融合第100颗血洛晶，我有感觉，融合第100颗血洛晶，那繁杂无比的血色秘纹该无比的完美。到时候应该会有特殊功效。”罗峰暗道。
　　“继续！”
　　“三大分身，各司其职。”罗峰很快便调整好心情。
　　……
　　这‘血洛世界’的任务共有两个，第一个任务得到一枚血洛晶，这任务完成是1万积分奖励。第二个任务是成为血武者且获得血洛勋章，可得到10万积分奖励。虽然说……获得大量的血洛晶，没法多得到积分。
　　可是，血洛晶唯有‘血洛世界’才有，是血洛世界特产！
　　虽然血洛世界中很多，几乎所有域主都有，连一些宇宙级精英们都会得到一颗血洛晶。但是……它的珍贵，是无可置疑的。
　　“能弄到手，就尽量多弄点。血洛晶这玩意，应该比较贵。”
　　……
　　魔杀族分身，继续着狩猎之旅。
　　当然赶路占据了99.9%时间，真正进行狩猎杀戮，都是很短暂的。所以除了狩猎杀戮外……在机械族飞船中呆着赶路时，魔杀族分身都会进入体内世界，好好的根据《飘血秘典》《时空随笔》去研究九宇混沌碑《细雨图》。
　　……
　　金角巨兽，则是结合三幅远古图影，去修炼《撕天裂地》。
　　因为右蹄爪力量惊人，且勾动宇宙本源法则之力，令法则威力振幅达到9倍左右……也就是说，动用右蹄爪，和不动用右蹄爪，金角巨兽实力有近10倍的差距！金角巨兽本身就强悍无比，再强十倍？不过这是机遇，毕竟想要融合92颗血洛晶，太过艰难苛刻。
　　右蹄爪威力惊人，所以三幅远古图影……
　　罗峰重点研究第三副！
　　第一幅是怪兽一个飞扑、甩尾，将那从天而降的巨大手掌给抽散。
　　第二幅是怪兽低着头，金角对着前方，进行一个飞速冲刺头撞。
　　第三副就是怪兽挥起蹄爪，进行狠狠的拍击。
　　“金角巨兽右蹄爪本来就强，再结合这一击……金角巨兽研究《撕天裂地》，八成精力来研究‘撕天一爪’！”罗峰早有准备，准备将‘撕天一爪’练成自己的真正的必杀绝招。
　　右蹄爪强，当然得重点练利爪攻击。
　　强强结合，才更凶猛！
　　《撕天一爪》……金角巨兽开始了无比艰苦疯狂的研究修炼，参悟先辈们留下的《撕天裂地》秘法，追寻着那远古怪兽的那一爪的神韵，不断增强‘撕天一爪’的威力。
　　……
　　地球人本尊经常去听不朽们讲课，时而研究‘金、空间’怎么相互结合，同时也长期在煞气环境下改善自身身体。
　　……
　　当然，三大分身，都在炼心！
　　金角巨兽靠偶尔尝试融合血洛晶，感受那可怕的杀戮意志冲击，抵抗杀戮意志来磨砺自己！
　　魔杀族分身则是在血腥杀戮中磨练内心！
　　地球人本尊，则是按照两位兄长洪、雷神的教导方法来磨练本心，时而还会在虚拟宇宙中和洪、雷神进行交流。有两位在华夏内家拳、古瑜伽的心境修炼上都达到巅峰的大师人物指点，罗峰也时而有所悟。
　　……
　　参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。
　　在漫漫岁月长河中，罗峰也不断完善着自己。
　　******
　　一晃已是三十年后。
　　浩瀚血洛大陆内，其中一座领地主城的城主府内，此时正是白天。
　　“竟然敢来杀我儿，真是找死！”一道雄浑的怒吼仿佛天神之怒，回荡在整个城池的上空，而一道黑影刷的冲天而起，直接冲入云层当中，正是黑衣罗峰。
　　“靠，竟然这里藏着一个界主。”
　　黑衣罗峰速度快的惊人。
　　“敢杀我儿，你就别想逃！”轰隆隆声音直接传入耳中，同时无形的世界之力瞬间压迫过来。
　　嗖！
　　黑衣罗峰面前出现了银白色金字塔，当即飞速冲入银白色金字塔飞船中。
　　后方飞速追来的金袍威严中年男子看到银白色金字塔冲天而起，不由瞪大眼睛：“是天外族人！”连飞速朝上空追去，同时通过世界之力拼命压迫那艘机械族飞船，奈何那飞船速度实在是太快，瞬间便冲过第18云层。
　　金袍中年男子站在第18云层，仰头看着云气层，再也不敢穿过。
　　“竟然是天外族人！”金袍中年男子脸色变得复杂，“这事情必须通知神殿，天外族群又有人降临我们血洛大陆了。”
　　……
　　机械族飞船正在虚空中。
　　控制室内。
　　“真是够险的。”黑衣罗峰坐在沙发上，长嘘一口气，“没想到竟然有一位界主藏在这城内，界主不爆发气息完全收敛。我根本没办法察觉……不过他一动，凭借对宇宙空间的感应，立即感觉到他的存在。”
　　“幸亏我逃的快。”
　　魔杀族分身能施展上万幻身，令他瞬间速度爆发极为惊人，甚至于比很多界主都快。
　　快，也仅仅是起步快。
　　界主速度一旦飙起来，会很快追上的。所以当时先爆发速度甩开，而后立即乘坐机械族飞船逃出升天。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”黑衣罗峰轻轻嘀咕道，“这一次事发，那界主肯定会立即通知不朽神殿……不朽神殿查探下估计会发现些蛛丝马迹，说不定给我下套！嗯，反正这三十年我弄的也够多了，就此收手吧。”
　　三十年，魔杀族罗峰的狩猎，足足弄到9816颗血洛晶！
　　罗峰也觉得……
　　蛮狠的了，该收手了。
　　Ps：三章完毕！狠不狠？狠，就砸票吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第537章修心三重境界
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾临近湖边，正有三人坐在那。
　　一身材高大的黑色寸长短发青年，穿着休闲服坐在那，却隐隐好似一柄欲要刺破苍穹的长枪。而他的左手边则是坐着穿着洁白白袍面带笑容的光头青年，这白袍光头青年的微笑是那般圣洁，让人心灵都为之感到沉醉。
　　在这二人旁边，坐着略显精瘦的青年，煞气隐隐，整个人就仿佛一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀，那股嗜杀冷酷强的惊人。
　　“三子，你这心境是越来越走极限了。”光头青年摇头笑道。
　　“二哥，修心的境界上我不如你，一时间我也堪不透，那就继续走极限吧，这样好歹也是提高。”罗峰笑道，他自己也察觉了，因为现实中是长期呆在太初秘境的‘血洛世界’古神废墟中，受到煞气数十年的影响。
　　本来骨子里就是嗜血冰冷的，再受到煞气侵扰，金角巨兽分身又融合那么多血洛晶，导致罗峰就是在虚拟宇宙网络中都隐隐散发着煞气。
　　“走极限，终究是小道。”雷神摇头。
　　“老二。”洪淡笑坐在那，“你也不必强迫老三，这修心方面……老三也是一个异数！能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑。绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这种绝对，其实也是心境的一种提升。”
　　雷神一怔，随即微微点头，旋即疑惑道：“大哥，可是这终究……”
　　“嗯。”洪看向罗峰，“老三。”
　　“大哥。”罗峰笑看着洪。
　　“我和你二哥，在修心上也指点你很多，不过修心……和其他修炼完全不一样，这是一种心灵境界上的超脱。”洪笑看着罗峰，“过去许多奥妙讲述很多，今天我就从最高处给你划分一下境界。”
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“心？心是什么？”
　　“心境，心境又是什么？”洪微笑道，“从武者修炼角度，心其实就是意志！”
　　“你的意志坚强程度，已经堪称一个异数。”洪缓缓道，“不过……总的来说，从大的境界上而言，你还仅仅算是修心三大境界的第一个境界。”
　　“第一个境界？”罗峰一惊，“修心三大境界？”
　　“这算是我的一个归纳。”洪微微一笑，“在我华夏古文化中，对心境的修炼一直很看重……而各种对内心的拷问、磨砺等等，其实都是直指本心，看透本心，所谓‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’，其实都是直指本性，明心见性的一种修心境界。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“你现在，心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。已经算是将直指本心、明心见性的修炼，达到一个极高地步。”洪感慨道，“而你现在，依旧不断的凝练本心，让自己的意志更加的凝练！再怎么凝练，依旧算是第一境界。”
　　“这第二境界呢？”罗峰连问道。
　　“简单说……天人合一！”洪指向旁边的雷神，“你二哥，就算是这第二境界。”
　　“什么叫天人合一？”罗峰追问。
　　“天人合一，心境大圆满。”洪笑道，“何为大圆满？阴阳相合道自生，何为阴阳相合？你这直指本性……追求极致，这算是走极限！所谓阴极阳生、阳极阴生，单单走极限或许能提高，可阴阳相合才是真正的圆满。”
　　“比如为人处世，需要方圆结合，该刚则刚，该柔则柔！”
　　“这心境也是如此，该凝练如刀，就该凝练。而该温柔如水，就该温柔如水，所谓……抽刀断水水更流，水永远斩不断！论防御，水比再坚硬的盾牌，都厉害。”洪微笑道，“阴阳结合，天人合一，心境大圆满，当然这种理想高度的圆满……又称赤子之心！已经算是理论上的一个巅峰了。你二哥就是如此。”
　　罗峰听得屏息，连问道：“心如刀，我懂。可是怎么心如水呢？”
　　“道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑着摇头。
　　“那……第一重境界是直指本心，明心见性，看透一切虚妄。第二重境界是阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满。”罗峰连问道，“第二重都是理论巅峰了，第三重呢？”
　　旁边的雷神笑道：“第三重，大哥算是摸到边了。”
　　“第三重。”
　　洪轻声道，“就是我，也仅仅摸到一个边，心空灵无边，心，可无限大。心，可包容一切。”
　　“大哥你的意思是？”罗峰问道。
　　“说是说不清。”洪笑道，“这么解释吧，第二重的阴阳相合，如果算是天人合一，和天地完美的和谐。那么第三重……就是心无限大，包容天地，包容无限宇宙，包容一切。任何一切意志都可以包容，不管是杀戮，不管是金钱欲望，不管是对美色的欲望，不管是对权力的欲望，一切皆可包容。”
　　罗峰听得一惊。
　　一切皆可包容？
　　“第三重心境如果成就，就算再厉害的强者，再厉害的形态的生命，一切意志……都影响不到我。”洪微笑道。
　　“靠，变态。”罗峰一瞪眼。
　　“变态了吧？”旁边的白袍光头雷神笑着道，“天人合一、赤子之心，不管是古瑜伽，还是华夏古文化中都算是理论极限。可你大哥这个……在华夏古文化历史上有人提过，至于有没有人达到。不知道。”
　　罗峰看向洪，也更加佩服了。
　　修心三重境界。
　　第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是‘得道’的一种表现了。
　　第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰。
　　第三重，心无限大、心包容一切。这有点不可思议了。
　　“大哥，这第三重心境怎么能达到？”罗峰忍不住问道，“第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没能悟透。”
　　修心，全凭一心。
　　罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白‘阴阳相合’的道理。
　　“无法说清，我也是看一些书籍，经历一些事有所悟。”洪笑道，“有句俗语——无欲则刚，古语也有一句话‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，其实我华夏古文化蕴含着很多修心的大道理，这两句话……算是对我摸到第三重心境的边，有一个启迪。”
　　“无欲则刚？夫唯不争，故天下莫能与之争？”罗峰眉头紧锁，“这两句话道理很简单，我懂。可你的意思是……”
　　“华夏文明璀璨，无数风流人物，能达到天人合一，有一颗赤子之心的，都是古之圣贤。你先达到这第二重再说吧。”洪笑了，“哦，我推荐你一个办法，阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助。”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，忽然心中一动，“魔杀族分身到了！”
　　******
　　魔杀族分身乘坐机械族飞船，在血洛世界外的虚空中经过好几个月的接近光速的飞行，总算归来了。
　　血色云层中，一道飘渺身影瞬间穿过数千公里，落在那巨坑边缘，随即一个闪烁就进入了巨坑内。
　　……
　　巨坑之府。
　　穿着青铜战衣的罗峰已经从石床上站起，遥看前方洞口，只见一道黑色身影凭空出现，正是魔杀族罗峰。
　　“十颗血洛晶。”魔杀族分身随意就留下十颗血洛晶，随即再度悄悄离去，直接穿越18云层，乘坐机械族飞船，悬停在血洛世界外的虚空中。为了安全……让魔杀族带着原核在虚空外，至少很安全。
　　而巨坑之府中。
　　“总算有血洛晶了。”罗峰收起这10颗血洛晶，脸上露出一丝无奈笑容，“上次将血洛晶全部给金角巨兽融合，一颗都没留下，让我这本尊都没血洛晶融合了。”
　　三十年。
　　整整三十年，一直承受煞气对身体的改造，可却根本没血洛晶尝试融合。
　　“试试吧，看能不能融合第三颗。”罗峰拿出一颗血洛晶，这本尊早融合过两颗……三十年后，再度尝试融合第三颗。
　　嗤！
　　手掌被划破，血洛晶放在伤口上，杀戮意志冲击罗峰的意志。
　　“和金角巨兽融合相比，这点杀戮意志简直弱的可笑。”罗峰感叹不已，随即全身便有了剧痛，身体开始了改造蜕变……不过对于成功经历过第91颗、第92颗融合的罗峰而言，此刻融合第三颗的疼痛真的不算什么了。
　　血丝能量不但灌入罗峰体内……
　　血洛晶变得越来越透明。
　　“啪！”
　　罗峰胸口突然出现胸骨断裂声。
　　“竟然失败了。”罗峰看着手掌上的近乎透明的血洛晶，大量血丝能量回流，令血洛晶很快恢复原样，不由无奈。
　　“果真越融合越难，我之前在古神废墟呆两年，就融合了第二颗。可现在呆了整整30年，却无法融合第三颗。”罗峰摇头，“那金角巨兽的身体基因，看来比人类的基因，的确是完美太多了，至少在某些特殊方面，非常优越。”
　　虽然失败，罗峰却丝毫不恼，反而很期待，“看情形，我融合第三颗血洛晶还是有希望的。成为血武者，得到血洛勋章。回去就能得到10万积分。”
　　Ps：第一章到！
　　。
　　。
第538章煞气漩涡
　　本尊融合第三颗血洛晶失败，罗峰没有丝毫气馁，而是继续潜修。
　　在古神废墟充满煞气的环境下潜修，虽然是为了能够融合血洛晶，可是……罗峰主要精力还是花在参悟‘九宇混沌碑’的《细雨图》上，前9种玄妙在混沌城悟透，可中间27种玄妙，每种都深奥的多。
　　来到血洛大陆超过32年，进步虽大，可真正悟透的基本玄妙却极少极少。
　　“血洛晶，不过只是辅助。”
　　“心境，也是看不到摸不着。本源法则，才真正重要。”
　　“这30年来，金角巨兽分身结合三幅远古图影，参悟《撕天裂地》，在‘金之本源法则’的进步上，超越了魔杀族分身的进步速度。”罗峰随即盘膝坐在石床上，“嗯，我本尊也将精力都花在研究《细雨图》上吧。”
　　时间、空间，是最难的。
　　罗峰本尊兵器‘衍神兵’，是金、空间结合的念力兵器，罗峰在‘金’方面的进步速度太快，造成‘空间’方面跟不上，只能本尊、魔杀族分身都一起研究空间本源法则了。
　　……
　　宇宙浩瀚无边，在无尽的宇宙中，短短数十年不过是一瞬罢了。
　　一些古老强横存在，一闭眼一睁眼，恐怕就是千万年上亿年。
　　******
　　转眼，罗峰进入血洛世界已经超过80年。
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　穿着碧绿色战甲身材窈窕的女子，正站在雷霆岛边缘的一足有十余里方圆的礁石上，礁石前方就是流转腾绕的大量电蛇。忽然一道身影从远处急射过来，随即落在这巨型礁石上，正是金色战铠的猿人壮汉真衍王。
　　“珑玉，你找我？”真衍王笑着说道。
　　那碧绿色战甲女子转头看来，她，正是珑玉王。
　　“嗯。”珑玉王点头。
　　“什么事？”真衍王笑着问道。
　　“关于你的徒弟，罗峰。”珑玉王清脆声音响起。
　　“哦？”真衍王惊讶的很，“你怎么关心起我这徒弟了，我这徒弟，现在是宇宙级，还没真正去外界闯荡……他现在是什么情况，你应该清楚。”
　　珑玉王摇头：“说清楚是清楚，说不清楚，也一点不清楚。”
　　“直接说吧。”真衍王连道。
　　“实话跟你说。”珑玉王微笑道，“这罗峰的进步，我虚拟宇宙公司的管理层都注意到了。特别是刚从混沌城出来，他竟然就连闯幻境海九座岛屿，一直闯到第十座岛屿才失败，他的意志意识，让人惊骇。”
　　“哈哈……”真衍王得意一笑，“我这徒弟，虽然仅仅是宇宙级。灵魂没有真正的跃迁蜕变成为‘不朽’。可是单单论意志，恐怕得到本质跃迁的不朽们，很多都不如我这徒弟。”
　　“这我当然懂，否则也不会引起上面重视。”珑玉王郑重道，“而且在近八十年前，罗峰就闯过通天桥第六层！追赶上了伯兰的参悟进度……”
　　“伯兰那个小子，是自讨苦吃。”真衍王说道。
　　“不管其他，罗峰的进步速度很惊人。”珑玉王表情严肃，“而且他这一届天才战是九剑尊者大人主持，所以将来他成为不朽，自然就是尊者麾下。尊者对他也很重视……不过，他竟然接了血洛世界任务后，近八十年都没回来，一直在那血洛世界！”
　　真衍王微微点头。
　　“八十年！”
　　“他没有再闯通天桥！没有再闯幻境海！”珑玉王眉头紧皱，“除了偶尔跟你接触外，他就听听那些不朽们讲课。这八十年，其他天才们一个个进步都不小，或者都做了很多修炼任务，有些都做满了十个。唯有这罗峰……依旧呆在那血洛世界。而且根据情报，他那艘机械族飞船一直停在虚空中，所对应的方位，正是血洛世界的古神废墟。”
　　“古神废墟的危险性，你很清楚。”
　　珑玉王皱眉道，“那地方，是整个血洛大陆最危险的地方。我们虚拟宇宙公司当年在那陨落了多少伟大存在？特别是古神废墟的‘煞气’，那是整个宇宙中独有的特殊煞气……假如罗峰不小心，在煞气浓度极高处，被杀戮意志攻破意志，那就浑浑噩噩，等于是死掉了！”
　　“尊者对他的重视程度，甚至于超越重视伯兰！”
　　“而这80年，他一直都跟你接触。”
　　“所以我希望真衍你将他在血洛大陆的情况，都告诉我。”珑玉王郑重道，“真衍，实话说，冒险是该冒险，可也不能疯狂冒险，你不能拿你弟子的性命开玩笑，他毕竟只是宇宙级的小家伙。”
　　“他这80年没做什么，就是参悟本源法则。”真衍王笑道。
　　“参悟的如何？”珑玉王连追问。
　　因为罗峰没闯通天桥，导致他的参悟进度，别人都不知道。
　　“一般般吧。”真衍王很随意道，“前36种玄妙，悟透了35种。”虽然一副随意口气，可脸上却是得意表情，他的确该得意。
　　“悟透35种？”珑玉王大吃一惊。
　　前9种，中27种，后72种。
　　罗峰一下子悟透35种玄妙……
　　“怎么会这么快？”珑玉王连盯着真衍王，“不可能。在混沌城30年他不过悟透最浅显的九种！在外界参悟速度应该比混沌城慢10倍，可现在看来，在外界他平均3年就悟透一种玄妙，且是比前9种更深奥的。”
　　“一，他有我指点。”
　　“二，他有《时空随笔》借鉴参悟。”
　　“三，他融合了血洛晶，参悟速度提高。”真衍王笑看着珑玉王，“而且，他的确是个天才，他的悟性随着他的实力提高越加夸张。”
　　******
　　血洛大陆，古神废墟，巨坑中。
　　巨坑之府。
　　盘膝静坐在石床上一身青铜战衣的罗峰睁开眼，八十年了，来到这血洛大陆足足八十年了，那煞气对身体的改造随着时间推移效果越来越小，不过至少还在提升，可离融合第三颗血洛晶总差一点。
　　“可这八十年，我感悟空间法则，进步却很大。”罗峰感叹。
　　悟透35种玄妙。
　　自己一开始都没敢想象这么夸张过！
　　混沌城30年，对应原宇宙100年。
　　在混沌城30年，仅仅悟透9种玄妙。
　　可在原宇宙80年多点，竟然悟透另外26种更深奥的玄妙。这种进步速度……的确不可思议！有《时空随笔》的缘故，有真衍王指点的缘故，也有金角巨兽驱动神奇之力，增强近9倍宇宙契合后感悟空间法则的缘故。
　　是的。
　　到了后期，连金角巨兽分身都参悟‘空间法则’了。
　　这是因为在修炼《撕天裂地》，参悟那远古图影时……在修炼到第39年时，金角巨兽分身感悟到……那怪兽施展出的一爪，不单单是蕴含金之本源法则，同时也蕴含了空间法则，到了这一步。
　　为了研究出真正的绝招‘撕天一爪’，金角巨兽分身其实是研究‘远古图影’为主，‘撕天裂地’秘法反而为辅了。
　　因为那三幅远古图影，每一副都深奥不可测。
　　就是因为那一爪，也蕴含着空间本源法则，所以金角巨兽也开始参悟空间本源法则了！
　　……
　　三大身体同时参悟，各种感悟相互对照，特别是在‘远古图影’上，收获良多。
　　令罗峰的感悟跨入一个快通道！
　　而且……
　　罗峰也发现，心境磨砺的提升，心灵的一种清澈明净，也使得自己在参悟法则时，会迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。从一定程度上讲，算是悟性的一种提高。
　　“估计再过几年，我就悟透第36种玄妙。”罗峰脸上有着一丝期待。
　　“撕天一爪！”
　　“准确说，我进步这么快，跟远古图影关联最大。”罗峰心中好奇，“那简单的蹄爪挥拍，竟那般深不可测，不可思议。”
　　人的身体去研究那一爪，没什么用。
　　可金角巨兽在《撕天裂地》辅助上，研究这一蹄爪时，特别看那远古图影……却觉得那一蹄爪包容万象，深不可测，越参悟越觉得自己所悟的还很浅薄。
　　“那怪兽到底是什么实力？”罗峰心中浮过这个念头，随即不再多想，直接朝洞外走去。
　　……
　　沿着洞口通道，很快走到山壁边缘，遥看前方无尽的红色煞气滚滚。
　　“半年前我去尝试闯煞气漩涡，在9.5倍煞气浓度，距离漩涡核心不足百米处最终停下。”罗峰心中有着期待，“我感觉现在比半年前有所进步，不知道，能不能冲进那煞气漩涡核心。”
　　嗖！
　　罗峰直接俯冲而下，朝无尽深渊的煞气中飞去。
　　煞气漩涡……这些年，参悟之余，罗峰经常会去尝试闯闯，不过每次都不敢冒险。因为罗峰清楚……冒险的代价，很可能是变成疯魔，生不如死。
　　片刻，罗峰便已经来到那庞大漩涡内。
　　“轰隆隆~~”
　　犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而漩涡核心则是如一颗红色太阳。而穿着青铜战甲的罗峰正一步步步入漩涡深处，不断的朝那漩涡核心靠拢。
　　“真的很好奇，这漩涡核心到底有什么。”罗峰抵抗着那越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗耀眼的红色太阳。
　　**
　　两章完毕！番茄感叹一句……在浩瀚的宇宙面前，数十年光阴还真的仅仅是一瞬啊。
　　。
　　。
第539章漩涡核心内
　　哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。
　　“来吧，孩子。”
　　“来吧！”
　　“到我这来吧！”
　　“享受杀戮吧，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，又受到那无形的诱惑。
　　一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。
　　“我的，就是我的！”
　　“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎吧！”
　　“破碎吧！”
　　罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝‘侵染’。渐渐的靠近‘漩涡核心’，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的‘红色球体’的罗峰，也更加谨慎。
　　距离还有50米，40米，30米，20米，10米……
　　红色球体就在眼前。
　　它，就是这巨大煞气漩涡的核心。
　　“轰隆隆~~”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。
　　“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”
　　罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。
　　******
　　煞气漩涡的核心——红色光球中。
　　罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……反而杀戮意志不断衰弱。”
　　以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的‘红色’。
　　噗！
　　罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。
　　“昂，莫，达……”
　　直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。
　　没有丝毫红色煞气。
　　却有着巨大的，足有手臂粗细的一根根金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这12根金色秘纹中散发下来。
　　同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。
　　金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。
　　那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。
　　三幅图影……
　　正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那12根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！
　　每一副图影，时而浮现，时而消散。
　　三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……
　　“戾！”
　　“昂！”
　　古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。
　　“天呐。”罗峰瞪大眼睛。
　　“法则秘纹，这就是法则秘纹。”
　　从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。
　　“这是空间法则秘纹！”
　　“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。
　　“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”
　　罗峰开始死死盯着三幅图影中的‘撕天一爪’图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。
　　研究‘撕天一爪’近80年，脑海中早有清晰的‘撕天一爪’图影。
　　而此刻，则是根据原版‘撕天一爪’，进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清楚……自己还没有成为不朽，在‘撕天一爪’水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。
　　……
　　在全身心记录‘撕天一爪’远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。
　　如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。
　　而此刻，却是加速百倍千倍！
　　只是罗峰全身心投入记忆‘撕天一爪’，至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。
　　……
　　记忆‘撕天一爪’耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副‘撕天一爪’远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”
　　随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。
　　相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。
　　记忆中……
　　三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。
　　“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋，“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是益处大的很，金角巨兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”
　　三大分身相互促进，进步当然快。
　　“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。
　　全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。
　　在不断的发生着变化。
　　“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色，“不过改造速度好像快上千倍！”
　　“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”
　　罗峰狂喜。
　　当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的12根金色秘纹，这12根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的‘真衍王’公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。
　　“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。
　　老师真衍王讲解的法则秘纹，有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。
　　可此刻……
　　啥都看不明白。
　　“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟，“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看《九宇混沌碑》的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”
　　再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。
　　蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。（就仿佛照相机拍摄）
　　……
　　时间一天天过去。
　　就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知道……要到自己身体承受的极限了。
　　“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。
　　97颗……
　　是这近80年来的成就。
　　这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。
　　许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。
　　“已经到极限。”罗峰暗道，“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”
　　“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”
　　“嗯，回洞府试试看。”
　　看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。
　　Ps：第一章到！
　　。
第540章拜见血神
　　罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。
　　府内。
　　“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近30天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气……还是效果更好的金色光线，都已经无效。”
　　深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。
　　虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。
　　“太绚丽了。”
　　“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，碰触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。
　　嗤嗤~~
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的抽搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲……
　　疼痛，剧烈的疼痛。
　　可金角巨兽分身都融合过第97颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强忍。
　　时间一分一秒过去……
　　掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的浅，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。随即，整个血洛晶都融化化为气流，融入罗峰身体中。
　　“成功了！”
　　“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后，身体异变开始削弱时，罗峰不由惊喜若狂。
　　是的！
　　惊喜若狂！
　　实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分！‘虚拟宇宙公司’的积分非常珍贵……比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励1万积分。
　　但是这种机会仅仅只有一次。
　　你得到1颗血洛晶，是1万积分。你就算得到10万颗血洛晶……依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。
　　毕竟！
　　对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真衍王那样的存在……都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。
　　“不过很奇怪。”
　　“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。”
　　“显然血洛晶的总量，非常庞大。”
　　“可是……”
　　“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶卖！”罗峰更加疑惑，是的，没得卖！
　　血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的‘血洛世界’有出产，就算在血洛世界，也是很重视‘血洛晶’的。
　　可毕竟……
　　总量不少。可宝库却不给兑换。
　　“血洛世界任务，是宇宙级修炼任务。”罗峰暗道，“域主级就要出去闯荡担任一方封疆大吏。界主级，更是生死磨炼……以后恐怕都不会给机会进这血洛世界。还好，这次我弄到9000多颗血洛晶。”
　　潜意识中，罗峰察觉到，血洛晶应该属于‘禁物’，被虚拟宇宙公司垄断的禁物，连他太初秘境成员的身份权限，都无法兑换血洛晶。
　　“有机会回去查看一番。”
　　“嗯，先看看，我融合三颗血洛晶后的情况。”罗峰不再多想其他，而是开始驱动体内那股神奇之力。
　　顿时，赤裸的胸膛上开始浮现血红色秘纹。
　　一个简单却完整的秘纹。
　　“好美妙。”
　　罗峰闭上眼，隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间……各种宇宙法则波动都清晰许多。
　　“1倍。”
　　“感悟清晰程度，提高估计1倍，施展法则威力……也提高1倍。”罗峰暗道。
　　提高1倍，就等于是过去的2倍实力。
　　等于直接高上一阶的实力！
　　“感悟提高，感悟法则以后也更快。”罗峰暗赞，“难怪血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍。这还得了？给10万积分奖励很正常。”
　　“再试试看。”
　　“看能不能融合第4颗。而且我的意志也强了些，让金角巨兽分身尝试融合第98颗血洛晶，看能不能成功。”罗峰此刻充满期待。
　　……
　　片刻后。
　　地球人本尊融合第四颗血洛晶，融合到一半，失败！
　　金角巨兽分身融合第98颗血洛晶，意识坚持许久，估摸着快成功了，却最终被杀戮意志摧毁了，失败！
　　“哈哈，人不能太贪心。”
　　罗峰心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识……估摸着再过十年八年，或许就能抗住第98颗血洛晶融合的杀戮意志冲击了。”
　　不急。
　　自己的寿命是正常人类界主的十倍，融合100颗血洛晶这个目标，绝对会达到。
　　“嗯，现在我是血武者。”罗峰暗道，“第二个修炼任务是融合三颗血洛晶，成为血武者，得到血洛勋章。而后才得到奖励10万积分。”
　　“血洛勋章！”
　　“每一个血武者，随便去一个世界城去‘世界主’，一般都能领取血洛勋章。”
　　“血神霸戚，他就是‘世界主’，估计他就带着血洛勋章。”罗峰是一分都不想等待，在古神废墟对自己的身体再无益处，而且虚拟宇宙公司总部那，自己也有很多事……也到了离开血洛世界的时候了。
　　赶紧领取血洛勋章！
　　嗖！
　　罗峰飞窜而出，飞出了洞口，而后直接朝这深渊急速下坠。
　　……
　　“是九十七。”
　　深渊深处，岩壁凸出的平台上盘膝静坐的高大青铜身影睁开眼，遥遥看了远处一眼，“阿二，你觉得九十七怎么样？”
　　“这么多年他一直是呆在巨坑内，最多是朝煞气漩涡处靠近。”另外一道声音穿过近万公里，在队长阿一耳边响起，血神卫的通讯护腕是起到监控作用，只要血神卫还在‘血洛大陆’范围，都能通过通讯护腕知道位置。
　　因为血洛大陆，大的不可思议。
　　所以……通讯护腕的每一个坐标，精确度大概在100公里左右！对于强者而言，精确度能到100公里就足够了，因为只要在100公里范围内，以界主、域主能力，都能瞬间发现目标。
　　不管是血神霸戚，还是血神卫的两位队长，透过通讯护腕……都发现，罗峰曾靠近煞气漩涡。
　　因为坐标有100公里的误差。
　　他们谁都不知道，罗峰曾经去过漩涡核心内部。
　　“多年，能够潜心在这修炼，没做其他任何事，至少可以初步信任他。”
　　“嗯，是可以初步信任他。”
　　……
　　深渊的底部，宽阔而浩荡。
　　一座血色宫殿正屹立在煞气迷雾中，一道青色流光落在宫殿前，直接步入宫殿，同时恭敬道：“血神卫九十七，欲拜见血神大人。”
　　“等一下。”宫殿内发出声音。
　　罗峰很清楚，这是智能光脑的声音，便默默在大殿内静静等待。
　　那血神在潜修，是禁止别人打扰的……想要见血神，最好由这智能光脑通禀。
　　……
　　“我在第五层，过来吧。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“是。”
　　罗峰这才连沿着楼梯，犹如幻影般迅速朝上方前进，片刻，就来到了这座血色宫殿的第五层。
　　第五层，堪比第一层大殿的大小。
　　不过这一层的殿厅，比第一层多了一点人味！比如周围墙壁上的装饰，地面上铺就的华贵地毯，用材都是能经百万年而不腐朽的材质，而这第五层宫殿大殿之上，那漆黑的王座上，正坐着散发浓郁煞气的人影。
　　雄壮伟岸的身影，血红色的长袍，还有那血色长发。
　　正是血神‘霸戚’。
　　在大殿下方，临近王座的位置，正站着一头高大无比的荒兽‘岐牛’，荒兽岐牛虽然是在大殿之下，可因为它庞大的体积，令它的背脊，比之血神霸戚所在高度还要高一些。
　　“拜见大人，拜见岐牛大人。”罗峰单膝跪下，膝盖砸在地面上。
　　“九十七，你有什么事？”血神霸戚高坐王座上，俯瞰下方，冷漠道。
　　“大人，我已经融合了三颗血洛晶。”罗峰恭敬道，“我从小就梦想着成为血武者后，得到一枚血洛勋章。我过来，是想要领取血洛勋章。”
　　“哦？”
　　血神霸戚猛地站起，旁边巨大的荒兽岐牛鼻孔中也喷出两道炽热气流，气流直接掠过罗峰。
　　“融合了三颗血洛晶？”霸戚有些吃惊，这新收的血神卫九十七的天赋，他认定很高。可是融合三颗血洛晶竟然这么快……令他吃惊。因为有些人类或许能融合四颗五颗，乃至七颗八颗血洛晶，如血神霸戚本人！
　　可是，这是需要长期受到煞气改造的。
　　“是的。”
　　单膝跪着的罗峰的胸口位置，青铜战衣自动裂开，露出胸膛，同时罗峰催动体内神奇之力，顿时胸膛上出现了血红色的秘纹。
　　看到这简单且完整的血红色秘纹，霸戚顿时眼睛一亮，难得露出笑容，哈哈一笑：“九十七，很好，很好。”
　　“轰。”荒兽岐牛鼻孔也喷出两股热浪，同时发出浑厚声音，“很好。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第541章不朽神殿
　　宫殿中，血神霸戚哈哈笑着，从王座上走下。
　　而罗峰依旧单膝跪着。
　　“嗯。”霸戚看着单膝跪着的罗峰，越看越是满意。血洛世界是和宇宙当中不一样的。宇宙当中的虚拟宇宙公司等超级巨头势力，对于麾下的天才们是培养，让天才们竞争，可尽量是从保护角度去培养。
　　血洛世界不同！
　　血洛大陆上有过千万世界城，无数的界主，彼此攻伐杀戮！即使你是天才，即使你再了得，也必须经过各种杀戮，才能一步步走上巅峰！所以他霸戚才会吸纳精英建立自己的‘血神卫’，这是他准备打天下的资本！
　　现在他缩在这修炼，可等他一公开现身，权力、地位等都必须靠杀戮去争夺！
　　血洛大陆，崇尚力量！崇尚杀戮！
　　“九十七，你在云霄级九阶就能击杀领域级一阶血魔。”霸戚站在那，低头看着单膝跪着的罗峰，“现在融合了三颗血洛晶，进步速度肯定更快！你这样的天赋，就算是在我不朽神殿的吸纳天才中也是顶级的！”
　　“你在我麾下，得到的好处，绝对不比神殿培养的天才们少！”霸戚自信道，“你待我以忠心，我自会以诚待你！”
　　“谢大人，属下定当尽心尽力，为大人效劳。”罗峰单膝跪在那，干脆利落。
　　霸戚听到这话，笑容更胜。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”霸戚畅快大笑，笑声在宫殿中不断回荡，甚至于惹得宫殿三层静修的那些血神卫们都抬头看向上方，都疑惑血神大人为什么这么高兴。
　　霸戚一脸笑容，亲自扶起罗峰，罗峰就势就站了起来。
　　“好好努力。”霸戚笑看着罗峰，“先突破到领域级……哦，至于那血洛勋章，我还没有占领世界城，当初带的血洛勋章，早就颁发光了。”
　　“呃。”罗峰一愣。
　　发光了？
　　也就是说，霸戚没有血洛勋章？
　　“哈哈，九十七，你这小家伙，听到没有血洛勋章……表情都变了。”霸戚笑着道，“你的心思我明白，我从小也是听着‘血武者’‘黑武者’的传说长大，努力想要成为血武者、黑武者，努力想得到血洛勋章。”
　　“那勋章，对得到的人而言，也就一枚勋章，没其他意思。对没得到的人而言……却是追求千年万年的目标。”
　　“嗯！”
　　“我身边也没血洛勋章了，我会通知不朽神殿那边，请不朽神殿再给我一些血洛勋章。”霸戚笑看着罗峰，“估计10天左右，快则6、7天，不朽神殿那边会派出使者，将血洛勋章送到我这。到时候我再给你。”
　　“谢大人！”罗峰满脸感激之色，躬身道。
　　“哈哈……去吧！先突破到领域级！”血神霸戚笑道，“哦，对了，这是两颗血洛晶！等融合光了，再找我。”说着血神霸戚一翻手便取出了两枚血洛晶，随后两枚血洛晶直接漂浮起来，飘在罗峰面前。
　　罗峰恭敬伸手接过：“谢大人。”
　　血神霸戚微笑看着罗峰恭敬离去，随即又不由大笑几声，笑声令整个宫殿都仿佛震颤起来。
　　……
　　罗峰离开宫殿五层时，在离开时也遇到了其他血神卫们，其他血神卫们都好奇为什么血神霸戚这么高兴。所以都来询问！罗峰当然也就解释了一番，这顿时令那群血神卫们大多羡慕不已，都恭喜罗峰。
　　在恭喜声中，罗峰离开了宫殿，直接一飞冲天，朝充满红色煞气的深渊上方飞去。
　　“第一次见到血神霸戚，霸道、冷漠，若是丝毫违逆，便会直接杀了我。”罗峰飞行时笑着摇头，心中感叹，“可是这么多年后，我再见他，他明显态度好了很多。甚至于知道我融合三颗血洛晶，更是更加亲近。”
　　这是一种信任。
　　当年初次见面，自己虽然臣服，那血神霸戚恐怕对自己不会多放心。
　　可长时间自己规规矩矩呆在巨坑范围内，显然令血神霸戚很满意……算是终于将自己当成亲信了。或许信任程度还不如对队长‘阿一’等人，可是自己的天赋，显然惹得这位血神霸戚很是重视自己。
　　“可惜！”
　　“霸戚，我不可能缩在这血洛世界中。我的天地……更加广阔。”罗峰心中喃喃道，“得到血洛勋章后，我就会离开！”
　　“若是下次再来，肯定就是很久很久以后了。”
　　嗖！
　　罗峰迅速破空，直接朝自己的巨坑之府飞去。
　　*******
　　血神霸戚在罗峰离开后不久，就亲自通过通讯工具向不朽神殿发送讯息，申请索要一些血洛勋章。
　　……
　　不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。
　　大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等……在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……
　　每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。
　　在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。
　　高低不一，大小不一，位置不一。
　　10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案！
　　“轰隆隆~~~”
　　“唳！”
　　“昂！”
　　仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。
　　在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。
　　占地方圆百万公里的古老神殿，多大？
　　地球，和这座神殿比，都渺小的很。
　　神殿大小，完全可以媲美太阳！
　　这，就是整个血洛世界的最高权力中心。连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。
　　……
　　不朽神殿，巍峨高大，在其第9829层的一座宫殿内。
　　“狱轲。”一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。
　　下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。
　　“你现在去领取20枚血洛勋章，以最快速度，将血洛勋章送给霸戚。”战甲身影缓缓道。
　　“是，伟大的神。”白衣男子跪伏着，恭敬道。
　　“去吧！”战甲身影说道。
　　刷！
　　战甲身影便直接消失在了这座宫殿当中，白衣男子这才起身，而后直接转身朝外走去，同时对着外面大声喝令道：“乌拉，你们那一队特使赶紧准备，马上随我出发离开神殿。”
　　“是，狱轲大人。”
　　外面传来一片声音。
　　……
　　片刻后，一艘深紫色飞碟型宇宙飞船，迅速破空飞离神殿，在第15层云雾之上，以极快速度朝巨坑方向赶去。
　　******
　　古神废墟实在太过广阔，不朽神殿制造出来的宇宙飞船，性能方面是远不如罗峰的机械族飞船的。且在云雾中飞行……阻力是远远大于在虚空中飞行，所以飞行大概需要霸戚说的6-10天才能抵达巨坑。
　　这里的6-10天，是血洛大陆的时间。
　　实际上相当于地球时间，大概一两个月左右。
　　……
　　在那艘飞船，飞行了约有地球时间20天左右时，古神废墟的其中一广阔湖泊，在湖泊中央有一湖心岛。
　　岛内。
　　正有着强者在潜修。
　　在湖泊底部深处也有一巨大的煞气漩涡，无尽的煞气弥漫开来，令这湖心岛……是一个极为好的修炼之地。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　两道身影猛地从湖泊水面冲出，直接落在湖心岛上，二人都急冲冲高声喊着，声音轰隆……直接在整个岛屿内回荡。以域主级强者实力，这吼声之大，可想而知。
　　“大人。”“大人。”
　　二人连冲到一座银白色美丽的宫殿门口，宫殿外还站着些美丽的侍女。
　　轰！
　　一道人影从宫殿内冲出，瞬间出现在宫殿门口，直接一挥手，一道世界之力形成的巨大手掌，狠狠抽在那两名大呼小叫的手下身上。将那两名域主高手直接一巴掌抽的飞了出去，砸在远处的树木花草中。
　　“我说过。”宫殿口，站着一穿着白袍，容貌俊美妖异的青年，妖异狐媚的眼眸扫过远处吐血的二人，“我在潜修时，要找我，先和智能光脑通禀！你们却大呼小叫……这次是教训你们，再有下次，别怪我无情。”
　　这两名护卫顿时吓得清醒过来。
　　“属下知错。”
　　“属下知错。”二人连飞了过来，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　狐媚青年鼻腔哼了声，这才淡淡道，“说吧，到底是什么事情，惹得你们这么疯狂。”
　　“湖底，遗迹。”其中一名护卫连喊道。
　　“湖底深处有遗迹，很可能是传说中无数年前那一战留下的遗迹。”另外一名护卫也连说道。
　　狐媚青年顿时瞪大眼睛。
　　遗迹？
　　那传说一战的遗迹？
　　“赶紧带我去！”狐媚青年连尖厉喝道，激动的满脸通红。
　　Ps：第一章到！
　　。
第542章遗迹
　　“是！”两名护卫不敢怠慢，连带头朝远处湖泊飞去。
　　“你们俩怎么会发现遗迹？”跟随两名护卫飞行的同时，狐媚青年疑惑传音问道。
　　遗迹。
　　古神废墟，是亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭……那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟，甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈！
　　每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。
　　当年那一战后……
　　不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期，在整个古神废墟中拉网似的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集！不过……虽然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来进行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大！
　　二来，土地太深！
　　血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里，这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍……
　　就算是一群不朽去找，也会有所遗漏！
　　可是亿万年来，很少听说再有什么新遗迹发生，毕竟无数年来，九成九的遗迹都被发掘了，只剩下一些极为难寻的遗迹。
　　……
　　三人直接窜进湖泊内，朝湖底不断下潜，这座广阔湖泊的深度足有数万公里深，很是幽深。
　　“大人，发现那遗迹，也是我们运气。”
　　“对，是运气。”
　　狐媚青年朝湖底下潜的同时，传音道：“仔细说。”
　　“我们俩在湖底准备猎杀一些水域荒兽，弄些烤肉吃，不过谁想到……我们在湖底，突然感觉湖底下方泥土层猛地震动，令海底泥土都裂开一峡谷，甚至有一些古老腐朽的兵器出现，我们不敢迟疑，所以立即来通禀。”
　　“我们一发现，就立即来通知大人了。”
　　这二人都连说道。
　　狐媚青年听得脸上露出笑容，他乃是不朽神殿专门培养的一位世界主，见识当然广的多，他一听就明白……
　　“应该是某位不朽或者世界主，建立的一方世界储存器破裂，导致一方世界暴露出来，撑得湖底土层裂开。”狐媚青年暗道，修炼只要达到界主层次，就能利用世界之力建造一方世界，甚至于建造‘界中界’。
　　而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。
　　甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。
　　能缩多小，取决于珍贵用材！
　　一些珍贵用材，可能芝麻大一点，就能将一方世界存放于其中。而制造‘空间戒指’用材或许便宜，可是切割空间却非常难且麻烦，所以很多富裕的界主，乃至不朽存在，宁可耗费钱财弄到珍惜材料，去储存一方世界，当自己的储物空间！毕竟一方世界可以储存于一沙砾，随身携带。
　　可是……
　　神国却不同，神国更加浩大，更加麻烦。
　　“应该是不朽！”
　　“世界主，都有体内世界。可以直接将物品放在自己体内世界中。只有不朽！不朽已经没有体内世界，只有神国。而物品存放于神国，取出、存放都非常麻烦。所以携带一方世界……空间又够大，又能储物，非常方便。”狐媚青年暗道，“不过那储存一方世界的材料，即使很珍贵，也不可能永远不腐朽，经过亿万年……终于腐朽坏了，那一方世界就直接出现了，挤占的土地都裂开了，所以才被这两家伙给发现了，哈哈，我的运气还真是够好的。”
　　狐媚青年激动的来到湖底，幽深黑暗的湖底中，狐媚青年施展开世界之力。
　　“果然！”
　　“果然是一方世界。”狐媚青年通过世界之力，延伸到湖底下方的泥土层深处，略一查探，顿时激动万分。
　　嗖！
　　狐媚青年立即钻入泥土层，开始了搜集遗迹宝物的旅程。
　　……
　　半天后，湖心岛的宫殿内。
　　狐媚青年站在护栏前，眺望远处，得意万分：“没想到，我库闫也能得到遗迹宝藏，嗯，现在探查看来，应该是一位不朽神灵随身携带的储物世界，虽然里面宝物没我想象的多，可也是我财富的数百倍近千倍之多了。”
　　发了。
　　传说中发现遗迹，就是这么痛快！他乃世界主，宝物算多了。可此刻瞬间增加近千倍财富。
　　“不过，其他兵器、材料等我都能解决。可这件玉金雕像，对我还真的没用。”狐媚青年一翻手，手中顿时出现了一大约30厘米大的雕像，通体是一种半透明的金色材质雕刻而成，看着这雕像，隐隐都感觉到一股让人心悸的气息。
　　雕像，雕的是一野兽。类似于巨型蜥蜴，有着长长的尾巴，粗壮的蹄爪，以及额头一根独角！凶悍气息从这神秘古老雕像中散发开来。
　　“玉金雕像，这就是传说中的兽神雕像吧，听说兽神雕像共有18尊。”狐媚青年摇头，“不过，这兽神雕像也就一个纪念价值，没其他用。”
　　兽神雕像。
　　不朽神殿拜祭的一样物品，共有18尊，不过当年那可怕的巅峰一战，令兽神雕像失落了大半，至今还有三尊没能找到。
　　“对我虽没用，可献给神殿，却是一份大功，能够得到不少奖励。”狐媚青年微微一笑，随即透过通讯器，向不朽神殿发出的讯息……
　　讯息内容很简单。
　　就是他库闫，偶然得到了这么一尊兽神雕像，欲要献给神殿。
　　……
　　通讯传播速度达到光速，约一天半，传到不朽神殿。在不朽神殿中……这兽神雕像虽然只是一个拜祭的物品，没多大重要用途，可其象征意义不凡。所以不朽神殿还是立即命令，距离那最近的一支特使队伍前去带上兽神雕像，并且让那世界主‘库闫’来神殿领取赏赐。
　　******
　　狱轲带领的一支特使队，乘坐那艘深紫色宇宙飞船，来到那座湖心岛屿上空。
　　“库闫。”
　　白袍狱轲从高空缓缓降落，身后跟着两名特使。
　　“哈哈，狱轲。”狐媚青年笑着从湖心岛飞出，迎了过去，“竟然这么巧。”
　　“我是受神的命令，送血洛勋章给霸戚大人。”那白袍狱轲说道，“现在在古神废墟逗留的特使队一共就两支，而且我刚好离你这不算太远，所以被命令绕道过来，接兽神雕像。”
　　“霸戚大人？”
　　狐媚青年惊喜道，“你去霸戚大人那，听说霸戚大人已经在煞气中潜修许久，都融合第八颗血洛晶了。”
　　“是的。”白袍狱轲点点头。
　　“走，我这次刚好和你一道，顺道去见见霸戚大人。我早听霸戚大人之名，却一直没能见到。”狐媚青年连说道，和霸戚比……他不管年龄还是地位都差了好大一截，首先狐媚青年仅仅是界主三阶。
　　而霸戚，很久很久以前，就是界主巅峰。
　　且是亿万年来第一天才！
　　而且只要愿意，可以短时间内突破成为不朽！论地位，霸戚丝毫不亚于不朽神灵……否则也不至于，单单护卫队就有两个界主，甚至于有一头厉害的荒兽岐牛当兄弟了。
　　“走吧。”白袍狱轲点点头。
　　当即几人飞入天空中的深紫色飞船内，随即飞船以惊人速度，直接朝巨坑方向飞去。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰在巨坑之府中默默等待。
　　“血神霸戚那天和我说，六天到十天。按照地球时间，也就最多两个月的样子。可现在，两个月都到了。”一身血神卫制式装束——青铜战衣的罗峰，正盘膝静坐在石床上，心中则是有些焦急。
　　他现在在这，效果不大。
　　而回去，还是可以有诸多际遇的。和浩瀚的宇宙比，血洛大陆终究太小。
　　“轰！”
　　空气都一震荡，一股力量直接传递到罗峰身边。
　　“九十七！”雄浑的声音，直接回荡在巨坑之府中，令罗峰连从石床上下来，恭敬道：“大人。”
　　巨坑之府，距离坑底的宫殿足有数万公里，而世界主自然散发的世界之力是无法幅散这么远的，所以只能刻意的将世界之力沿着一个方向传递才能达到，那血神霸戚控制之下，世界之力都令空气震荡了。
　　“你来我这。”雄浑声音说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，心中则是暗喜，看来是到拿血洛勋章的时候了。
　　嗖！
　　罗峰直接化作一道青色流光，沿着洞窟通道飞了出去，而后朝无尽深渊地底俯冲而下，片刻便已经到了深渊的最底部。
　　……
　　宫殿五层。
　　罗峰来到了宫殿第五层，一眼就看到了王座上的一身血色长袍的霸戚，以及旁边高大的荒兽岐牛。
　　“拜见大人，岐牛大人。”罗峰单膝跪下。
　　“起来吧。”
　　血神霸戚微笑道，“稍等一会儿，血神宫殿的特使就到了，他是带着血洛勋章过来的，而且……这一次你运气很好。”
　　“运气很好？”罗峰脸上露出一丝疑惑之色。
　　血神霸戚笑道：“哈哈，因为这一次特使过来，是带着另外一位世界主‘库闫’，那库闫撞了大运，得到了不朽神殿的一件古老的宝物……兽神雕像！兽神雕像雕刻的‘兽神’，那可是传奇的存在，他们来，我也让你见识见识这兽神雕像。”
　　“哦？兽神雕像？”
　　罗峰心中疑惑，表面上却是洪声道：“谢大人！”
　　……
　　两章完毕，拉一拉月票、推荐票！
　　有票的，请支持番茄一下啊~~
　　。
　　。
　　。
第543章兽神雕像
　　当罗峰去拜见血神霸戚后仅仅片刻，一艘深紫色飞碟形宇宙飞船便停在巨坑上方的半空中。
　　哗！
　　舱门开启。
　　那特使首领白袍狱轲和那狐媚青年库闫一道飞出舱门，后面还跟着八名特使。
　　“这就是霸戚大人潜修的地方？”狐媚青年眼睛发亮，俯瞰着下方那巨大的深坑，“这巨坑煞气这么浓郁，看来坑底也有煞气漩涡啊。”
　　“嗯。”狱轲淡淡点头，同时直接将旁边的宇宙飞船收起。
　　“跟我下去。”狱轲下令。
　　“是。”一群使者恭敬道。
　　“啧啧，马上就能见到传说中的霸戚大人了。”狐媚青年却是期待激动的很。
　　嗖！嗖！嗖！道道身影直接俯冲而下，迅速的冲进红色煞气弥漫的深渊中。
　　******
　　巨坑底部某处，宫殿屹立在那，十道身影迅速降落，落在宫殿门口，为首的正是白袍狱轲和狐媚青年库闫。
　　“霸戚大人，我奉神的命令，前来送血洛勋章。”白袍狱轲微微躬身，洪声道。
　　“进来吧。”
　　浑厚洪大的声音直接在这十人耳边响起，同时门口出现一名血神卫，亲自引领：“诸位特使，请！”
　　在血神卫的带领下，这十人很快便来到了宫殿五层。
　　……
　　宫殿第五层。
　　一身血色长袍的霸戚高坐王座，俯瞰下方。在大殿之下，其左手边正有着高大凶悍的荒兽岐牛，在荒兽岐牛旁边站着三名血神卫，队长阿一、副队长阿二，以及要被赐予血洛勋章的血神卫九十七。
　　狱轲、库闫等十人来到。
　　“拜见霸戚大人。”白袍狱轲躬身行礼，其身侧的狐媚青年也是微微躬身。
　　“拜见霸戚大人。”其身后八名使者则是全部单膝跪下。
　　“狱轲，一路辛苦了。”高坐王座上的霸戚，微微点头，目光落在旁边的狐媚青年身上，“你就是库闫？”
　　“是的，霸戚大人。”狐媚青年一脸笑容，热情激动的脸说道，“我比霸戚大人晚了几个辈分，不过，我也是神殿当初培养天才的一员，早就听说过霸戚大人的名字，也早就想要见到霸戚大人，可到今天，才能如愿。”
　　霸戚微微点头，却很平静。
　　不朽神殿每一批培养的天才有很多，‘世界主’实力的也有一大批，他霸戚乃是亿万年第一天才，地位媲美不朽神灵。其他普通天才们，他当然不会太重视。更何况下面的狱轲、库闫，虽然都是界主实力。
　　可一个是界主三阶，一个界主五阶。
　　连量的积累，都没到巅峰，还不至于让霸戚太重视。
　　“血洛勋章呢？”霸戚俯瞰向下方的狱轲。
　　“这是神命令我带来的20枚血洛勋章。”白袍狱轲一翻手，手掌上方顿时漂浮着20枚大概有巴掌大的雕刻牌子，牌子通体为暗红色，上面隐隐有些雕刻的花纹。
　　嗖！
　　20枚血洛勋章直接漂浮向高坐在王座上的血神霸戚。
　　“嗯。”血神霸戚淡淡哼了声，一挥手，便将20枚血洛勋章给直接收起。
　　“九十七！”血神霸戚喝令道。
　　“属下在！”罗峰连走出去，同时单膝跪下，高声应道。
　　王座上的血神霸戚露出一丝笑容：“你成功融合三颗血洛晶，自然为‘血武者’，今天，我就在诸位神殿特使面前，亲自授予你这血洛勋章！你要好好修炼，别辜负这一身天赋。”
　　“属下定不负大人重望。”罗峰单膝跪着，声音铿锵有力。
　　“嗯。”
　　血神霸戚一挥手，顿时一枚血洛勋章凭空出现，同时朝罗峰飘了过来。
　　罗峰抬头盯着这枚血洛勋章，勋章巴掌大小，暗红色，表层的雕刻的花纹组合起来隐隐是一座古朴宫殿外形，当即伸手接过，恭敬道：“谢大人。”同时心中暗松一口气，总算得到这一枚血洛勋章了。
　　成为血武者，获得血洛勋章，即可获得10万积分！
　　“一切完成，我也没必要在这逗留了，等回了巨坑之府，找个机会就离开。”罗峰暗道。
　　“云霄级巅峰就能融合三颗血洛晶？”那狐媚青年库闫略显尖细的声音，回荡在大殿中，“真是恭喜霸戚大人贺喜霸戚大人，能获得如此天才，相信数十万年后，定是一了不得的高手。”
　　血神霸戚却是淡淡应了声，同时转移话题道：“听说你获得一尊兽神雕像？”
　　“侥幸。”库闫顿时眉飞色舞。
　　“运气不错。”王座上，霸戚淡淡点头。
　　而站在血神卫两位队长身侧的罗峰，则是暗自疑惑，这兽神雕像到底是什么玩意？
　　“霸戚大人，请看。”库闫得意自信的伸出一只手，忽然，手掌上方突兀凭空出现了一尊雕像，整个雕像大约30厘米高，半透明晶莹剔透，隐隐有着金色混杂其中，整个雕像是一头类似蜥蜴的怪兽，不过那头颅更显狰狞，四蹄更为粗壮，一根独角更是昂然刺天。
　　整个雕像，隐隐散发着让人心悸的可怕气息。
　　“戾！”
　　宛如尖厉疯狂嘶吼在耳边回荡，让在场其他观看到这尊兽神雕像的人都脸色微变。
　　“好一尊兽神雕像！”血神霸戚连赞叹点头。
　　“兽神！”荒兽岐牛那巨大的眼眸中，眼神复杂，看着这兽神雕像。
　　血神卫的两位队长，也是露出吃惊之色，传说中的兽神雕像他们是听说过，可是却从未看过！恐怕在场之前见过兽神雕像的，也就血神霸戚一人而已。
　　……
　　“这，这是……”罗峰表面保持冷静，内心却是掀起滔天巨浪。
　　是的！
　　毫无疑问，眼前这尊兽神雕像，所雕刻的正是自己在漩涡核心曾经看到的三幅远古图影的那头可怕的远古怪兽。单单这尊兽神雕像……那很微弱却让人心悸的气息，绝对比血神霸戚、荒兽岐牛任何一个都要强！甚至比罗峰在混沌城见过的那些强者还要可怕……
　　当然，兽神雕像气息很微弱！
　　“这兽神雕像？”罗峰仔细盯着，盯着那雕像的每一个鳞片，盯着那雕刻无比清晰的蹄爪、尾巴。
　　吼！
　　戾！
　　罗峰隐隐仿佛看到在无数年前，一头巨大的类似蜥蜴的怪兽纵横宇宙间，呼啸嘶吼，杀戮千万的场景，那股凶悍气息……完全勾动了罗峰的金角巨兽分身，地球人本尊看到，等于是金角巨兽看到。
　　“嗷唔~~”体内世界中的金角巨兽，也忍不住仰头咆哮起来，暗金色眼眸中有着渴望和兴奋。
　　“这，这才是金角巨兽的目标。”
　　“这才是金角巨兽前进的方向。”罗峰心中激动万分。
　　常年研究那三幅远古图影，以及金角巨兽的特殊感应，令罗峰心中无比炽热。
　　所谓形为次，神为主！
　　罗峰曾经观看过煞气形成的模糊的三幅远古图影，凭借《撕天裂地》秘法借鉴参悟，所获良多。而后闯进那煞气漩涡核心，观看到更加清晰的三幅远古图影，那三幅远古图影，比一开始煞气形成的模糊图影，要清晰十倍，那股‘神’也更加清晰十倍！
　　而此刻！
　　眼前这尊兽神雕像……却让罗峰有一种，看到活生生那头远古怪兽的感觉！虽然仅仅是一尊兽神雕像，可是这尊雕像中透出的那股‘神’，那股意境……却比三幅远古图影，不知道高了多少倍。
　　“嗷唔~~”体内世界的金角巨兽咆哮着。
　　它在咆哮。
　　就仿佛一只猫在咆哮，模拟老虎咆哮似的！
　　那头远古怪兽，就是一头老虎。而金角巨兽，就是一头弱小的猫！
　　“就该这样！”
　　“错，之前我研究的错了。”
　　“《撕天裂地》秘法，和这远古怪兽的‘撕天一爪’比，差的远了。看到这兽神雕像本尊，我才知道正确的路线。”仿佛活生生的一头远古怪兽，这兽神雕像透露出的气息，蕴含的那股特殊意境的确让金角巨兽获得不少好处。
　　“必须弄到手！”
　　“这兽神雕像，必须弄到手！”
　　“兽神雕像对金角巨兽，就仿佛九宇混沌碑对人身。也不知道，是谁雕刻的兽神雕像，竟然都蕴含了远古怪兽攻击时真正的意境。”金角巨兽是参悟许久的，瞬间就感觉这兽神雕像并非普普通通的雕像。
　　罗峰目光落在那白袍狱轲和狐媚青年身上。
　　那二人……都是界主！
　　“怎么办？二人都是界主实力。我根本没法抢。”罗峰心中焦急，“而且这里还有霸戚和荒兽岐牛，可都是界主巅峰人物。而他们一走，肯定乘坐飞船迅速离开。”
　　在罗峰焦急时——
　　“兽神雕像，通体玉金，每一寸玉金，都无比昂贵。是不朽神灵制造兵器极其珍贵的材料。”血神霸戚看着兽神雕像，感叹两声，却似乎在为玉金这材料而遗憾，遗憾珍贵的玉金，只是用来制作一尊雕像。
　　“不过，18尊雕像，单论雕刻工艺，个个都达到极致。”血神霸戚意识到自己问题，连又夸赞工艺。
　　“霸戚大人，血洛勋章已送到，我就回去复命了。”白袍狱轲躬身。
　　库闫也收起血洛勋章，微微躬身。
　　“嗯。”血神霸戚微微点头。
　　白袍狱轲、库闫，当即带着身后八名使者，直接离开了。
　　而罗峰站在那，眉头紧锁。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第544章太值了
　　在白袍狱轲、库闫带着八名使者离开后，罗峰也告退出了宫殿。
　　嗖！
　　罗峰化作一道青光冲天而起，很快便飞到自己巨坑之府洞口。
　　“不朽神殿，兽神雕像？”罗峰抬头看向天际，能够看到数千里外天空中出现了一艘深紫色飞碟形飞船。
　　“兽神雕像啊！”罗峰回忆起那尊雕像。
　　吼！
　　戾！
　　看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。
　　透过兽神雕像蕴含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。
　　它，即法则！
　　看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。或许兽神雕像，没有九宇混沌碑神奇。
　　可对‘金角巨兽’而言，兽神雕像作用甚至比九宇混沌碑还重要点。
　　只是兽神雕像现在在两位界主保护下。
　　“哼。”罗峰沉默，进入自己的巨坑之府。
　　******
　　血洛世界外的虚空中，天蚀宫。
　　这在虚空中的天蚀宫，论大小，丝毫不亚于一颗行星。
　　天蚀宫第一层的其中一偏殿内，一群负责监测的界主们正惊愕抬头看着巨大屏幕。
　　“哎，罗峰殿下的机械族飞船进入血洛世界了。”
　　“罗峰殿下的飞船，那么多年都停在虚空中，怎么现在进去了？”
　　“他准备回来了？”
　　“都注意着点。”
　　一群界主们都不敢有丝毫松懈，现在的罗峰，可是受到虚拟宇宙高层的重视，论地位，可比这群界主们高的多。
　　……
　　第15层云雾上空，深紫色飞碟外形宇宙飞船，正急速飞行着。
　　在第18层云雾中完全模拟成一团云雾，实则是银白色金字塔的机械族飞船同样急速飞行着，论速度、论性能……这机械族不朽乘坐的飞船，很多方面都超过陨墨星号，更别说科技非常落后的血洛世界自制的飞船了。
　　机械族飞船，控制室内。
　　黑衣罗峰坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和一光点。
　　“兽神雕像，一定得弄到手。九宇混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……对金角巨兽而言却更加重要。”黑衣罗峰双眸凌厉，浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。
　　一切，唯有力量！
　　血洛晶和积分是很重要，自己这次收获是很大。可兽神雕像却比10万积分重要百倍千倍！
　　“一定得得到。”罗峰暗道。
　　“主人，目标锁定，和目标保持160万公里距离。”机械族飞船智能声音响起。
　　“启动1号歼星炮！”黑衣罗峰冷漠道。
　　“是！”飞船智能不会有丝毫的违逆。
　　而控制室内则是响起一道声音，连喊道：“罗峰，你到底在干什么，怎么启动歼星炮？那可是歼星炮，媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！所消耗的能量非常惊人，机械族飞船的能量储备不够多，你这一炮，就浪费三分之一的能量储备！”
　　在巴巴塔怒喊的同时……
　　控制室内回荡起智能声音：“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”
　　“那有我必须得到的宝物。”黑衣罗峰冷漠道。
　　“靠，有宝物你就用歼星炮攻击？歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者攻击凝于一点，所以杀不死‘不朽’。可不朽以下……绝对会被轰成齑粉！你就不担心，你所求的宝物，被轰成碎末？”
　　黑衣罗峰冷漠道：“那是血洛大陆的‘玉金’制作的雕像。”
　　“玉金？呃……”巴巴塔愕然，随即嘀咕道，“真浪费。”
　　18尊兽神雕像，历经亿万年前的战争。
　　大多后来都找到了，且没有一尊兽神雕像损坏，显然，想要损坏兽神雕像是非常难的，就是不朽强者都很难做到！
　　就算捏碎空间戒指，空间戒指内的空间破碎，也毁灭不坏兽神雕像。
　　就算不朽被杀死，兽神雕像也没损坏过。
　　不朽神殿……
　　一直将兽神雕像当成重要的拜祭物品，因为兽神雕像的来历很特殊，代表的含义也很可怕。所以不朽神殿才这么重视兽神雕像！除了无数年来，一直完好没损坏过外，不朽神灵们还真的没发现兽神雕像有啥特别处。
　　“30……29……28……”控制室内倒计时声音不断回响！
　　……
　　距离机械族飞船大概160万公里外，那艘深紫色飞船正飞行着。
　　不管机械族，还是宇宙人类族群，很多时候都是在宇宙星空中战斗……星空中战斗，战斗范围很广，能够探查锁定的范围当然也大的很。更别说这艘……更是来自以科技出名的机械族！且是机械族不朽乘坐的飞船。
　　如果探查锁定，都被这艘血洛大陆土著们制造的飞船给发现，那就太搞笑了。
　　……
　　深紫色飞船内。
　　“狱轲，那霸戚还真够嚣张的。我们辛辛苦苦过去，他竟然一个笑脸都没有。”狐媚青年库闫盘膝坐在地上，拿起酒杯，很是不爽的说道。
　　“霸戚，外号血神，当年就是以疯狂和杀戮出名。他或许对麾下血神卫亲近些，可对外人，一直很冷漠。”白袍狱轲摇头一笑，“没办法，霸戚是亿万年来第一天才，人家嚣张是有依仗，我们只能受着！”
　　狐媚青年却是冷哼一声。
　　之前在血神霸戚面前，他热情讨好，可此刻却没必要掩饰。
　　“库闫。”白袍狱轲转移话题，“你这次将兽神雕像献给神殿，神殿的奖励肯定会很重啊。”
　　“哈哈……”狐媚青年一想到奖励，顿时笑了起来。
　　……
　　“6……5……4……3……2……1！蓄能完毕！”
　　银白色金字塔的控制室内，黑衣罗峰坐在沙发上，双眸冰冷，低喝道：“发射！”
　　……
　　银白色金字塔，高1200米。
　　这巨大的银白色金字塔，此刻伪装已经自动消失，露出真容，在这美伦美幻的金字塔塔顶，却出现了一凝聚耀眼的光球，整个银白色金字塔表面大量光线流窜聚集，那光球能量越来越强，甚至于内部隐隐有着电光，最后形成了直径约有三百米的光球。
　　随着机械族飞船控制室内的一声令下：“发射！”
　　嗤！
　　在塔顶的光球，瞬间化为足有三百米直径的光柱，按照机械族飞船智能计算好的轨迹，瞬间射了出去！
　　……
　　深紫色飞船中。
　　狐媚青年还笑着道：“狱轲，你放心，这……”
　　嗤！
　　三百米直径的光柱，瞬间掠过整艘深紫色飞船，这艘深紫色飞船直径不过在100米左右，整个都被光柱给笼罩……在这可怕攻击下，飞船内的两名界主狐媚青年和白袍狱轲，只是惊恐瞪大眼睛，随即便化为虚无。
　　而另外八名使者，更是没来得及反应，就化为虚无！
　　蓬！
　　空间戒指等一一破碎，里面当初切割封存的空间都直接破碎，破碎的空间令储存的大量物品瞬间绞成粉末，不过，那狐媚青年库闫的空间戒指中却有一些物品，在破碎空间下和光柱下依旧存在了下来。特别是那一尊兽神雕像……
　　在空间破碎，更是完好无损，似乎这点攻击，对它而言只是吹了一阵风。
　　*******
　　光柱瞬间令飞船化为飞灰，同时也令下方的古神废墟的一处荒野上瞬间出现直径三百米的窟窿，紧接着在窟窿深处，光柱能量汇聚聚集压缩下，随即形成了最终的大爆炸！轰隆隆~~~周围方圆数万公里直接爆炸开来，中间直接化为虚无，周围则是令无数岩石土壤乱飞。
　　歼星炮！
　　一炮，即可毁掉一颗星球，绝非虚言。
　　……
　　巨坑深渊底部，宫殿内。
　　“这么强的能量波动？”
　　“是谁？”
　　嗖！嗖！
　　两道幻影，一为血神霸戚，一为荒兽岐牛，都迅速朝能量波动处赶去。甚至于血神卫的两位队长也迅速冲天而起，都一个个飞出巨坑深渊，朝那可怕能量波动处飞去。
　　“怎么回事？”
　　“大人怎么出去了？”
　　血神卫们一个个冲天而起，飞出巨坑，而罗峰也同样冲天而起。
　　“霸戚，血神卫们。”罗峰遥看一些血神卫迅速朝远处飞去，默默道，“就此告别吧！”
　　嗖！
　　在血神霸戚都赶往那能量波动处时，罗峰直接一飞冲天，同时拿掉通讯护腕，将难以损坏的通讯护腕直接朝巨坑深渊中一扔，他本人则是迅速冲破十八云层，距离机械族飞船较近时，直接凭空消失进入体内世界。
　　……
　　直径数万公里的超级大坑。
　　血神霸戚、荒兽岐牛悬浮当空，俯瞰着眼前无比惊人的巨坑，都震惊了。
　　“没丝毫法则之力波动。”血神霸戚脸上露出震惊之色，“这，这不是‘不朽神灵’攻击。”
　　“是天外之人！”荒兽岐牛那巨大眼眸中也满是震惊。
　　“通知神殿，马上通知神殿！”
　　……
　　而在血洛世界外的虚空中，外表伪装成一颗陨石的机械族飞船内。
　　罗峰正躺在沙发上，端着一杯美酒，看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，不由笑容更胜，轻声道：“三分之一的能量晶储备？换一尊兽神雕像，太值了，一本万利，一本百万利啊！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第545章雨刀门
　　“看你得意的。”旁边能量汇聚形成的恶魔巴巴塔虚影，揶揄笑道。
　　“我怎么能不得意？”罗峰放下酒杯，拿起这尊兽神雕像，直接看向前方无尽虚空，虚空中很是梦幻，尘埃、薄雾、陨石遥遥可见。
　　看着无尽虚空，罗峰豪气顿生，低头看看手中的兽神雕像，恍惚间这兽神雕像真的化为一头远古怪兽在咆哮着，这远古怪兽本身就好似法则，体内世界的金角巨兽激动的仰头发出咆哮，咆哮声回荡在整个体内世界中。
　　“它！”
　　“就是我最强的依仗。”罗峰双眸发亮，盯着兽神雕像，“有了这兽神雕像，悟那‘撕天一爪’定会更快。这也会令我在法则大道上走的更加通畅！”
　　“我想站在宇宙巅峰，而它就是通往巅峰的天梯！”
　　“这次血洛世界最大的收获，也就是这兽神雕像！”
　　罗峰心意一动。
　　旁边出现了魔杀族分身——黑衣罗峰，黑衣罗峰直接接过兽神雕像，而后又凭空消失回归体内世界了。
　　……
　　体内世界中。
　　“呜！”
　　宛如连绵黑色山脉的金角巨兽趴在那，伸出了那比喜马拉雅山的高大的多的右爪，黑衣罗峰将兽神雕像直接放在金角巨兽的右爪掌心内，随即兽神雕像直接消失，进入了金角巨兽自己的储物戒指中。
　　金角巨兽也是配备了一空间戒指，因为平常修炼《本尊天地》等，都是它自己从空间戒指中取出一些宇宙奇珍吃掉。
　　空间戒指，是存放在它前胸膛鳞片的夹缝中。
　　历代金角巨兽一般储存物品，也是放在胸前的鳞片夹缝中，主要是前胸那有一片区域的鳞片结构，比较适合放入物品。
　　……
　　机械族飞船控制室中。
　　罗峰遥看前方虚空，下令道：“出发，前往孟那城！”
　　“孟那城？”恶魔巴巴塔惊讶张大嘴巴。
　　罗峰看了眼旁边的能量虚影‘巴巴塔’，点点头：“当年我将那‘纳可’放在孟那城，现在八十年过去。也不知道，纳可到底怎么样了！当初我给他一些宝物……所谓宝物动人心，在最后离开的时候，去看一看，反正前往天蚀宫，也要路过那方向。”
　　燕岗领所对应的虚空，是最接近天蚀宫的。
　　罗峰要回去……就得先去天蚀宫，既然顺路，去见见小纳可，也就自然而然了。
　　“轰！”
　　机械族飞船迅速急速，很快就在虚空中化为模糊流光。
　　******
　　古神废墟，歼星炮一炮轰出的巨大深坑周围。
　　一身血袍的霸戚，高大犹如一座小山的荒兽岐牛，以及那九十余名血神卫都驻扎在这深坑边缘。
　　“轰隆！”
　　天空震动。
　　霸戚、荒兽岐牛和血神卫们都抬头看去，只见一道身影凭空出现，正是穿着岩石般灰色战铠的魁梧壮硕老者，他的头发根根竖起，眼眸闭合间，都仿佛蕴含着无尽的雷电，他的一双眼眸就是无尽的雷狱。
　　“拜见不朽。”霸戚恭敬行礼。
　　“神！”
　　血神卫们齐刷刷的全部单膝跪下，就连荒兽岐牛都低下它的头颅。
　　这穿着好似岩石战铠的老者，目光看向那直径数万公里的巨坑，轰！轰！他的双眸就仿佛太阳，射出两道光柱，直接贯穿进整个深坑当中，似乎要将这淡淡红色煞气弥漫的整个深坑都要给完全看透。
　　“不朽。”霸戚开口，这一群人中也就他地位算是和这位不朽差不多。
　　可论实力，当然是这位不朽神灵厉害。
　　“这深坑……”岩石战铠老者声音低沉雄浑，“没有一点法则之力，造成这深坑的可怕一击，的确不是‘不朽神灵’造成的。可是论威力……绝对能媲美不朽神灵全力一击，只有那天外族群最为珍贵的科技武器才能达到这一程度。”
　　“看来真是天外族群。”霸戚点头。
　　“事情很严重。”岩石战铠老者眉头紧锁，低沉道，“因为这深坑……不朽神殿内已经进行过最高层的讨论，根据远古时那可怕的一战，我们搜集到的情报来看。就算是天外族群当中，科技武器媲美不朽神灵，都不太可能。”
　　的确。
　　宇宙人类族群的科技程度虽然高，可威胁不朽神灵的科技武器，或许耗费无数代价才可能造出。可那样根本不值得。
　　真正将科技发展到极限的，也就机械族！
　　“这些年，天外族群经常有一些人来我们血洛大陆。”岩石战铠老者皱眉道，“我们是能抓则抓，能杀则杀。不过这都是小事……可这次，这么厉害的科技武器，恐怕潜入我们血洛大陆的天外族人，地位很高！”
　　“嗯。”霸戚点点头。
　　“而且根据那世界主‘库闫’和‘狱轲’乘坐的宇宙飞船，信号传递来的最终消失区域判断。就是在这，遭难的。”岩石战铠老者说道，“显然敌人使用科技武器，远距离，直接毁掉一艘飞船，同时也击杀了库闫和狱轲。这种层次的科技武器攻击……他们二人挡不住。就是霸戚你，活下来的希望也不足一成。”
　　霸戚身体一颤。
　　科技武器？
　　竟然厉害到这般地步？
　　“警惕点！”岩石战铠老者说道，“你是我们血洛大陆亿万年才出一个的天才，如果被科技武器击杀，太不值得。”
　　霸戚点头，随即咬牙不甘心问道：“难道我们就一直这么忍下去？不反攻？”
　　“反攻，凭什么反攻？”岩石战铠老者看了霸戚一眼，心中却是暗自叹息，没真正经历远古时期那可怕凄惨一战的，根本无法想象天外族群是何等的强大，也是诸多方面原因，不朽神殿才能维持统治。
　　而他，便是当年远古一战的幸存者。
　　那时候，他仅仅是名界主，并没真正参战，否则早死了。
　　可对远古时期那一战，也知道许多秘辛。
　　“我们血洛大陆积蓄的实力还远远不够。”岩石战铠老者嘱托道，“暂时别想反攻，好好修炼。一切是靠实力说话的。至于这次的事，你也别管……天外族群难得派来一个重要人物，我们神殿这次也不会大意，如果抓住，从那人身上，我们或许能知道更多秘密！”
　　亿万年来，不朽神殿其实也抓过一些宇宙天才们。
　　霸戚微微点头。
　　嗖！
　　岩石战铠老者化作一道电光，一闪而逝，便已经消失在天际。作为不朽神灵，那老者速度……比不朽神殿制造的一些宇宙飞船还要快！
　　“大人。”血神卫的两位队长连过来，刚才霸戚和不朽的对话，其他人都没能听到。
　　“我让你们传讯给各方世界主，查找有关九十七的讯息，传讯了吗？”霸戚看向两名队长。
　　“大人。”队长阿一恭敬道，“已经传讯，可是大人，难道我们就不亲自追查？我怀疑那九十七，根本就还在周围一带。”
　　“没时间查！”
　　霸戚冷漠摇头，“他既然背叛我，在这血洛大陆便没他立足之地！”一个月前巨坑刚刚被轰出那天，血神卫九十七趁机悄悄溜走，也惹得血神霸戚当时暴怒……他已经够重视九十七了，没想到还是被背叛了。
　　然而——
　　霸戚根本想不到，那血神卫九十七，根本就不需要立足血洛大陆，因为血神卫九十七真正的天空，是在那无限宇宙……
　　*******
　　模拟伪装成陨石的机械族飞船，经历两个月左右的虚空飞行，终于抵达孟那城对应的虚空。
　　“主人，抵达孟那城。”机械族飞船智能道。
　　盘膝坐在控制室，研究宇宙本源玄妙的罗峰睁开了眼睛，露出一丝笑容：“小纳可，希望你还活着。”
　　……
　　本尊乘坐机械族飞船，将‘魔杀族分身’放出后，又回到虚空中。
　　刷！
　　穿着黑袍的罗峰，正走在繁华无比、车水马龙的孟那城内街道上。
　　“两个月之前一炮轰掉飞船，夺得兽神雕像。估计影响不小，为了安全考虑，那原核留在本尊体内呆在虚空当中，这样就万无一失了。”黑衣罗峰心情轻松，就算遇到极端情况，魔杀族分身灰飞烟灭。
　　不过是多耗费些能量，再形成魔杀族分身罢了。
　　原核安好，三大身体都是不死之身。
　　原核，是罗峰真正的核心。
　　“前面就是雨刀门了。”罗峰行走在繁华街道上，手上还拿着路边买来的小吃，悠闲朝远处看去，“我当时严令小纳可，不到云霄级（宇宙级）绝对不可离开去燕岗领，他应该会听话。”
　　片刻后。
　　罗峰站在街道上，看着眼前这一座豪奢府邸，府邸门口有着牌子。
　　“这是倪府，别老堵在门前，让开让开。”
　　“黑衣小子，滚到一边去。”
　　府邸门口的两名护卫喝斥着。
　　罗峰脸色略显难看，看向两名护卫。
　　轰隆！
　　两名护卫感觉一时间天地仿佛都消失了，眼前只有这黑衣青年，黑衣青年那无形的压力……令他们都快崩溃了。
　　“我问你们，雨刀门呢？”黑衣罗峰冷声问道。
　　“雨刀门，雨刀门早就被灭门了。”
　　两名护卫都惊恐说着。
　　而此刻街道上来往人影如织，只看到两护卫和黑衣青年说话，却听不到在说什么。
　　罗峰瞳孔一缩：“雨刀门的事情，给我详细说来。”
　　“是，是。”
　　“我们说。”
　　两名护卫立即开始从头到尾详细说了一遍，包括雨刀门被灭门，后来，又有人为雨刀门报仇的事。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第546章八十年后的纳可
　　黑夜中，魔杀族分身悄无声息的离开了孟那城，直接一飞冲天回归机械族飞船。
　　机械族飞船的控制室内。
　　罗峰坐在沙发上，脸色冷峻，低喝道：“出发，去燕岗领。”机械族飞船立即加速，开始朝燕岗领赶去。
　　“怎么了，罗峰？”恶魔巴巴塔也坐在沙发上。
　　“在大概五十年前，雨刀门被灭。”罗峰眉头紧皱，“精英力量被杀之一空，灭掉雨刀门的……竟然是雨刀门的大徒弟。大概三十年前，一位银发的精神念师出现，将那元凶给击杀，而后离开。”
　　“小纳可呢？”恶魔巴巴塔问道。
　　“根据那两名护卫的一些描述，我怀疑，银发精神念师就是小纳可。”罗峰说道，“我当初留给他的，也是精神念师的修炼之法。如果我猜测不错的话，小纳可很可能去燕岗领了。”
　　“嗯。”恶魔巴巴塔点头。
　　嗖！
　　机械族飞船，正在血洛世界外虚空中迅速飞行着。
　　一天后，抵达燕岗领外的虚空中。
　　按照老办法，原核在本尊体内，本尊留在机械族飞船中，魔杀族分身则是悄然进入冲破云层，前往燕岗城。
　　******
　　夜。
　　寒风呼啸，在燕岗城外千万公里外的一座山林中，其中一个山壁洞**。
　　“噼啪！”篝火燃烧着，令洞**一片温暖。
　　“爹。”高大银发青年在地面上铺着布，手中凭空出现一些食物，“我们吃饭吧，一口气我们逃这么远，现在距离燕岗城最起码有千万公里。而且我们也没进城，而是在荒野中，漫无目的想要找到我们，没那么容易的。”
　　“嗯。”
　　面容苍老，一头凌乱银发的中年人点点头，端起旁边的果酒，拿着放在布上的食物，边吃边微笑看着眼前的青年，眼眸中满是喜悦自豪，感叹道，“可可，你比当年成熟多了，爹能够在死前看到你，老天待我不薄，说说，你当年怎么就突然消失了，爹找你都急死了。”
　　“爹。”银发青年纳可摇头道，“详细情况是这样的……”
　　纳可，将当年的情况详详细细都说了一遍，听得纳布眼睛瞪得滚圆。
　　“竟然，竟然是我同意你跟那峰大人走的？然后抹掉记忆？”纳布惊诧，随即笑了，“嗯，我的确会那么做。跟爹讲讲，这么多年都是这么过来的。我看你……似乎受了不少苦。”
　　血洛世界的土著们天生都是‘大地级’（行星级），而且广袤的范围，令血洛世界有很多特殊血统。
　　纳家……
　　血统也有点特别，就是成年后，都会变成银发。
　　“是这样的，当年我被峰大哥带走……”银发青年纳可缓缓叙说起来，“……那一夜，我逃出孟那城，那时候我就发誓一定要给师傅报仇……”
　　“我在通连山碰到了我的另外一位师傅。”
　　“……”
　　“我和两位义兄暂别，独自回燕岗城了，来到燕岗城，我控制筋骨肌肉改变容貌。加上当年燕岗城没几个高手认识我。现在我又是云霄级，我悄然查探，知道家族被灭，爹你却活着，我就几乎肯定有阴谋，便先进入城主府当了一名将领，经过半年……”
　　纳可说了足有一个多小时，才将这八十年事情全部说完。
　　纳布看着眼前的青年，有些不敢相信……眼前这个谨慎、狡猾如狐、杀伐果断的青年，是当年那个盲目崇拜、热血、傻乎乎的小纳可。
　　自己儿子的经历的确很丰富。
　　孟那城、通连山、炎眸族……纳可经历一件件事情，一次次生死边缘徘徊，也完全磨炼出来了。
　　“你长大了。”纳布轻声感叹道。
　　“我最该感谢的是峰大哥。”银发青年笑道，“峰大哥的确为我准备太充分了，正因为有这些。我才能遭受挫折后一次次爬起来！最终达到云霄级……不过云霄级不是我的目标，我的目标是领域级乃至世界级！”
　　“嗯。”纳布连点头，快慰不已。
　　当年赌对了！
　　……
　　在此刻的燕岗城中。
　　城主府内。
　　“你说，找不到？”紫衣女子站在厅内，冰冷盯着眼前的城主‘濮阳温’。
　　濮阳温连躬身惶恐道：“是属下，是属下……”
　　“你给我说清楚。”紫衣妖媚女子双眸一寒。
　　“是属下的失误，我已经发动百万军队去各个方向探查……”濮阳温额头都是冷汗，因为他仅仅是领域级初等，而眼前的紫衣妖媚女子却是领域级高等，而且这紫衣妖媚女子还是世界主‘司雍’的爱徒！
　　随时能够灭杀他！而且唯一让他做的事情……监管纳布，他就出了大纰漏，他怎能不惶恐？
　　“白痴！”
　　“废物！”
　　紫衣妖媚女子冷笑道，“百万大军？你之前都说了，是你麾下那将领的问题。那将领是云霄级精神念师。他的飞行速度何等的快，一口气飞出千万公里外都不是难事。你派百万大军分头去各个方向找？你说你蠢不蠢？”
　　濮阳温一怔。
　　“滚，滚，滚。”紫衣妖媚女子连怒道。
　　“是。”濮阳温连退去。
　　待得走出这屋子，原本一脸惶恐的濮阳温，眼眸中却是掠过一丝不屑：“对，我是白痴。如果不是白痴……当初你怎么会支持我当这个城主呢？等着吧，等我主人一声令下，看谁才是真正的白痴！”
　　……
　　厅内。
　　紫衣妖媚女子看了一眼濮阳温，摇头冷笑：“真是没用，幸好我当初根本就没将希望放在这个白痴身上。”
　　“滴。”
　　紫衣妖媚女子翻手，手中出现一通讯器，通讯器显示屏上出现一地图，地图某处出现一光点，紫衣妖媚女子顿时笑了：“谁傻乎乎的一直盯着？我当时直接令他昏睡，在他那经受刑罚重伤的身体内植入一小型通讯器，不就随时知道他的位置？”
　　通讯器，和宇宙飞船比，制造难度简单亿万倍。
　　那些个世界主，给自己的麾下重要人物，都发放了通讯器。紫衣妖媚女子，作为世界主‘司雍’的左膀右臂，弄到各种型号的通讯器，非常容易。
　　“距离这果真超过千万公里。”紫衣妖媚女子一笑，“我不急着抓，先盯着，估计那个银发人会带着那个‘纳布’，去见那神秘高手‘峰’。”
　　紫衣妖媚女子，立即给她师傅‘司雍’发送讯息。
　　随即便独自一人直接飞出城主府，在黑夜中，一飞冲天，朝纳布、纳可父子二人所在处飞去。
　　“她是燕岗城内实力最高者！”
　　“燕岗城军队动荡，根据查探，都是去找‘纳布’和银发将领了。”
　　“嗯，那银发精神念师将领，应该就是纳可。而这女人……这么深夜飞出去，很可能是知道纳布、纳可的位置。”一道黑色幻影，尾随着紫衣妖媚女子破空而去。
　　*******
　　过千万公里，即使是紫衣女子是域主八阶高手，在血洛大陆超强引力下能达到秒速1000公里，也飞行了三个多小时，才在山林中潜伏下来。
　　“暂时不惊动他。”
　　“师傅很快过来，就可趁机抓住峰了。那神秘高手峰，竟然敢杀我两位师兄弟和神殿特使，真是该死。”紫衣妖媚女子站在一棵足有三米粗的粗壮大树的树杈上，冷漠遥看远处，气息却完全收敛。
　　域主，的确擅长收敛气息。
　　而此刻在紫衣女子的后方，正站着一名黑衣男子。
　　“嗯？”紫衣女子若有所觉，有些疑惑朝后面看了一眼，当看到站在半空中的黑袍罗峰，顿时脸色大变。
　　黑衣？
　　黑色短发？青年？
　　“你是峰？”紫衣女子表情郑重，死死盯着眼前的黑袍人。
　　“你在找我？恭喜你，你找到我了。”黑衣罗峰点头。
　　“咻！”
　　紫衣女子眼眸中厉芒一闪，瞬间施展了精神攻击，同时准备在辅以念力兵器攻击。
　　“嗡！”一道美丽动人的刀光亮起，刀光璀璨令人迷醉，紫衣女子不由的神情恍惚，随即整个人意识就完全陷入黑暗当中，刀光消失，罗峰手中的血影战刀也直接收入空间戒指中，随手掐着这紫衣女子颈部。
　　紫衣女子身体仅仅腹部一点伤口，刀光透过伤口，直接刺穿那颗命核，令其殒命。
　　论实力？
　　经过80年潜修，体内世界吞噬着大量配比好的珍贵金属，效率达到52倍。80年就相当于4000多年，而域主级的进化，七阶、八阶、九阶这最后三阶都需要1200年，从域主级九阶到界主一阶，更是需要5000年左右。
　　现如今……
　　金角巨兽、魔杀族分身，都是域主级九阶。而在境界上，更是高的离谱！靠能够数十倍振幅法则威力的魔杀族分身施展……更是可怕到极致。
　　“什么人！”
　　洞穴中，银发青年纳可脸色一变，站在洞口前。
　　“是我。”黑衣罗峰直接从半空中走来，手中拎着一紫衣女子尸体。
　　“峰，峰大哥！”银发青年纳可瞪大眼睛。
　　“峰，峰大人。”纳布也吃惊的很。
　　银发青年看到罗峰手中抓着的尸体，更是吃惊：“这，这是世界主‘司雍’的三弟子，她……”
　　黑衣罗峰，随手将紫衣女子尸体扔在地上，道：“你们现在比较危险，世界主司雍正在赶来。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
　　。
第547章罗峰战界主
　　“司雍？”银发青年纳可和他父亲，都心乱了。
　　司雍，这一方世界的世界主，皇帝般的存在！
　　“司雍知道你们在这，正赶来。”罗峰在杀死那紫衣女子时，发现了她的通讯器，也让自己戴着的辅助智能光脑侵入查探，知道了不少事情。
　　“怎么可能被发现，我带我父亲过来，已经非常小心了。”纳可不敢相信。
　　“因为你爹体内被植入通讯器。”罗峰说道。
　　“什么？”纳可转头看向自己父亲，而那‘纳布’也是满脸疑惑之色。纳可连施展开念力探查自己父亲身体，仔细探查下终于在父亲的小腿骨上发现了小巧的仪器，当即连道：“爹，你忍着点，我帮你取了那通讯器。”
　　纳可这些年闯荡，也听说过通讯器的存在。一般能配备通讯器的，都是领域级。
　　一抹乌光划过纳布的小腿，一颗通讯器直接被念力卷出，随即立即念力压迫止血，而且以父亲纳布的体质，这点小伤不算什么。
　　罗峰却是命令辅助智能光脑：“信号探测，他体内是否只有一通讯器。”
　　“是，主人。”智能光脑放射出信号扫描过，“确认，仅一处，已经取出。”
　　“嗯。”
　　罗峰看着眼前这对父子，“纳可、纳布，你们现在赶紧离开……哦，对了。”一翻手，手中出现了一枚空间戒指，扔给了纳可。
　　“这是？”纳可一怔。
　　“钱财。”罗峰说道。
　　既然要离开血洛世界，这血洛世界的钱财带到外边当然没用，不过……狩猎计划，令罗峰积累了很惊人的财富，现在给纳可父子的……也就是一名城主财富的100倍左右，更多的罗峰没拿出来。
　　太多，对小纳可不是好事。自己给的够多了。
　　“你们现在赶紧走。”罗峰低喝道，“走的越远越好……至于司雍，我帮你们拦着！”
　　“峰大哥！”纳可忍不住喊道。
　　“峰大人，你……”纳布也有些不敢相信。
　　“还不走！”罗峰皱眉，冷喝道。
　　纳可和纳布，都算经过磨砺的也都是干脆利落的人。到这份上，也不再多说什么。纳可立即带着自己父亲，脚踏简单的念力兵器，化作一道流光直接离去。
　　看着纳可父子离去，罗峰笑了。
　　“小纳可，我来一次血洛大陆，也算跟你有点缘分。以后，就看你自己了。”罗峰轻声道，随即直接一飞冲天，随即落在旁边一座数千米高的山峰上，独自一人站在山峰，遥看远方天际，“域主级对我而言没有丝毫挑战性，只有界主，才有意思！”
　　“来吧，司雍！”
　　罗峰站在山峰之上，任凭风吹，默默站立等待。
　　……
　　一艘银黑色驳杂的飞碟，出现在这座山岭上空的第15层云雾上空。
　　“按照通讯器上显示的位置，就是在这。”仿佛海洋的蓝色长发，穿着黑色战衣的司雍，嘴唇很薄，显得冷厉，随即在其身后的宇宙飞船凭空消失，而他本人则是化作一道黑色流光，直接俯冲向下，连冲第15层、第14层……
　　直至冲破第1层云雾，朝那浩瀚山林俯冲过去。
　　忽然！
　　他停在半空中，皱眉看着前方巍峨山峰最高处站立的黑衣人。
　　“我叫……”黑衣人远远盯着他，“峰！”
　　“峰！”司雍世界之力弥漫下去，瞬间发现了紫衣女子的尸体，面皮顿时微一抽搐，“我的徒儿……”
　　“死了。”黑衣人冷漠道，“我杀的！”
　　司雍双眸如电，顿时面色狰狞，咆哮起来：“在我的地盘你竟然敢杀我徒弟，你不就一个小小领域级……”
　　“要战斗，那就别废话，战吧。”黑衣人目光凌厉，充满战意。
　　司雍错愕，领域级挑战世界级？开什么玩笑。
　　错愕之后便是暴怒！
　　“哈哈，哈哈……”司雍怒极而笑，“是你找死！”
　　******
　　山风呼啸冰冷，可罗峰却感到身体内血液却无比炽热，且不断沸腾着。因为眼前这个蓝发黑衣男子是一名界主，而且凭借气息感应判断，应该是界主四阶五阶的水准。
　　域主级九阶，挑战界主四阶五阶？
　　中间还跨了一个大级别？
　　疯子！
　　就算是人类当中最强天才也不敢这么嚣张，因为级别相差太大，单纯力量层次上，就相差好几十倍！更何况……界主能够形成一方世界来压制对手。就算再牛叉的人类天才，也不敢这么玩这么发疯。
　　可罗峰敢！论天才程度……他现在媲美伯兰，堪称宇宙人类最顶尖。而且现在还是空间的宠儿，宇宙最强暗杀族群——魔杀族分身！
　　“域主九阶，挑战界主四阶五阶？”罗峰盯着眼前，站在半空中的司雍，战意更加狂热。
　　……
　　二人忽然安静下来。
　　一个站在巍峨山峰顶峰，一个站在半空，遥遥相对，都沉默了。
　　“轰隆隆~~”忽然天地变色，一身黑色战衣的司雍悬空而立，长发飞舞，双眸爆射出耀眼白光，哈哈大笑道：“就你还想跟我斗？”顿时周围的山石，包括罗峰脚下的一座巍峨山峰都在战栗崩塌碎裂。
　　无数的碎石升起，悬浮在半空。
　　密密麻麻的石子悬浮在各处。
　　“去！”司雍遥指罗峰，冷喝道。
　　呼~~~~
　　仿佛狂风呼号，无数的石子穿透虚空，比千万箭矢破空急射狂猛千万倍，全部笼罩向罗峰，似乎要将罗峰整个人射成筛子！司雍是界主级五阶，他虽然操控这么多石子，可每颗石子都有击杀域主九阶的威力，这么多颗汇集起来，那威力可想而知！
　　纯粹的以力压人！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无数的石子轰击下，令周围山崩地裂，一座座山峰崩塌，无数的树木倒下，每颗石子产生的冲击波，冲击波和冲击波相互撞击，周围数千公里内都波及着无数的高压冲击波，横扫之下，一片毁天灭地场景。
　　“你的石子，飞的太慢了。”一道声音响起。
　　司雍蓦地转头，看向左侧远处站着的罗峰，暗惊：“这个叫‘峰’的家伙，好快的速度，瞬间迸发速度……绝对比我还快的多！是快很多！”
　　“拿出点真本事吧，否则杀死你，就太没意思了。”罗峰手中一翻，出现了血影战刀，遥看对手，双眸燃烧着战意的火焰。
　　刷！
　　罗峰瞬间前冲，一个前冲，快的惊人。即使心中有准备的司雍依旧吃了一惊，几乎条件反射的，司雍就将自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围数千里范围空间给扭转，改变一切！
　　景色顿变，之前还是黑夜中的一片破破烂烂的山脉。
　　可现在却变成了无尽的海洋，下方的海洋水面还漂浮着一些小冰山。
　　“嗯？”罗峰顿时感觉可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。
　　“这就是界主的象征，界主力压域主的最强依仗……一方世界？果然厉害，世界压迫下，我的各方面实力都要下降！”罗峰舔舐一下嘴唇，双眸却更加炽热，“这样才有意思嘛，拼尽所有力量战一场吧！”
　　刷！
　　在世界之力压迫下，海洋上空突然出现了上万个罗峰，密密麻麻的身影，让那司雍都吓得一跳。
　　“我的老天，在我的世界压迫下都能形成上万幻身？这，这……他的空间法则感悟，达到什么地步了？”司雍完全震惊了，别说血洛世界，就算是在宇宙当中也没几个这种变态人物。
　　“哗！”
　　一道璀璨刀光亮起，璀璨夺目，无比的令人沉醉，而且刀光亮起的同时，连周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着司雍周围区域。透过空间压迫……完全能够媲美这一方世界的压迫！
　　“他的空间法则到底达到什么地步了？”司雍震惊的同时，身前瞬间浮现一黑一白两根尖锥。
　　铛！
　　白色尖锥带着无尽的冰冷气息，周围都形成冰晶飘雪，直接撞击在罗峰的一刀上！
　　“噗！”罗峰感到身体一震，鲜血不自禁的就从口中喷出，同时低喝一声：“幽影！”
　　呼！
　　罗峰身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，这令司雍脸色郑重，忽然一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他的身侧，同时带着凄厉凶狠暴戾气息的一刀直接劈向司雍。
　　“挡住。”司雍暴退的同时，连操控在身体旁边的黑色尖锥去抵挡。
　　“铛！”
　　这凶厉一刀竟然劈退开那黑色尖锥，随即气势更强，直劈司雍脖颈。
　　“轰！”司雍身前凭空出现了四块盾牌，四块盾牌悬浮在四周，罗峰这一刀劈在了正前方的盾牌上……劈的司雍整个人都瞬间暴退数百公里。
　　魔杀族分身最强绝招！
　　幽影七绝刀——葬身！
　　在来血洛世界之前，最强绝招是‘昙花’。而因为这些年金角巨兽都是在研究‘撕天一爪’，在‘撕天一爪’感悟非常快，这‘撕天一爪’已经成了罗峰最强绝招。而‘撕天一爪’和‘葬身’很多方面都接近。
　　参悟‘撕天一爪’，令罗峰在‘葬身’这一刀上感悟突飞猛进，八十年后，这一招反倒成了魔杀族最强绝招！
　　葬身，何谓葬身？
　　拼尽身体全力宁可牺牲自己，施展出最强最暴戾最凶悍的一击！无比凶悍！
　　被劈的暴退的司雍，脸色难看，看着身前的四面盾牌、双色尖锥：“我竟然短时间就被逼得使用出自己的世界、防御兵器、攻击念力兵器。这，这……”在这之前，司雍死都不会想到，他会被一个域主逼得拿出所有招来。
　　“呀呀呀！！！”司雍满脸通红，愤怒咆哮，盯着远处的罗峰，“小子，我会让你知道，领域级是不可能打败世界级的，不可能！！！”
　　Ps：三章完毕！明天继续三章，努力还欠章！努力！
　　。
第548章去死吧！
　　海洋水面汹涌咆哮，浮在海面上的一座座冰山随之起伏，而这一方世界的主宰‘司雍’则是悬在半空，表情狰狞，显然短时间被一名域主逼迫到这个地步令他无比的恼怒，这是耻辱，一名界主的耻辱！
　　“废话是没有用的。”罗峰一身黑衣，遥遥站在远处半空，身体再度化为幽影，通过魔杀族分身来施展《幽影秘典》中的幽影身法，简直如鱼得水，近距离战斗的瞬间迸发速度，远远超过眼前这位界主。
　　幽影浮现。
　　司雍立即暴退！
　　“爆！”
　　司雍怒吼，顿时浮在他身前那两根黑色、白色尖锥，顿时发出无比耀眼光芒，白色尖锥周围冰冷无比令空气中凝结出冰晶、雪花飘飘，而在黑色尖锥周围却是形成浪涛呼啸声，周围形成环绕的黑水，令整个黑色尖锥宛如一条黑龙。
　　轰！轰！
　　一条黑色水龙、一条白色冰龙相互缠绕旋转着，甚至于引起这一方世界的震荡，无尽世界之力涌入那两条‘龙’中，其中黑色水龙蕴含着连绵不绝的意境，而白色冰龙则是蕴含绝对的肃杀之意！
　　此招，名叫‘双龙刺’，是司雍参悟‘水之本源法则’后，感悟出来的一大绝招。或许他感悟法则的程度远不如罗峰，可毕竟是蕴含些‘法则之力’的，而且毕竟在纯粹力量层次上和一方世界的压迫下，令他的优势太过明显。
　　“轰！”
　　二龙缠绕旋转下，仿佛形成了巨大的电钻，瞬间就将钻出一条幻影，到了罗峰眼前。
　　“果然发飙了，真快。”身法施展到极致的罗峰看着几乎瞬间就到眼前的黑龙、冰龙，顿时模糊幻影一动，改变方向尽力闪躲，同时在罗峰手中也凭空出现了六棱盾牌，盾牌只是侧着微微前退。
　　这一推，看似简单，却仿佛令周围空间都整个推了过去！
　　“轰！”
　　彼此缠绕旋转的黑色水龙、白色冰龙受到空间压制，略微受到影响，随即轰然撞击在六棱盾牌上，在撞击的同时，那两条能量巨龙轰然发生爆炸，可怕爆炸力，几乎瞬间就炸的罗峰往后抛飞开去，鲜血从口中喷出，而手中六棱盾牌更是远远乱飞。
　　咻！咻！
　　两条能量巨龙的核心，那两根黑色、白色尖刺，则露出真身，直接刺向抛飞中的罗峰。
　　“刷！”人在半空的罗峰瞬间再度闪躲开，周围瞬间出现上万幻身。
　　“一撞、二爆炸、三刺！”罗峰低头看看手臂，原本抓着盾牌的左臂完全断裂，手中满是鲜血，但是黑色气流缠绕，瞬间完好，“蕴含法则之力，世界之力，一方世界辅助，两柄念力兵器合力……这招，威力够强。”
　　远处悬空而立的司雍，原本露出一丝喜色，可后来顿时暴怒，愤怒咆哮：“你还不死？我就不信，你死不掉！”
　　“给我去！！！”
　　司雍咆哮着，同时脸色瞬间苍白，咬牙指着那两根尖刺，似乎拼尽意识来操控念力兵器。
　　轰！轰！
　　两根尖锥瞬间划过两道弧线，那白色尖锥周围无数冰晶凝聚，竟然直接凝聚成一条无比清晰的巨大冰龙，而另外一黑色尖锥，周围黑水环绕，直接凝聚成一条黑色水龙。比之前那招，明显清晰的多。
　　两条龙的利爪、尖角、翅膀，都完全可见。
　　“死吧，死吧，去死吧！！！”司雍完全癫狂了。
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　两条巨龙呼啸冲过周围，也不知道是龙的吼声，还是速度过快产生的冲击波的呼号声，两条宛如真实的巨龙，呼啸盘旋，龙尾抽打、利爪挥拍、身体横冲直撞，顿时无数幻身消失，罗峰被逼得狼狈不堪。
　　“绝对力量上相差数十倍，他又有一方世界的辅助，且也懂得水之本源法则。而且是非常难惹的精神念师。”
　　“我就算是魔杀族分身，战起来也很吃力，不过，这样才算得上是挑战啊！”罗峰完全将身法运转到极致，魔杀族本来就是最强暗杀族群，走的是暗杀一路，而《幽影秘典》也正是这一路线。
　　幽影身法配合魔杀族分身，的确是绝配！
　　在司雍的疯狂咆哮下，虽然罗峰一次次受伤，可至少能保住小命。至于受伤？魔杀族分身乃是能量生命，伤势完全能迅速恢复。
　　“噗！”罗峰嘴角溢出鲜血，随即再次一闪而逝。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，被一条冰龙的利爪给抓开，而那冰龙整个蹄爪都轰然碎裂，但是紧跟着再度凝结而成。而罗峰则是因为撞击倒飞开去，身体再一闪，又再度消失。
　　“怎么会这样，怎么还不死？”司雍双眸瞪得滚圆，面色狰狞，“他仅仅一个领域级，我可是世界级！”
　　“到底是什么鬼魅身法，竟然快到这个地步，诡异到这个地步！”
　　“一次次受伤，竟然一点影响都没有。”
　　司雍悬浮半空，操控两柄念力兵器竭力攻击罗峰，显然司雍处于上风……可是优势不代表能获胜！他在压着罗峰打，可罗峰就是没事，那身法依旧那般鬼魅，攻击依旧无比的可怕让人心惊。这令司雍愈加恼怒。
　　“只能缩小范围。”
　　“缩小范围后，我的念力兵器需要攻击的范围小了，效率才能更高。”司雍意识到问题，因为双方战斗范围太大，令罗峰一闪就是数十公里，瞬间就是上百次闪烁，空间大，罗峰施展得开……那两柄念力兵器自然无法将优势转化为胜利！
　　轰隆~~~
　　两条巨龙都后退，朝司雍靠近！之前罗峰在半径100公里内都会遭到攻击，可现在两条巨龙后退，只有当罗峰在以司雍为中心、半径30公里的范围内，才会遭到攻击。
　　范围的缩小！
　　显然会效率更高！
　　“真聪明，你总算意识到问题所在了。”一直被逼得有些狼狈，根本无法靠近司雍的罗峰，眼眸中掠过一丝亮光，瞬间冲向司雍，冲向司雍的时候……那以两柄念力兵器为核心凝聚成的巨龙根本一动不动。
　　当罗峰极度靠近时，两条巨龙才咆哮而出！距离近，令黑色水龙、白色冰龙瞬间到罗峰面前，快到罗峰闪躲都有些狼狈。
　　“轰！”
　　一次交手，令罗峰整个人身体一颤，嘴角喷出鲜血，连鼻孔、耳朵都有血丝渗出，踉跄暴退同时闪身躲避。
　　“哈哈哈哈……”见优势明显更大，司雍顿时大笑，“世界级就是世界主，领域级就领域级，你再天才，也必死无疑！！！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪身，一次次逼近司雍！
　　距离近，有好处有坏处，好处是因为罗峰速度快在近距离下，偶尔能冲到司雍身前。坏处是……近距离下，彼此攻击更快，反应时间更短！
　　“刷！”
　　犹如鬼魅般的一个闪烁，突破三十公里距离，瞬间就到了司雍身前仅仅百米处，司雍一边操控着四面盾牌，同时更加随心所欲的操控那两柄念力兵器继续围攻罗峰！
　　“我就不信，近距离下你能撑过一次两次三次，还能撑过十次百次！”司雍咆哮！
　　“葬身！”
　　罗峰一声低吼，施展开现如今他最强的一刀，刀光灰暗凶厉，瞬间就越过数十米距离，直接劈向司雍。而刀光中蕴含的那股凛冽杀机、凶悍气息，简直令人心惊！周围空间都受到这柄战刀的操控……
　　刀光的前沿，隐隐有着一丝金芒。
　　《幽影七绝刀》——葬身！
　　“没用的。”司雍哈哈笑着。
　　轰！轰！
　　两面盾牌阻挡过来，第一面盾牌被轰击的震的后退，可第二面盾牌还是硬抗住了这一刀！
　　“轰！”后面的两条巨龙咆哮攻击向罗峰！
　　一刀未能建功的罗峰却是双眸眯起，同时直接松开手中战刀，右手瞬间变长！原本只是普通人的右臂，几乎瞬间右臂就擦着盾牌的边缘猛地延伸开去，瞬间就延伸数十米长，而且生命晶核也冲进了变长的右臂！
　　“轰！”
　　两条巨龙轰击在黑衣罗峰身体上，瞬间就将罗峰轰击暴裂开来，鲜血、骨头乱飞。
　　“什么！”司雍看着瞬间暴涨成数十米长到了面前的右臂，顿时大惊。
　　“手臂怎么会变长，难道是战衣延伸的缘故？没用的，他身体轰炸毁掉，就算命核未灭，可没有肉体发挥，根本无法发挥多少力量！”司雍丝毫不惊，人身体发力等等都是需要通过脊椎、肌肉等等。
　　身体被灭，仅剩一个断臂，又有何用？
　　“刷！”
　　刀光亮起，瞬间掠过司雍的脖颈，刺入其身体，而后扫荡过其体内，一抹刀光直接刺在命核上，令命核破碎开来！
　　“怎，怎么可能……”司雍瞪大眼睛，“原力战衣延伸出的假手臂怎么可能施展出这么可怕的刀法，身体被毁，仅仅断臂又怎么能够发力攻击？”死亡瞬间，司雍脑海中掠过诸多念头，随即一切轰然破碎，意识泯灭！
　　那两条巨龙轰然崩塌，露出两柄念力兵器，这一方世界也直接轰然崩塌，无尽海水直接崩溃消失，露出了那破败不堪的山林。
　　念力兵器直接从半空坠落，盾牌也坠落下去。
　　司雍，陨落！
　　“嗤嗤嗤~~”那暴涨的断臂瞬间化为黑色气流，黑色气流凝聚在一起，化为黑衣罗峰。
　　黑衣罗峰眼眸中有着一丝疲惫，也有着一丝疯狂和兴奋。
　　“成功了！”罗峰低头看着那坠下的司雍尸体，心中暗道，“真正的人类，身体毁掉只能念力攻击，无法身体近身战。可是……魔杀族分身是能量生命，我若是想变，可变成千万模样，别说是断臂，就是变化成摩云藤，变化成一颗石头，我照样能攻击！”
　　Ps：第一章到！今天依旧三章，努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第549章天蚀宫
　　魔杀族分身千变万化，变成人类，骨骼、肌肉、皮肤、五脏六腑、头发、眼睛鼻子等都跟人类一模一样！受伤也会骨头断裂，撞击太猛也会导致吐血……一切就跟真人一样。而如果变成一头金角巨兽。
　　同样能模拟出一片片鳞甲，尖角，甚至于可以在鳞甲上模拟出那些秘纹。
　　当然……体积越大，消耗能量越惊人。魔杀族分身就算变成金角巨兽，也仅仅是数十米大的金角巨兽。如果要变成数十公里、数百公里的宛如一座山脉的庞然大物，恐怕会短时间内将生命晶核内能量消耗干掉！
　　……
　　黑夜，寒风吹。
　　这座山林化为一片废墟，黑衣罗峰俯瞰下方。
　　“我竟然真的就以魔杀族分身，杀了这司雍？”罗峰自己也有些激动，“魔杀族分身虽然强，可毕竟强在‘暗杀’上，真正这种一对一厮杀……宇宙当中，比魔杀族强的还有一大堆！”
　　如星空巨兽中的十二大巅峰血统。
　　哪个不是彪悍无匹？
　　又如血洛世界远古图影中的‘远古怪兽’，同样绝对彪悍。还有宇宙中巅峰族群之一的虫族中的‘母巢’，还有金属类生命、植物类生命中的变态存在，这些都是丝毫不比金角巨兽差的可怕生命。
　　都是一对一，无比彪悍的。
　　“魔杀族分身，强在暗杀上。”
　　“我其实只需要击杀司雍的一名徒弟，而后变成那徒弟模样。同时施展天赋秘法——复制，完全复制那徒弟的生命气息。”罗峰心中暗道，“这样，我就算到了司雍面前，司雍也根本看不出问题所在。”
　　“近距离下，他毫无防备下，瞬间一刀击杀！”
　　“这可比正面硬拼，容易千百倍。”罗峰也清楚，让魔杀族分身去暗杀司雍，是没有挑战性的。
　　主要是天赋秘法——复制，实在太变态。
　　完全一模一样的人，不单单表面一样，连气息都一样？根本查看不出丝毫问题。就算是在浩瀚宇宙，无数种族中，魔杀族都是让无数种族惊恐的一个暗杀族群，如果不是这天赋秘法太过逆天，也不会博得‘宇宙最强暗杀族群’的称号。
　　“能击杀他！”
　　“虽然有这司雍本身感悟法则较差的缘故，可力量上的绝对差距，我依旧能成功，也说明这80年潜修我进步的确很大。”罗峰心中喜悦，俯瞰下方狼藉山林一眼，随即司雍死后体内世界破碎，在周围山林铺满大量宝物。
　　罗峰收了司雍空间器具，也将这些宝物，随意将珍贵的带走，至于其他一些物品？
　　一名界主的财富能有多少？
　　在宇宙中，能有10混元单位就算强了。更别提血洛世界内的土著了，也就极少数罗峰看得上眼，其他的物品，全部加起来都远不足1混元单位，以罗峰的身份，在虚拟宇宙公司内领取都是直接免费的。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，直留下破败的山林和那司雍的尸体，以及大量对罗峰而言没丝毫价值的‘宝物’。
　　不过在罗峰离开半天后，这里就被一支队伍发现，这些物品，即使一些域主都会眼热，这支队伍顿时疯狂了，内部甚至于自相残杀。而后因为这大量宝物还在燕岗领内掀起一片血雨腥风，无数人为之兴奋争夺。
　　同时，司雍的死，也传开了。
　　司雍一死！
　　顿时周围其他几大世界的‘世界主’们立即开始进攻，开始抢占地盘。
　　司雍的势力很快便灰飞烟灭……
　　连为司雍报仇的人都没有，更别提为司雍去抓‘纳可、纳布’了。
　　……
　　“这，这是峰大哥留给我的？”银发青年纳可，带着父亲，终于潜匿一地歇息时，才开始查探这空间戒指，一看便吓一跳。
　　“可可啊，怎么了？”纳布疑惑。
　　“峰大哥给了我大量的钱财，很多，很多。比我们家当年的财产，多上万倍百万倍。”纳可有些震惊。
　　纳布顿时双眸发亮：“哈哈，我们纳家定会崛起，比过去更加强大，有了这些钱财，以后就方便多了。纳可……当年赌对了，赌对了！”
　　纳可微微点头，心中却在担心着罗峰：“峰大哥说去挡司雍的……”
　　当随后的日子里，司雍之死消息一传开，特别是司雍死的地点也传开，让纳可、纳布父子知晓时，不由骇然！
　　显然！
　　司雍死的地方，就是当初罗峰在那等待的地方。
　　“峰大哥杀了司雍？”
　　“峰大人杀了司雍？”
　　纳可、纳布为之震惊。
　　******
　　血洛世界中后来发生的事情，罗峰当然不知道。
　　杀死司雍后，魔杀族分身一飞冲天，回归机械族飞船，而后便正式离开了。
　　“血洛世界。”
　　站在飞船控制室内，罗峰回头看着后方无尽的浩瀚大陆，这完全被虚拟宇宙公司给压迫、监视着的血洛世界，“就此告别吧，小纳可。我达到域主级便会在宇宙中担任封疆大吏，界主级更是要生死磨炼。恐怕会很久很久不会来……希望下次来你们血洛世界，还能看到你。”
　　罗峰知道……
　　自己估计千年内万年内都不可能回来，不过，关于血洛大陆，他心中依旧有着很多疑惑。将来终有一日，还要回来好好探查一番。
　　……
　　薄雾弥漫的遥远虚空中，一座无比高大的宫殿悬浮着，这，正是天蚀宫。
　　就因为这座宫殿的存在，血洛世界的诸多强者从无尽的远古时期到如今，一直都不敢出来，只能龟缩在血洛世界内。
　　嗖！
　　虚空中的天蚀宫，比一般行星都要大，此刻从天蚀宫中飞出一个小不点，迅速朝罗峰这机械族飞船靠近过来，正是一艘大约八百多米直径的三角形黑色飞船。
　　“滴！”
　　“罗峰殿下，你好，我是天蚀宫的接引者‘默洛克’。恭喜罗峰殿下完成血洛世界历练。”那艘飞船靠近机械族飞船时，直接发送讯息过来，很快在这艘飞船的带领下，罗峰来到了天蚀宫第一层的某个广阔大殿。
　　这大殿约有数千公里长宽。
　　罗峰收了机械族飞船，站在这大殿内惊叹不已，这大殿内还停着密密麻麻一艘艘飞船，几乎占了过半的大殿面积，每一艘飞船……按照罗峰的眼力判断，最起码也是E级飞船，甚至于能看到F级飞船。
　　“罗峰殿下。”穿着银色战衣，有着六只眼睛、蓝色皮肤的界主默洛克正在旁边带路，说着一口流利的宇宙通用语，声音略显高亢，“你这血洛世界竟然呆了80年，真是让人惊讶。”
　　“主要是为了血武者任务。”罗峰边走边笑道。
　　和血洛世界不同，血洛世界内虽然种族繁多，可长相大多还算正常。
　　可是宇宙中人类族群太过浩瀚，种族无数，各种模样的都有。
　　“血武者任务？罗峰殿下完成了？”默洛克吃了一惊。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“哇，恭喜罗峰殿下了。”默洛克连笑道，“我在这也接待了很多去进行修炼任务的天才们，甚至于有巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟的天才们，可是能够成为血武者的寥寥无几，因为要融合三颗血洛晶，一般都要在古神废墟呆很久，很多人都没那个耐心。而且古神废墟又很危险。”
　　罗峰点点头。
　　二人边走边聊，虽然没刻意走多快，可仅仅几分钟，便穿过数千公里距离，来到前往宫殿第二层的楼梯。
　　楼梯无比宽阔，每一阶都有100米高、10公里长、5公里宽，通体好似琉璃，抬头看去……一阶阶楼梯恐怕有上千阶，成环绕盘旋结构。
　　“要去宫殿上一层，只有从这走。”界主默洛克笑着道。
　　二人化作一道流光，沿着楼梯通道朝上飞行。
　　“没必要去上面吧，你们给我安排一艘宇宙飞船，然后送我离开不就行了。”罗峰问道。
　　“是我天蚀宫宫主，要见你。”界主默洛克说道。
　　“宫主？”罗峰吓得一跳。
　　天蚀宫宫主，那是何等身份？
　　坐镇天蚀宫震慑浩瀚血洛世界的高高在上的存在，就算是虚拟宇宙公司中，绝对算是统治阶层的超级存在了。
　　“嗯。”界主默洛克眼中有着一丝羡慕之色，笑道，“我来天蚀宫这么多年，都没见过宫主一面。不过我们宫主……拥有着不可思议的实力，他坐镇天蚀宫，那血洛世界不朽神殿的那群不朽们以及古老存在们，就没一个胆敢出来。宫主要见你，可是你的运气。”
　　“为什么要见我？”罗峰疑惑。
　　天蚀宫宫主，这等身份的人物，估摸着，至少是宇宙国主级别吧，或许还强点。否则怎么能威慑血洛世界？
　　对天才，那些超级存在们没必要太在乎的。
　　那些存在，个个都是宇宙中永恒古老的强横存在了。
　　“宫主要见你，我一个小人物怎么能知道原因？”界主默洛克笑道，“我的权限，也仅仅是将你送到第二层。后面我都不敢上去，不过上面有人接你，直接送你去天蚀宫第九层，见宫主。”
　　话音刚落。
　　二人就到了宫殿第二层，罗峰一眼看到不远处正站着足有三米多高，披散乱发，背负着一柄巨斧的魁梧壮汉，恍惚间，那魁梧壮汉就仿佛一座巍峨高山让人心悸，那股气息似乎比当年乾巫宇宙国的神将十三还可怕。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第十篇原始
　　“老师？”罗峰连站起来，神杰谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝椰愉，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　峰点头。
　　“失败了吧？”
　　峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚冈看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好，可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭傀，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，10衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能此自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。
　　而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场！更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道……“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让鸟卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计戎已径直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　PS第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下第550章天蚀宫主（终章）
　　“拜见不朽！”界主默洛克恭敬弯身行礼。
　　背负着巨斧的魁梧壮汉应了声，便看向罗峰：“罗峰，宫主要见你，跟我来。”说完一股无形的肉眼看不见的力量瞬间仿佛一只大手，将罗峰给托住，而后这魁梧壮汉直接带着罗峰，化作流光迅速朝天蚀宫第九层前进。
　　“这就是不朽之力？”罗峰感应到周围无形之力蕴含的那股法则波动。
　　一层层往上飞！
　　天蚀宫每一层都无比广阔高大，很快，这位不朽便带着罗峰来到了第九层！
　　*******
　　这第九层的大殿，应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿。
　　像第一层，有专门停宇宙飞船的大殿，有接待外来者的偏殿，有界主们休息的偏殿，也有专门监视血洛世界的偏殿，还有让界主们修炼的偏殿……总之从第一层到第八层，每层虽然广阔却会被分割成好多块。
　　第九层，却是浩浩荡荡的一览无遗！
　　整个第九层没有被分割，第九层的大殿长宽都达到数万公里，高度也有数万公里，就算是地球，都能摆放在这大殿内。
　　“天蚀宫主？”脚踏在第九层大殿的同时，罗峰目光就落在遥远处站着的那道人影身上。
　　他！
　　穿着银色长袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹，可一眨眼，却发现衣袍依旧是银色衣袍。似幻非幻，让人难以看透。同时他有着棕红色披散开的长发。
　　站在那，遥看天蚀宫外无尽的虚空。
　　这一刻罗峰甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔，还要雄伟。
　　“宫主！”魁梧壮汉恭敬行礼。
　　“去吧。”很清雅的声音，仿佛风吹竹林的感觉。
　　“是。”魁梧壮汉化作一道流光，立即离开第九层，第九层楼梯处顿时一阵光幕浮现随即消失，似乎关闭了通道。
　　他，终于转过身来！
　　他棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。
　　“罗峰。”声音好似响在耳边，又在罗峰心中响起。
　　罗峰这才惊醒：“以我的意志竟然被他影响了而不自知，这，这也太可怕了，和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比，就算是我最自豪的意志，也依旧有差距。”若是罗峰的心中想法被宇宙中一些强者知晓恐怕都得大笑。
　　站在宇宙巅峰的伟大永恒存在们，单单无尽岁月的磨砺，宇宙本源的孕育影响，便会令他们的意志达到不可思议地步。
　　一个活了才数百年的宇宙级小娃娃……
　　也跟天蚀宫主比？
　　人家可是独自一人就震慑整个血洛世界的存在。
　　“罗峰拜见宫主。”罗峰恭敬行礼。
　　“意志不错。”天蚀宫主微微点头，却仿佛是整个天地在说话，“你们这一届天才战是上万纪元来最优秀的一届，因为你们之中，出现了伯兰、你以及戎钧。”
　　罗峰受宠若惊。
　　上万纪元，那就是上亿年了。
　　“在你进入血洛世界之前，虚拟宇宙公司管理层对你和伯兰，有过争议。”天蚀宫主看着罗峰，“当时争议的是，你性格坚韧，适合走这条艰难坎坷的强者路。天赋也极高！而伯兰太过自傲，不过天赋却堪称逆天。不过……你的意志，却远远超过伯兰。”
　　“当时有人看好你。有人看好伯兰。”
　　“而我，则是看好你。”天蚀宫主看着罗峰，眼眸中有着一丝笑意。
　　“谢宫主。”罗峰躬身。
　　“你在血洛世界这段时间，据你老师说，你悟透空间本源的35种玄妙？”天蚀宫主看向罗峰，“可有这事？”
　　“是。”罗峰直接道。
　　“当初你老师一说，顿时我们虚拟宇宙公司中看好你的就多了。”天蚀宫主说道，“我也认为，你和戎钧，将来更有希望成为我们宇宙人类的真正强者。”
　　“我和戎钧？”罗峰一怔。
　　夸自己就罢了。
　　戎钧？
　　听天蚀宫主的意思，大家在争议他和伯兰，反而没有争议戎钧。可是现在看来，不管是通天桥、幻境海，都是自己和伯兰在领先！
　　“戎钧？”罗峰疑惑。
　　“伯兰若是醒悟，他也会是你的竞争对手。”天蚀宫主看着罗峰，“至于戎钧，若是你这一生能够超过戎钧，就算很伟大了。”
　　“什么。”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　一生？
　　这一生能够超过戎钧，就算很伟大？这还是天蚀宫主说的。
　　自己会超不过戎钧？自从得到兽神雕像，罗峰甚至没将伯兰、戎钧再当对手，自己注定会远远超过他们。自己的对手，是历代的超级存在们！可天蚀宫主这等身份不会乱说，而且戎钧也曾引起两名宇宙国主争着收徒弟，一系列奇怪的事，令罗峰疑惑起来。
　　“原来最高层最看好的是戎钧，其次是我、伯兰？”罗峰暗道。
　　“哼！”
　　“他们看好归看好。”
　　“我有兽神雕像来参悟‘撕天一爪’，有魔杀族分身参悟九宇混沌碑，有地球人本尊融合各项。我现在就超过戎钧，这次回去……估计也能超越伯兰！这次超越后，我会不断进步，远远甩开他们。”罗峰的心境无比坚定。
　　虽然重视天蚀宫主的话，岂会被撼动？
　　自己就是要变强！
　　不断的变强！
　　自己的进步会越来越快，至于戎钧？伯兰？就看他们能不能跟上自己的步伐吧。
　　“心性倒是坚定。”天蚀宫主透过罗峰的眼睛，便能猜出罗峰的想法，笑着道，“宇宙浩瀚，神秘莫测，各人有各人的秘密机遇，你们三者都很不错。不过你小小年纪，意志达到这等程度，真的很不容易，我的好友最看好戎钧，那戎钧只要不陨落，将来的确有一番成就。可我还是赌注放在你身上。”
　　赌注？
　　罗峰愕然，这位天蚀宫主似乎知道戎钧的一些秘密，却依旧选择押宝在自己身上？
　　“你可别让我输了。”天蚀宫主眼眸中带着笑意，“你既然悟透35种玄妙。”随即遥指半空。
　　无形能量汇聚，顿时形成一尊石碑。
　　石碑上有着一幅图——细雨图！
　　细雨图上共有36雨滴。
　　“这36种玄妙，哪一种你没悟透？”天蚀宫主说道。
　　“这一种。”罗峰伸手一指，念力飞出直接落在其中一雨滴上。
　　“你我能相见，我也为助你一把。”天蚀宫主一挥手，顿时一颗颗约有数百公里直径的黑色火球飞出悬浮在宫殿半空，每一颗黑色火球直径都有数百公里，通体漆黑，球体表面燃烧着黑色的火焰，一共九颗黑色火球！
　　嗤嗤嗤~~~
　　黑色火球周围的空间都直接被焚烧裂开，而破裂空间后的空间乱流，也被这黑色火球给镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。
　　仿佛超强引力令空间都受不住。
　　唯有罗峰、天蚀宫主周围空间很稳定。
　　“什么玩意？那些不朽们就能玩弄恒星了，这九颗黑色星球是什么玩意？”罗峰抬头看着有些发懵，虽然在天蚀宫住控制下，自己仅仅感觉周围气温上升到数千度，可这点温度对于宇宙级九阶强者而言，算不了什么。
　　可是单单温度就焚烧的空间裂开，甚至于令空间乱流都焚烧镇住不敢靠近。
　　这绝对比恒星可怕千倍万倍！
　　“我将你没悟透的第36种玄妙，完全演练展现在你眼前，只此一遍，能不能悟透就看你自己了。”天蚀宫主看着半空中悬浮的九颗黑色火焰星球，顿时九颗黑色火焰星球开始移动起来，这一移动……
　　天地消失了。
　　罗峰情不自禁意识完全沉浸其中，那九颗黑色火焰星球的移动，完全勾动了宇宙空间本源法则，空间完全受其操控。此刻，甚至于比参悟九宇混沌碑感悟更深。主要是‘九宇混沌碑’只是宇宙某位巅峰存在留下的石碑，而此刻却是天蚀宫主专门单独演练第36种玄妙。
　　演练完第36种玄妙后，九颗黑色火焰星球继续演练，不过愈加玄妙……
　　罗峰完全沉迷其中，脑海中浮现了诸多感悟，后来却觉得越来越看不懂。
　　也不知道过了多久……
　　“轰！”
　　九颗黑色火焰星球肉眼已经看不到，只看到无数的火焰轨迹，竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影，这头怪兽图影，正是《九宇混沌碑》第七幅图到第九幅图上罗峰怎么都看不懂的怪兽图。
　　随即，九颗黑色火焰星球凭空消失，浩荡大殿内也恢复正常，天蚀宫主看了正沉浸在参悟中的罗峰一眼，一挥手。
　　刷！
　　罗峰消失，并且出现在了天蚀宫第一层的其中一艘F级宇宙飞船控制室中，罗峰依旧盘膝坐在控制室中参悟着，丝毫没有发现他已经到了飞船上。
　　“送罗峰走吧，别打扰他参悟。”天蚀宫主传音。
　　“是，宫主。”
　　天蚀宫主俯瞰，似乎透过一层层宫殿，看到了那宇宙飞船控制室中正沉浸在参悟中的罗峰，轻声笑道：“罗峰，能参悟多少就看你自己了。”随即天蚀宫主盘膝坐下，同时还低声笑道，“小小年纪，意志强成这样，有意思，有意思，当年我域主时，意志都没这么强吧。”
　　一片恢复寂静。
　　天蚀宫第九层，依旧如亿万年来一般的宁静。
　　而一艘呈梭状的F级宇宙飞船，则带着依旧沉浸在参悟中的罗峰，离开了天蚀宫……
　　******
　　第九篇终章！即将开始新的篇章了！明天更新第十篇！
　　同时也召唤下月票、推荐票！有票，请支持番茄啊。
　　。
　　。
　　。
第551章原始剑之世界
　　罗峰的老巢，编号80389081号星辰碎片，直径6200公里。
　　这片星辰陆地悬浮在虚空中，在星辰陆地上唯有占地广阔的庄园外，正有着宇宙级战士们巡逻着，忽然他们看到远处虚空中一艘梭状宇宙飞船缓缓下降，顿时吃了一惊，立即传音给护卫首领奥多。
　　“将军，有飞船！”
　　“有飞船过来了。”
　　庄园内一道人影飞出，正是那秃顶老者奥多，奥多抬头遥遥看去，那是一艘呈梭状的宇宙飞船，这一看，奥多顿时脸色一变：“天蚀宫的标志？竟然是F级宇宙飞船，跟我来！”
　　奥多带着数十名护卫化作一道道流光，迅速飞过去。
　　远处，那艘梭状的宇宙飞船缓缓降落，压在一群杂草野花上。
　　“嗯？”
　　“天蚀宫那边的飞船，应该是殿下回来了，怎么这么久没开舱门？”奥多带着身后一群护卫，站在宇宙飞船的旁边默默站立。那艘飞船停了许久后，终于舱门哗地一声开启，一名背负着巨斧的魁梧壮汉出现在舱门口，冷漠扫视向奥多一群人。
　　无形的威压，狠狠压在奥多等一群人灵魂上。
　　“拜见不朽。”奥多吓得连行礼。
　　“拜见不朽。”那群护卫们也吓住了。
　　“罗峰正在参悟，关键时刻不能影响他。”魁梧壮汉冷漠道，“我天蚀宫的飞船会在这停留许久直至罗峰醒来，你们也不得打扰。”
　　“是。”
　　奥多等一群人恭敬行礼，同时个个暗自震惊。
　　老天。
　　眼前这位散发的威压来看，以及周围隐隐的法则波动，显然是一位伟大的不朽存在！可是罗峰殿下竟然能够让一位不朽在这待着不敢打扰其修炼，这也太夸张了。毕竟罗峰只是太初秘境成员，地位比天蚀宫的不朽，应该略低点的。
　　哗！
　　舱门关闭。奥多等人只能乖乖在外面呆着。
　　一个小时，两个小时……
　　一天，两天……
　　“殿下怎么还没醒来？”
　　“对啊，我们都在这等很久了。将军，如果殿下一直参悟，我们就一直在这傻乎乎等着？我看，我们还是先回去吧。”
　　“闭嘴！”
　　奥多低喝一声，扫视了身后因为在这站着等待18天的护卫们，冷声道，“你们也就是宇宙级，域主，这才等多久？连我都在这没吭声，甚至于连天蚀宫的不朽存在都在这等待着，不敢打扰罗峰殿下修炼，你们竟然在这叫苦？哼！”
　　那些之前嘀咕的护卫们顿时不敢吭声。
　　“哼！”
　　“都给我安静在这等！假如殿下醒来，出来后没看到我们迎接，这就是我们的失职！”奥多喝道。
　　“是，将军。”
　　一群护卫们都乖乖应道。
　　******
　　宇宙飞船的控制室中，罗峰盘膝静坐在金属地面上一动不动。
　　脑海中此刻却是浮现一幕幕场景，之前那位高高在上的天蚀宫主用九颗黑火星球演练出的轨迹在脑海中不断浮现，《时空随笔》第二册中蕴含的诸多秘法，很多未知不懂的地方，此刻正一处处破解！
　　九宇混沌碑、时空随笔、飘血秘典、九颗黑火星球、远古图影、兽神雕像……
　　彼此印证。
　　加上之前本来就已经感悟了35种玄妙，第36种玄妙也参悟了不少，此刻彼此印证下，一重重疑惑不断被攻克，诸多感悟浮现，令罗峰脸上都不由自主浮现一丝笑容。
　　在不知不觉中罗峰就完全悟透了第36种玄妙，因为当初那九颗黑火星球实际上是不断演练，直至将整个空间法则都完全演练的。所以情不自禁中，罗峰又继续朝下面感悟下去，开始感悟九宇混沌碑第三幅图——暴雨图！
　　各种困惑不断浮上心头，各种难以理解之处，罗峰结合九颗黑火星球、远古图影的一些感悟印证，无比艰难的攻克一个难关，耗费无数精力再攻克一难关……
　　……
　　“到此为止。”盘膝静坐的罗峰，陡然睁开眼。
　　“再参悟下去，效率会更低。参悟九宇混沌碑，最好的还是《时空随笔》。我现在仅仅拥有前两册，而没有第三册。”罗峰清晰感觉到，没有《时空随笔》的相互印证，自己参悟效率下降何等惊人。
　　《时空随笔》，乃九宇混沌碑创始人书写，昂贵无比，可却是参悟九宇混沌碑的最佳秘法。
　　哗！
　　控制室的门开启，罗峰转头看去，走进来的是那背负着巨斧的魁梧壮汉，魁梧壮汉看了罗峰一眼：“既然醒了，你可以下去了。”
　　“谢不朽。”罗峰微微躬身。
　　“这是宫主命令，没必要谢我。”魁梧壮汉说完不再吭声，罗峰微微行礼，便迅速沿着通道离去，而后直接出了舱门。
　　******
　　“拜见殿下。”
　　奥多和一群护卫们看到罗峰出来，等待超过30天的他们连恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰跃下舱门，踩在草地上同时，笑着点头，“让你们等久了，走，回去吧。”
　　“是。”奥多等人恭敬跟着。
　　这一虚空星辰碎片陆地上，罗峰很快便回到自己的住处，根本忍耐不住就直接进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山太初区，1136号庄园。
　　罗峰直接来到了自己的修炼场中。
　　“天蚀宫主这次帮我一次，节省我最起码两三年时间。而且那九颗黑火星球演练……令我后面参悟《暴雨图》都有些眉目了。”罗峰回忆起之前在天蚀宫经历的一幕，忍不住为那九颗黑色火焰星球而咋舌。
　　宇宙空间是非常稳定的，就算恒星温度那般高，都不会让空间有丝毫影响。
　　而黑色火焰星球直接焚烧空间，连空间乱流都镇住，超强引力更是令空间扭曲……罗峰猜测，就算是伟大如不朽，被那黑色火焰星球一烧，也会直接焚烧死吧。
　　“举重若轻！”
　　“我暂时别想那么远了，即使一颗恒星，我都玩不转。”罗峰摇摇头，随即不再多想，心意一动，直接背负着一暗金色长棍，“已经完全感悟36种基本玄妙，可也不知道能不能施展出第六重。”
　　衍神兵共九重。
　　第五重‘空间切割’，第六重‘自成世界’。从第五重到第六重，是整个衍神兵九重中突破最难的两个关卡之一。
　　80年！
　　超过80年苦修，罗峰感悟不断提升，比八十年前，提高太多了，可是依旧无法施展出衍神兵第六重。
　　“衍神兵，出！”罗峰冷喝。
　　哗！
　　无数金光从身后暗金色长棍射出，一时间金色光芒耀眼，一柄柄暗金色小剑上金色秘纹迸射出根根金丝，无数金光更是令周围空间都变动，引动空间本源法则、金之本源法则，随即修炼场之前的合金地面等场景全部消失。
　　茫茫世界，隐隐剑气流转。
　　此招一出可改天换地，正是衍神兵第六重——自成世界！
　　“嗯？”罗峰眉头皱着，面部涨红，意识念力疯狂控制着这‘剑之世界’的根基——那5832枚金色小剑。
　　“不，不——”
　　“撑住！”罗峰忍不住低吼一声。
　　轰隆！
　　那形成的‘剑之世界’从头到尾仅仅维持三四秒的平稳，随即整个震荡起来，而后轰然一声直接破碎消散。
　　密密麻麻足有5832枚金色小剑正悬浮在四周，可剑之世界已经破碎。
　　“仅仅数秒钟就破碎了。”罗峰笑着摇头，“不过还好，这是我第一次正式形成‘剑之世界’，这么多年，也总算是第一次成功的凝聚成剑之世界了。既然能够形成剑之世界，下面估计也就快了。”
　　每一重突破都很难。
　　如衍神兵第一重‘幻剑式’，仅仅是组合成一柄幻剑。而第二重‘刺天式’，却是要同时操控九柄幻剑合为一体。彼此差距何等的大？
　　80年来。
　　罗峰从衍神兵第五重‘空间切割’不断进步，进步速度很惊人，际遇也很神奇，这样耗费80年，才最终摸到了第六重‘自成世界’的门槛。当然也仅仅只是门槛……每一重威力高低都不同，罗峰现在仅仅凝聚剑之世界几秒钟，算是第六重最最初等水准。
　　按理说——
　　《暴雨图》感悟达到一定水准，才能施展出‘剑之世界’，罗峰对《暴雨图》根本没真正进行深入感悟。
　　“通天桥第一层到第三层，对应《雨滴图》。”
　　“通天桥第四层到第六层，对应《细雨图》。”
　　“通天桥第七层到第九层，对应《暴雨图》。”罗峰皱眉，“这是一个大概的对应，我是悟透了前36种本质，比普通感悟《细雨图》怕要强上十倍，所以才能勉强形成剑之世界。”
　　“不过……”
　　“仅仅维持‘剑之世界’几秒钟，估计闯通天桥第七层还不行。多多修炼熟悉，维持‘剑之世界’时间还能长点。”罗峰思索着，“而且我悟透前36玄妙，再来研究《暴雨图》，想要悟透肯定难如登天，可研究点皮毛，估计会很快。”
　　基础越好，感悟越快。
　　罗峰的基础无疑很扎实！
　　“研究《暴雨图》，需要《时空随笔》第三册。我该买这秘法了。”罗峰明白磨刀不误砍柴工的道理，当即迅速冲出修炼场。
　　嗖！
　　直接飞到自己的住处的书房中。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑屏幕，罗峰迅速点开‘宝库’，开始准备购买秘法，忽然一愣，看到了宝库下面的个人积分。
　　“个人积分余额：74660.”
　　“才7万多积分？买《时空随笔》第三册需要10万积分吧。”罗峰微微一愣。
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第552章原始血洛晶的价格
　　自己积分赚取算是很厉害了，当初在混沌城趁着10倍奖励大赚一笔，之前购买《时空随笔》前两册后，还剩余20360积分。
　　后来幻境海自己连闯九座岛屿，一下子获得51100积分。
　　在血洛世界期间，自己闯过通天桥第六层，获得3200积分。
　　一共74660积分！
　　《时空随笔》第一册仅仅1000积分，前两册需要1万积分，前三册需要10万积分，前四册需要100万积分……以此类推，特别是到了整个《时空随笔》九册全套竟然高达1000亿积分，这是令宇宙国主们都得眼睛发直的额度。
　　且，没有丝毫折扣！
　　选择它，就是选择了一条无底洞。
　　“看来必须确认修炼任务完成后，才能购买《时空随笔》第三册了。”罗峰轻轻点击，关闭‘宝库’文件，点开‘后台管理’文件，选择了‘修炼’选项，很快就进入修炼任务页面。选择‘申请确认修炼任务完成’。
　　“你好，罗峰殿下。”一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“请问，血洛世界的两个任务，罗峰殿下你完成了多少？”轻柔声音继续问道。
　　“两个都已完成。”罗峰说道。
　　“请罗峰殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰陆地，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”轻柔声音说道。
　　******
　　果真，大约近8个小时。
　　一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上，罗峰带领界主奥多等人，亲自去迎接。
　　“你好，罗峰殿下。”舱门中走出了三名黑衣制服男女，为首的黑衣男子说道，“请进入飞船，你的护卫们就不用进来了。”
　　“好的。”罗峰点头。
　　步入这艘剑形飞船内，很快来到一专门的检测舱。
　　“罗峰殿下进入检测舱后，按照智能提示去做即可。”这三名黑衣男女都无比谦逊有礼，他们论实力都是界主，因为在战斗方面天赋不高，属于处理各种事务的人员。可处理各种事务，也分地位高低的。
　　这三人，处理的事务属于比较核心，他们也知道这一届天才战中有三人‘伯兰、罗峰、戎钧’受到高层重视，面对罗峰时自然态度谦逊的很。
　　若是对待太初秘境一些并不出众的天才，他们一般则是公事公办、冷着一张脸，怎么可能如此谦逊。
　　“嗯。”罗峰点头，步入检测舱中。
　　舱内。
　　电子声音响起：“罗峰，请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。”
　　罗峰将一颗血洛晶放在合金桌上。
　　“第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分。”电子声音说道，“罗峰，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”
　　嗤！
　　身上的摩云战衣自动分开，露出赤裸的胸膛，罗峰驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹，秘纹虽然简单却宛如一体，且蕴含着无比神秘的威力，直接令罗峰和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍。同时罗峰也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。
　　蓝色光线扫过罗峰和桌面。
　　“确认！”
　　“罗峰，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得10万积分奖励。”电子声音说道。
　　罗峰脸上顿时浮现一丝笑容。
　　“罗峰。”一道冰冷的女子声音突兀响起，“我透过虚拟宇宙网络系统，和你接下来说的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”
　　“呃——”罗峰一怔。
　　“是。”罗峰反应过来了。
　　机密？
　　什么机密？
　　“别紧张，任何一个进入血洛世界的，我们都会例行询问。”冰冷女子声音说道，“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶。我估计……你身上应该还有多余的血洛晶。”
　　罗峰一惊。
　　血洛晶……
　　自己在‘宝库’当中根本就没看到有血洛晶卖！
　　“血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要。在我们人类族群中将血洛晶定为‘禁物’，所谓‘禁物’，就是绝对禁止贩卖的物品……一旦被查知有人贩卖。虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”
　　罗峰吓得一跳。
　　禁物？
　　就跟‘歼星炮’属于各大宇宙国的限制级物品，而这血洛晶竟然是整个宇宙人类的禁物，禁止贩卖？
　　“你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。”冰冷女子声音说道，“但是，一，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人……请先向虚拟宇宙公司发出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。二，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予600积分的价格。”
　　罗峰心中扑通扑通的跳。
　　血洛晶的量很多！
　　当然浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。可血洛世界中的‘血洛晶’量还是很多的。可听这位虚拟宇宙公司高层和自己说的……绝对禁止贩卖，连赠与别人都必须提交申请，申请审核不通过，都不能赠与！
　　“虚拟宇宙公司，有很多天才。按理说，那么多血洛晶，每个天才给三颗，不算多嘛。”罗峰暗道，“可是显然虚拟宇宙公司五大巨头，都对它控制很严。”
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音说道。
　　600积分一颗！
　　罗峰现在有近万颗血洛晶……如果卖，可以卖到500多万积分。
　　天呐。
　　这是一笔巨款！因为按照罗峰知道的消息，不朽强者们兑换积分，是1混元单位兑换1积分的。
　　“早知道，当初就多抢点了。”罗峰暗道。
　　“你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音再次问道。
　　“我的血洛晶不多，且想要继续融合。”罗峰说道。
　　“嗯。”冰冷声音没再继续说这事情，“我们的对话就此结束，今天的对话属于机密，不得外泄。”
　　“是。”罗峰点头。
　　随即检测舱中响起了那电子声音：“罗峰，检测已经结束，你可以离开了。”同时门自动开启。
　　……
　　站在草地上，抬头看着剑形飞船在虚空中迅速消失，罗峰眉头紧锁。
　　“罗峰，我敢保证，血洛晶绝对还有一些特殊作用！如果单单融合身体，仅仅几颗……你们虚拟宇宙公司根本没必要看的这么紧，对自己的天才都吝啬。”巴巴塔嚎叫道，“只有一个答案，血洛晶还有其他作用，而且是对不朽中的超级强者，甚至于是对宇宙国主们、尊者们有作用，所以才会被定为‘禁物’。”
　　巴巴塔的眼界，可比罗峰宽多了。
　　当年巴巴塔跟随呼延博在宇宙中闯荡，那种厮杀争斗冒险，对象大多是不朽存在！自然看的更清晰。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“天才归天才，可宇宙人族的真正支柱，却是那群伟大不朽们。如真衍王等人。还有更加强大的尊者、宇宙国主们。这些永恒古老存在，才是人类族群在浩瀚宇宙中的支柱。他们需要的物品，你们这些天才当然不可能得到直接发放。不是给你们进入血洛世界的机会了么？给你们一个机会，已经算是重视你们了。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，意识交流道：“我明白！我就是感觉……血洛晶很重要，所以没选择卖掉。”
　　近万颗血洛晶……
　　要卖，将来有的是机会卖。而且或许等自己发现血洛晶的其他作用，还舍不得卖呢。
　　“要卖容易，要买难啊。根本是禁物，没处买。”罗峰暗道。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山太初区。
　　罗峰再度进来，坐在自己书桌前，点开笔记本屏幕上的‘宝物’时，就发现屏幕下方显示的个人积分已经变了。
　　个人积分余额：184660。
　　“现在够了。”
　　罗峰笑着迅速点开秘法类，很快就找到了无比昂贵的《时空随笔》，尝过《时空随笔》好处的罗峰没有丝毫犹豫，直接选择点击购买前三册。没办法，根本没办法单独购买某一册，只能这么选择。
　　“交易成功！”
　　“扣除10万积分，余额84660积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　页面上连续出现三则提示。
　　看着积分余额，罗峰忍不住感叹，这积分赚起来不容易啊，自己耗费80年才最终融合三颗血洛晶成功，这还是自己意志无比坚定，冲进‘漩涡核心’的缘故。否则不在漩涡核心，得多久才能完成第二任务？
　　10万积分的确难赚！
　　“真正赚大的还是近万颗血洛晶，弄到这近万颗血洛晶，比融合三颗血洛晶要容易不少。而虚拟宇宙公司开价600积分一颗购买，想卖随时能卖，想买却根本买不到！”罗峰也明白，也就宇宙级天才们有接这任务资格。
　　等到了域主级，就外派出去当封疆大吏了，根本没弄到血洛晶的机会。
　　“血洛晶！”
　　“真正价值绝对不止600积分，等等看。或许将来能带给我惊喜。”罗峰暗道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第553章原始通天山
　　片刻后，太初区的门口。
　　“罗峰殿下，这是我们刚刚收到的秘法典籍，是殿下你购买的。”福斯夫人毛茸茸的尾巴微微甩了甩，同时递过手提箱。
　　“谢谢。”罗峰接过银色手提箱。
　　东西到手！
　　这可是价值10万积分的《时空随笔》第三册（因为罗峰有了第一册和第二册，虚拟宇宙公司送来的也仅仅是第三册）。
　　拎着手提箱，罗峰转头便要腾空而起。
　　“罗峰，你个疯子站住！”一道响亮声音响起。
　　罗峰转头看去，远处一道银色流光飞来随即降落在草地上，正是穿着银色战甲的黑发少年‘乌卡’。这位蛮卡星王子殿下身体生长的确很缓慢，经历过这么长时间，还没有真正成年。
　　“喊我干嘛？”罗峰笑着走去。
　　“我们在星辰陆地上几次小型聚会，甚至于太初区成员的大型聚会你一次没参加就算了。靠，最近你竟然连‘虚拟宇宙’中都玩失踪。”乌卡嘴里说着，同时很是不爽的‘蓬’的一声锤了罗峰胸口一拳。
　　罗峰胸口微微一震，力道卸去。
　　“最近几个月时间都很紧，所以没来虚拟宇宙。”罗峰解释，最近几个月，一是得到兽神雕像，二是天蚀宫一番际遇，的确有数月没来虚拟宇宙了。
　　“哎，罗峰。”乌卡一脸神秘，压低声音，“告诉你的秘密。”
　　“什么秘密？”罗峰疑惑道。
　　“我刚刚从‘对战擂台’那边过来，得到一个消息，就在今天，伯兰又去闯通天桥了。”乌卡嘿嘿低声道。
　　“又去闯了？”罗峰惊讶。
　　通天桥三层算是一个门槛，且越往后越难！
　　1-3层，4-6层，7-9层……
　　自己在血洛世界的80年，伯兰、陇云、戎钧、乌卡、千水、加莱西等一个个都选择了自己的道路，一个个进步速度或快或慢，可是大家都是偶尔会去闯通天桥！其中绝大多数天才们都有进步。
　　可是！
　　伯兰在混沌城就是第六层，而这80年来，这位绝世天才‘伯兰’一直在努力，却始终没能成功闯过通天桥第七层！由此可见，第七层的难度之高！
　　现如今自己同一批人中……
　　达到通天桥第六层的，就三个人，伯兰、戎钧还有自己！伯兰和自己，都早早达到第六层。戎钧是这80年后期刚刚突破。
　　而通天桥第五层的，现如今也有四人。
　　“他又闯了，通过没有？”罗峰连问道。
　　“嘿嘿。”乌卡怪笑，低声道，“那个孤傲的家伙，两年前失败一次，今天又去闯。不过，还是失败啦……哈哈……这第七层是那么好闯的么？第六层到第七层的难度，堪比第一层到第六层加起来的难度啊！”
　　“失败了？”罗峰微微点头。
　　也对。
　　自己这80年际遇非凡，三大分身齐修炼，又有血洛之力提高感悟契合，也没有闯过第七层的把握。
　　“加油啊。”乌卡连道，“戎钧那野人，刚刚达到第六层不久。想要达到第七层，最起码再过几百年……现在我们这一批中，最快达到第七层的。也就你和伯兰有希望！罗峰，你可得给我们太初三雄争口气啊。”
　　“滚。”罗峰忍不住笑骂道。
　　太初三雄？
　　听到这个名字，鸡皮疙瘩都起来了。因为这新一批天才中自己、戎钧、乌卡三人关系好，加上个个表现不俗，别人自然将罗峰他们三个当成小团体。这位乌卡王子殿下，反而很是自得的自封‘太初三雄’。
　　罗峰反正很不习惯，戎钧也皱眉不爽，可乌卡却很满意。
　　“不跟你说了，我先回去了。”罗峰说道。
　　“哎，你买什么的？”乌卡好奇看着罗峰拎着的手提箱。
　　“《时空随笔》。”罗峰说道。
　　“买第三册了？那可是十万积分啊！”乌卡一瞪眼，连道，“你狠，你真富豪！”
　　罗峰没多说，立即腾空而起。
　　嗖！
　　划过长空，很快就回到了自己的庄园内。
　　……
　　书房中，罗峰坐在书桌前，屏息打开了手提箱。
　　箱子内仅仅摆放着一本厚厚的金属书籍，整本书籍长约50厘米、宽约40厘米，厚度也达到惊人的50厘米。什么概念？半米厚的书籍，比之前第一册、第二册都要厚的多，整本书籍依旧采用黄金色的金属书页，共有数千页。
　　“第三册！”
　　罗峰仿佛看到羊的狼，双眸放光，顾不得其他，立即翻开了这第三册秘法书籍，开始贪婪的阅读参悟起来。
　　……
　　这《时空随笔》第三册刚好对应第三幅图‘暴雨图’，随着参悟研究的进行，加上金角巨兽每天观想兽神雕像感悟《撕天裂地》，主修那‘撕天一爪’，彼此相互印证，令罗峰的境界提升速度明显提升。
　　所谓‘易学难精’，皮毛容易领悟，掌握较难，真正悟透108玄妙根本最难！
　　罗峰现在就是努力对‘暴雨图’有一个浅显的认识。
　　……
　　“罗峰，有邮件，是虚拟宇宙公司的邮件。”修炼场中，罗峰正盘坐在合金地面上，面前翻开着厚厚的《时空随笔》，时而操控着‘衍神兵’进行演练，无数的暗金色小剑正在半空中飞舞着。
　　“哦？”
　　罗峰心意一动。
　　刷！
　　无数金色小剑立即仿佛鸟儿归巢，全部飞进背负着在身后的暗金色长棍中。
　　“邮件？”罗峰直接点击虚空，凭空出现一屏幕，屏幕上正显示刚刚收到一封邮件。
　　“秘境资格战？”罗峰看到标题，心中一动，连点开邮件开始阅读起来。
　　虚拟宇宙公司核心成员，从高到低，分为原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。
　　并非说开始被选入‘太初秘境’，就能够永久呆在太初秘境！在核心层，是存在着无比激烈竞争的。弱者被踢到更低一层秘境、强者留在本秘境、更强者才能进入更高一层秘境！竞争是时刻存在的！
　　假如你不努力……
　　天才战时，或许你是天才第一人，被选入‘原始秘境’。可不努力，一次秘境资格战，或许就被淘汰到太初秘境去。第二次秘境资格战，或许就被淘汰到天地秘境去！
　　资源有限！
　　人才无限！
　　随着时光推移，总有一批批天才冒出，你实力不符合‘太初秘境’层次，自然要被降到‘天地秘境’去。
　　……
　　雨相山的原始秘境成员，按照实力分，是分成‘界主级’‘域主级’‘宇宙级’。
　　原始秘境中，有100个界主、10个域主、3个宇宙级！
　　太初秘境中，有1000个界主、100个域主、30个宇宙级！
　　天地秘境中，有10000个界主、1000个域主、300个宇宙级！
　　末世秘境……核心成员竞争失败的，一律被扫入末世秘境，这算是核心层最末流。
　　其中……
　　宇宙级成员，是100年进行一次资格战！
　　域主们，是1000年进行一次资格战！
　　界主们，是10万年进行一次资格战！因为界主们大多困在极限会很久很久，虚拟宇宙公司每万年分别举行一次天才战、英雄战，加上本身特别吸纳了一些天才，还有些后期冒出的界主天才们。所以界主级的天才高手们最多，即使是100个原始名额，依旧竞争无比疯狂。
　　100个名额……
　　让数百届天才战、英雄战，以及后崛起的诸多高手们去争。
　　……
　　罗峰看着面前的屏幕，暗道：“资格战？”
　　“我现在是宇宙级，百年一次资格战，还有6年多点就要开始了？”罗峰暗道，“看邮件上所说，原始名额，争夺无比激烈啊，不但和同期人争。还有和之前的前辈们争夺。”
　　“资格战，很惨烈！”
　　“不过想要进入‘原始区’，除了资格战，竟然还有另外一种方法？”罗峰看着邮件笑了。
　　末世秘境成员，想进天地秘境。
　　天地秘境成员，想进太初秘境。
　　太初秘境成员，想进原始秘境！
　　怎么办？
　　两种方法，一是资格战，二是通天山！
　　资格战是属于大规模的淘汰选拔战，宇宙级成员们竞争，最终选拔出来。100年一次资格战。而到了界主级……更是10万年才一次资格战！
　　可是‘通天山’不同。
　　核心成员们随时可以去闯通天山，通天山共有三座——分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。假如一名‘末世秘境成员’，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为‘原始秘境成员’！
　　“按照邮件上的意思，我只要闯过‘原始通天山’，就可以直接进原始秘境？”罗峰眼睛一亮。
　　“试试看！”
　　“参悟《时空随笔》第三册，一两个月，我对‘暴雨图’有了浅显的认识感悟。施展‘剑之世界’，如今也能维持30秒！高手战斗，30秒足够了。”罗峰暗道，“试试闯闯这原始通天山。”
　　******
　　虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。
　　空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！
　　“这就是通天山位面？”背负着暗金色长棍的罗峰，仰头看向那三座巍峨高山，三座高山半山腰上分别有着两个发出金色毫光的文字——天地、太初、原始！其中那座原始通天山，更加的雄伟、高大！
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光，直接飞向那原始通天山。
　　Ps：第一章到！番茄承诺过这个星期一定补掉欠章。星期五番茄没更新，导致番茄欠章累积到四章。星期六还掉2章……所以还欠两章。加上今天本来该更新的两章……也就是说，番茄需要更新四章。
　　承诺的一定做到！今天四章！努力！
　　。
　　。
第554章原始以一敌三（第二更）
　　原始通天山，高万里，雄伟玄奇，是虚拟宇宙专门开辟的这一位面空间中最高的一座大山。
　　一道流光停在原始通天山的山脚下，正是背负着暗金色长棍的罗峰。
　　“咦？”罗峰看着前方，在远处山脚下正躺着长着牛角的魁梧牛头人，这牛头人旁边放着一柄骇人巨斧，同时鼾声如雷，嘴角还流着口水，沿着那满脸牛毛缓缓淌下，形成丝线，滴落到旁边的黝黑色的岩石上。
　　那牛头人似乎有所察觉，疑惑睁开眼，看了眼罗峰，顿时猛地一屁股爬起来，哈哈笑道：“你是来闯原始通天山的？”
　　“是的。”罗峰点头。
　　“哈哈，总算有人陪我玩啦。”牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼，“白皮猿，**人，都赶紧过来！”
　　声音滚滚，回荡起来。
　　嗖！嗖！
　　从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边飞来的是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，它背负着一黑色的竹竿。而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。
　　“牛头人，猿人，蛇人？”罗峰眉头微皱。
　　猿人，属于宇宙人族中庞大的一个支脉，猿人当中依旧可以分很多种族来。相比较而言，牛头人势力就要比猿人差点，蛇人数量则更为稀少。这里的稀少也是相对而言，蛇人依旧算是常见的人类族群中的一个支脉。
　　“嘿嘿，终于有人来闯原始通天山啦。”精瘦猿人佝偻着身子，怪笑着。
　　“让我瞧瞧他是什么来历。”妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了罗峰一眼，“原来是太初秘境的罗峰殿下，一个新人，就敢来闯通天山。”
　　“**人，别把他给吓跑喽。”牛头人吼道，随即看向罗峰，“罗峰殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死。你就算成功闯过通天山啦！我们三个，是山脚的守关者！”
　　罗峰微微点头。
　　从山脚杀到山顶？
　　“你闯不闯？”牛头人吼道。
　　“闯。”罗峰点头。
　　“哈哈，白皮猿，**人，动手！”牛头人激动的嚎叫一声，立即抓着那骇人的巨斧，仅仅一个迈步，整个地面都猛地震动了下，瞬间就冲到了罗峰身前，同时那柄骇人巨斧早已经举起，瞬间化为一抹土黄色斧刃。
　　嗤嗤~~
　　斧刃过处，空间都形成纹痕。
　　“嘿嘿！”那精瘦猿人怪笑一声，站在那岩石上，而他身后的那黑色竹竿竟然直接飞出，同时整个黑色竹竿好似瞬间猛地拉长，整个竹竿共有九节，每一节其实是瞬间脱落，且无数丝线窜连。
　　形成了好似九节鞭的武器！这，正是三阶念力兵器——‘弧蛇’。
　　嗖！
　　这道迷蒙幻影瞬间窜出，快如闪电，后发先至，竟然在那牛头人的巨斧之前到了罗峰面前。宛如一条毒蛇只要咬向罗峰。
　　“哼！”蛇女娇哼一声，双眸紫光一闪。
　　无形念力直接袭向罗峰。
　　……
　　瞬间，牛头人、精瘦猿人、蛇女同时出手，论速度之快，自然是念力的速度最快，念力直接渗透进罗峰的识海！
　　识海中。
　　一尊浩然虚空之塔，坐镇识海中，整个虚空之塔更加精致，隐隐泛着金色，呈三层结构。法则方面的参悟，令罗峰的《虚空之塔》已经修炼到三层宝塔境。其实在离开混沌城后不久，罗峰便终于达到三层宝塔境！
　　这80年下来，欲要凝结四层宝塔境，显然还不够。
　　“轰！”念力轰击在虚空之塔上，虚空之塔微微震荡，却丝毫无损。
　　“就凭这也想伤我？”罗峰脚踏暗云梭，双眸杀意迸发，“都去死吧！”
　　轰！
　　身后的暗金色长棍瞬间无数金光四射，密密麻麻的暗金色小剑射出无数金丝，直接沟通了宇宙空间本源、金之本源，两大本源法则之力透过衍神兵的巧妙结合下，瞬间周围的巍峨直接消失不见。
　　苍茫空间，剑气萦绕。
　　衍神兵第六重——剑之世界！
　　“铛！”一缕剑气直接撞击在那‘弧蛇’化为的黑光上，将那黑光直接轰击的倒飞开去，远处身形佝偻的精瘦猿人顿时面色一白，同时脸色大变：“衍神兵的剑之世界！”同时急忙传音，“**人，攻击他灵魂啊，让他意识分散，剑之世界崩溃！”
　　“不用你说！”蛇女面色一寒，无形念力再次袭向罗峰。
　　“铛！”凝结的一缕剑气，撞退弧蛇后，又轰击在那牛头人的巨斧上。
　　牛头人感觉强劲撞击力透过巨斧传递过来，整个人都是一颤，情不自禁倒飞开去，一口鲜血喷出。
　　同一刻……蛇女施展的虚化的念力也碰触在罗峰识海的虚空之塔上。
　　“去死吧！”罗峰盯着牛头人。
　　咻！
　　那一缕凝结的剑气紧跟着，只是一闪，直接贯穿牛头人的眉心，刺出一个窟窿，尸体轰然跌落。
　　牛头人，死！
　　精瘦猿人、蛇女都停下不再攻击。
　　“罗峰殿下，你竟然就这么击败了蛮牛，你通过山脚这一关了。”精瘦猿人撇嘴说道。
　　“恭喜你。”蛇女说道。
　　“好厉害的幻境，不过幻惑我还远远不够，给我破！！！”罗峰心冰冷如镜，看清一切虚妄，当即意识如刀，化为一柄天刀狠狠劈在周围景象上，顿时意识幻境轰然崩塌，一切画面消失。
　　幻境消失，罗峰面色微变。
　　一抹黑色流光已经到了眼前，那嘴角有着血迹的牛头人也咆哮着冲来，而远处的蛇女则是露出一抹吃惊之色：“竟然这么快就破了我的幻境！”
　　“这幻境真可怕。”罗峰暗惊。
　　之前自己重伤牛头人的同时，就已经中了‘幻术’……所谓杀了牛头人，根本是幻境中杀死，是假的。
　　“蛇女的幻境，已经精妙到这等地步。牛头人和猿人也绝对不好惹，之前和我‘剑之世界’硬碰硬，只是受伤却未死。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，同时手中出现了一柄血影战刀，和六棱盾牌。
　　璀璨刀光亮起！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“铛！”黑光被劈开。
　　“死！”
　　茫茫剑之世界，顿时一缕剑气直接射向远处的蛇女，蛇女顿时脸色大变，传音怒吼：“你们两个还帮忙挡住！！！”她面前同时浮现一黑色盾牌，盾牌周围有着蛇形花纹，作为幻术师，在操控念力兵器方面要比掌控者差不少。
　　“啊啊啊啊！”牛头人咆哮冲来，可武者的速度，是远不如剑气、念力兵器速度的。
　　“去死！”猿人连操控那黑色弧光杀向罗峰。
　　铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
　　凭着盾牌和战刀，虽然有些处于下风被压制，可硬是抗住了。
　　“哼。”罗峰抵抗时，眼眸中有着一丝冷意。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　因为靠战刀盾牌能挡住那猿人的念力兵器，所以，罗峰全力靠‘剑之世界’对付蛇女！一缕凝结的剑气，疯狂的围攻着蛇女……几乎瞬间就连续攻击数十次。
　　“噗！”
　　蛇女操控念力兵器，显然远不如在幻境上的造诣，终于被剑气射穿她的头颅。
　　“快撑不住了。”罗峰脸色微变。
　　因为分心于使用战刀，维持‘剑之世界’愈加吃力。
　　“啊！”愤怒咆哮的牛头人，已经到了罗峰身前。
　　“咻！”黑色流光也快如闪电，又再次到了罗峰面前。
　　“铛！”罗峰连凝聚出一缕剑气再次挡住黑色流光。
　　轰！
　　茫茫剑之世界轰然崩溃，崩溃露出的一柄柄金色小剑竟然瞬间组合，其中一半的金色小剑瞬间化为一柄暗金色长剑，暗金色长剑瞬间射向冲到罗峰面前的牛头人，正是衍神兵第五重——空间切割！
　　“给我去死吧！”罗峰的血影战刀，直接施展开幽影七绝刀之葬身！
　　刀光凶厉！
　　带着无尽煞气！
　　“啊！”牛头人咆哮着也是斧头劈下。
　　铛！
　　暗金色长剑瞬间撞击在那巨斧上，令暗金色长剑直接被轰的爆散开去，化为两千多枚金色小剑。而牛头人的巨斧也因此偏到一侧，而罗峰的血影战刀刚好直接怒劈而下！
　　噗！
　　将牛头人从头到脚直接劈成两半！
　　“挡住！”罗峰在劈死牛头人的同时，连操控六棱盾牌挡住身后射来的弧蛇黑光。
　　“轰！”
　　黑光撞击在六棱盾牌的瞬间，整个九节鞭样式的黑光，竟然尾端一甩，快如闪电，直接掠过罗峰的头颅，红的白的飞溅。
　　罗峰死！
　　“靠，竟然被他杀死了两个。”精瘦猿人这才长舒一口气，忍不住惊叹。
　　旁边的牛头人、蛇女再度复活，蛇女看着罗峰的尸体消失，震惊道：“我的幻术配合天赋，竟然都影响不了他！”
　　“这才新人吧，新人竟然就杀了我们三人中的两个？”牛头人瞪眼。
　　……
　　雨相山太初区，罗峰坐在静室中。
　　“竟然连山脚一关都没闯过。”罗峰暗自摇头，“嗯，关键时刻，剑之世界维持时间不够久。单纯维持剑之世界，我能维持30秒。可是……一边使用血影战刀盾牌，一边维持剑之世界，时间明显缩短一大截。”
　　“还是感悟上不够！”
　　罗峰回忆之前一战，反思失败之处……
　　片刻。
　　“罗峰，你老师真衍王的通话申请。”肩膀上拳头大小的恶魔巴巴塔，连喊道。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第555章原始五大高手（第三更）
　　“老师？”罗峰连站起来，神态谦逊，同时点开屏幕。
　　屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
　　“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
　　“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
　　“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝揶揄，“是不是很想冲进原始秘境？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
　　“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“失败了吧？”
　　“嗯。”罗峰继续点头。
　　“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
　　“我刚刚看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
　　真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好……可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
　　罗峰点头。
　　自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
　　“一个道理！”
　　“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
　　罗峰愕然。
　　原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
　　“明白了吧？”
　　“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
　　“山脚。”罗峰有些惭愧，“杀了两个然而失败了。”
　　“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
　　“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
　　“三者围攻你一个。”
　　“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
　　罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
　　“对，100倍。”真衍王点头。
　　“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
　　“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
　　无法想象。
　　在宇宙级九阶，还有人能比自己强100倍的。
　　自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
　　“对，怎么可能通过？”
　　真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
　　罗峰愕然。
　　“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
　　“老师？”罗峰心中一动。
　　屏幕中的真衍王看着罗峰。
　　“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
　　“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
　　“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。而原始宇宙又诞生多久了？”
　　“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
　　“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场上更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
　　“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
　　罗峰傻眼。
　　原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
　　疯掉了！
　　“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。”
　　罗峰不由点头。
　　“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
　　“我明白。”
　　“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
　　屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
　　“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
　　罗峰点头。
　　“38人决战，决出最强三人。”
　　“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道，“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
　　“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
　　“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
　　罗峰一瞪眼。
　　这，这……
　　30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
　　“别奇怪，让乌卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
　　“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
　　太欺负人了。
　　新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
　　“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
　　“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
　　“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
　　“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
　　“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
　　“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
　　罗峰沉默。
　　“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
　　“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
　　五大高手。
　　那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
　　“好好努力。”
　　“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
　　******
　　通话结束，罗峰坐在静室中许久。
　　“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
　　“这次！”
　　“一定得冲进原始秘境！”
　　“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计划已经直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
　　“最大优势！”
　　“利用最大优势，进行实力的最大化。”
　　Ps：第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
　　番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
　　也拉拉月票、推荐票。
　　有票支持番茄一下……
　　。
　　。
第556章原始通天桥第七层！（第四更）
　　现如今罗峰的最大优势是什么？
　　右蹄爪融合97颗血洛晶的金角巨兽、兽神雕像、三幅远古图影、《撕天裂地》秘法，这四者的组合！
　　在去血洛世界之前，罗峰的最大优势是魔杀族分身、九宇混沌碑、《时空随笔》的组合！魔杀族分身来研究空间法则，当然快。曾经一度造成罗峰在金之本源的感悟上，甚至有点赶不上空间法则感悟！
　　现在不同了！
　　金角巨兽，本是宇宙金之本源的宠儿。透过右蹄爪施展‘撕天一爪’时，和宇宙本源契合提高近10倍！金角巨兽本身就算比较变态，起点就高，这提高十倍后，和空间感悟契合程度，都丝毫不弱于魔杀族分身！
　　以此感悟契合度，修炼《撕天裂地》秘法，速度何等惊人？这秘法毕竟就是金角巨兽先辈们所创，很适合金角巨兽修炼。
　　兽神雕像、三幅远古图影，都很深奥，可就是没详细修炼过程。
　　而《撕天裂地》却有详细修炼过程。
　　彼此印证！
　　金角巨兽单单研究《撕天裂地》秘法中的‘撕天一爪’，进步速度更快的惊人。特别是得到兽神雕像的最近数月，进步速度罗峰自己都有些咋舌。
　　“我修炼方面，最大优势是‘撕天一爪’。”
　　“战斗方面，我的真正优势是精神念师、武者并用。”罗峰很快就梳理清楚，“魔杀族分身本来就要修炼《幽影秘典》，那么……就配合金角巨兽，主修幽影七绝刀中的‘葬身’。”
　　葬身和撕天一爪。
　　在法则运用上算是比较接近的，这才令‘葬身’成了魔杀族分身最强一刀。
　　“我和对手近身厮杀，同时操控念力兵器！之前闯通天山，就是靠这一招才能杀死二人。”罗峰暗道。
　　论近战能力。
　　罗峰都能靠一柄战刀，硬抗住那牛头人，又能硬抗那猿人的念力兵器。只是略处下风……而使用衍神兵第五重‘空间切割’却直接被牛头人一斧轰散，第六重‘自成世界’才有压制对方的能耐。
　　“我的近身实力，比念力兵器方面差些，也差不了太多。”
　　“最近重点钻研‘葬身’一招，又有‘撕天一爪’推动，进步肯定很快。”罗峰笑了，自己施展衍神兵和对手厮杀的不相上下，关键时刻，自己又手持血影战刀近身厮杀，这就相当于两个打一个啊！
　　罗峰的近战能耐多强……
　　还真没人知道，就算是‘真衍王’也依旧停留在当年混沌城时，罗峰闯通天桥用过一次刀法。那时近战实力，和念力兵器一比，差很多。
　　******
　　时光匆匆，宇宙人类族群最最顶尖的宇宙级天才们都为即将到来的资格战而做准备。
　　罗峰也不敢有丝毫松懈，金角巨兽分身、魔杀族分身分别钻研‘撕天一爪’‘葬身’，《时空随笔》、九宇混沌碑、九颗黑火星球演练的记忆等等等，一切都相互印证，积累一些疑惑点一次性去询问老师‘真衍王’。
　　“罗峰他，进步怎么这么快？”
　　“罗峰，你确认你能施展《时空随笔》这一页，讲述的这一秘法？你先施展给我瞧瞧。”真衍王看着罗峰真施展成功，也不由瞪眼，“疯了，怎么进步速度比在血洛世界中还快的多？”
　　真衍王为之震惊。
　　罗峰却不敢丝毫松懈。
　　……
　　从血洛世界回来半年后。
　　虚拟宇宙，通天桥位面空间。
　　在那美丽的岛屿中央，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着凭空出现的罗峰：“罗峰，你自从上次通过第六层后。这么多年一直没来吧。”
　　“是的。”罗峰微笑点头。
　　“闯第七层？”巴芬笑了。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“看起来很有信心。”巴芬笑着指向远处，“九宇通天桥，现在没人，预祝你能够通过第七层，如果通过第七层，你就算真正领先伯兰了！”
　　“我相信，我能成功。”罗峰微微一笑，随即化作一道流光冲向远处的九宇通天桥，而后沿着九宇通天桥迅速的一层层往上飞行。
　　第七层通天桥，是在无垠星空中。
　　桥面直接延伸在星空中，在这第七层通天桥的桥面尽头，正悬浮着一颗直径数公里的小型陨石，而穿着暗红色战衣的罗峰正站在桥面上，看着前方悬浮的陨石。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”嘶哑的声音从陨石中传出。
　　“掌控者！”罗峰说道。
　　啪！
　　陨石边缘断裂一块石头，砸落在桥面上，在桥面上滚动的同时就直接化为一穿着蓝色战衣，戴着银色面具，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍的掌控者。
　　“宇宙级九阶的年轻人，好久没见到你来了。”蓝衣人声音苍老。
　　“没信心当然不会来。”罗峰说道。
　　“很好！”
　　蓝衣人脚踏暗云梭，低喝道，“就让我看看你到底有多大进步，竟然这么有信心。”
　　轰！
　　他背负着的暗金色暗金色长棍顿时射出万千金光，一时间无数的金色小剑朝四面八方射出，几乎瞬间周围天地就开始变幻。而站在远处脚踏暗云梭的罗峰，身后的暗金色长棍同样射出万千金光！
　　二人同样的动作！二人两边的天地也都发生变化。
　　轰！轰！
　　苍茫世界唯有剑气腾绕，这就是‘剑之世界’，蓝衣人所形成的剑之世界和罗峰所形成的剑之世界，直接撞击在一起。
　　轰隆，轰隆，轰隆~~~
　　两个世界在碰撞，无数剑气自发的撞击。
　　“你的进步很惊人，不过，你的剑之世界操控，比我略差点。”蓝衣人遥指罗峰，“去！”
　　咻！
　　在蓝衣人身前凝聚起一缕淡金色剑气，直接射向罗峰。
　　“剑之世界操控差点？”罗峰心中却自信的很，其实早在两个月前，已经能做到形成稳定的剑之世界！之所以拖了两个月，是想要完全控制好剑之世界，即使一心二用的情况下，也能维持稳定剑之世界。
　　之所以操控略差点，是因为罗峰一心二用，只是部分意识在操控衍神兵。试试看如何。
　　“那现在就全力操控衍神兵吧，如果不用近战就能获胜，也没必要近战。”罗峰双眸一亮，周围整个剑之世界都是轰隆一声，似乎强力起来，直接压迫撞击向另外一方剑之世界，同时也遥指过去，“去！”
　　一缕淡金色剑气直接射向远处的蓝衣人。
　　嗤！嗤！
　　两缕凝聚剑之世界之力，形成的锋利无匹的剑气直接撞击在一起，直接湮灭。
　　离身体越远，对剑之世界之力的操控越弱越困难，所以每次都是在身前凝聚形成剑气，如此，威力最强！
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　两道淡金色剑气再次碰撞、湮灭。
　　“蓝衣人，你输定了。”尝试过两次攻击后，罗峰不再保留，冷喝一声，随即遥指远处的蓝衣人。
　　咻！
　　一缕淡金色剑气射向蓝衣人。
　　“没用的，你回去再修炼修炼，你和我实力相近，再修炼三年，或许能压制我。再修炼十年，才能击败我。”蓝衣人又操控一缕淡金色剑气射去，去抵挡罗峰攻击来的剑气。
　　“哼。”罗峰冷漠看着蓝衣人。
　　呼！
　　罗峰操控的那缕淡金色剑气竟然在半空中直接躲避绕开，根本不挡蓝衣人的剑气攻击。避让开的同时……继续射向蓝衣人。
　　“怎么？”蓝衣人脸色一变，“那就拼着一起死吧！”
　　两名掌控者对决。
　　特别是‘剑之世界’，二人全力都才凝聚一缕剑气！就好像两个人拿着两把刀，你要砍我，我当然挥刀去挡！这就造成彼此对砍，假设某人实力强，在挡住对方的同时，击杀对方。那便算成功。
　　而罗峰现在的行为呢，对方砍来，罗峰根本不挡，直接一刀斩向对方脖子。
　　这是死士的行为！
　　这叫……同归于尽！
　　“咻！”罗峰操控的淡金色剑气瞬间到了蓝衣人身前，剑气速度可比脚踏暗云梭速度快多了。
　　“咻。”那淡金色剑气也到了罗峰面前。
　　二人同时遭遇危机。
　　可是二人处理方式完全不一样，蓝衣人面前出现了一面盾牌，靠念力操控去挡。
　　“给我破！！！”
　　罗峰一手盾牌，一手血影战刀，直接厉喝一声，手中血影战刀直接引动周围空间压迫，甚至于挟着周围剑之世界之力，这一刀充满着凶唳，且快的惊人，战刀边缘带着一抹金光，直接劈在那一缕淡金色剑气上。
　　轰！
　　罗峰整个人受到反震力道，不由自主倒退数十米，体内气血沸腾，不过那淡金色剑气就已经被劈散了。
　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”
　　而蓝衣人那边，罗峰操控的那缕淡金色剑气快如闪电，盾牌移动速度根本赶不上剑气，稍微擦过两次，第三次就直接贯穿了蓝衣人的头颅！
　　蓝衣人尸体跌落下来……
　　罗峰看着那蓝衣人尸体，轻声道：“你有剑之世界，我也有，而且我的战刀和衍神兵，相差也不大！”
　　通天桥第七层，通过！
　　“伯兰，我领先了。”罗峰露出一丝笑容，随即直接冲天而起，朝通天桥第八层飞去。
　　Ps：第四章到！继续写第五章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第557章原始新人罗峰（第五更）
　　通天桥第八层尽头。
　　罗峰看着前方悬浮的陨石：“通天桥虽然是三层一个关卡，可是到了后期，越往后越难，像第19、20、21层，闯过第21层那就是尊者、宇宙国主级的伟大永恒存在。第20层到第21层就无比的艰难。”
　　第7层到第8层，难度或许没第6到第7难！
　　可是绝对比第5层到第6层要难很多！
　　……
　　“宇宙级九阶就能来尝试闯第八层，你很优秀。现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，成功闯过第八层的仅仅只有一人。”蓝衣人脚踏暗云梭，面具下的双眸有着一丝笑意，“接招吧。”
　　轰！
　　蓝衣人身后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，而罗峰也是同时施展开衍神兵，无数金色小剑朝四面八方射去，顿时勾动空间、金两大本源法则，天地为之变色，仅仅瞬间双方周围都形成茫茫剑气空间。
　　依旧是第六重——自成世界！
　　“轰隆！”蓝衣人操控着他的剑之世界，狠狠压迫撞击过来，顿时一阵天崩地裂，剑之世界竟然直接开始崩溃了，而蓝衣人操控的剑之世界迅速扩张。
　　“不好。”罗峰脸色一变。
　　嗖！
　　直接化作一道流光，手持血影战刀欲要冲向蓝衣人。
　　“嗤！”就在罗峰眼前凭空形成一抹淡金色剑气，直接贯穿罗峰的头颅。
　　罗峰死，第八层失败！
　　……
　　“竟然就这么败了。”罗峰坐在自己书桌前，依旧有些震惊，“按照我查看的资料上描述，这应该算是‘剑之世界’所谓的‘无处不在’境界吧。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，这招非常可怕。
　　就跟第一重‘幻剑式’，分一柄幻剑、两柄幻剑，直至九柄幻剑一个道理。
　　剑之世界，也有高低区别。
　　罗峰现在仅仅初步掌控，能够凝聚出一缕剑气，而且必须在身前近距离凝结成一缕剑气！因为距离越远，控制力就越弱，罗峰是没办法随心所欲凝结剑气的。可第八层的对手却能够轻松做到。
　　他瞬间在罗峰眼前凝聚出一缕剑气，直接击杀罗峰！
　　这要达到对剑之世界掌控达到‘随心所欲’的地步，才能令剑气无处不在！
　　“败的没话说，剑气能够无处不在，我防都无法防。”虽然成功通过第七层，可罗峰没丝毫骄傲，而是继续潜心钻研修炼。
　　******
　　虚拟宇宙通天桥位面。
　　监守者巴芬眼睛瞪得滚圆，嘀咕着：“宇宙人类亿万种族，我见过的天才够多了。可这个罗峰……竟然还真的超越伯兰了！伯兰的天赋，当初可是震惊无数人的，有意思，这下就真的有意思了。”
　　随即，巴芬将罗峰闯过通天桥第七层的讯息，发给一些和他有点关系的人，而且太初区、原始区宇宙级成员，全部发了个遍。
　　……
　　雨相山，原始区，陇云的修炼场内。
　　广阔无边的修炼场。
　　陇云跪在地上，拳头一拳又一拳的砸在合金地面上。
　　轰！轰！轰！地面震颤，可陇云沉着脸，一拳又一拳的砸着合金地面，地面上出现一个个凹坑。
　　“我说过，我要骄傲的回澜霆宇宙国的。”
　　“我说过，我要成为宇宙中的超级强者的。”
　　“我说过，我要一直进步保持在原始秘境中的。”陇云咬着牙，双眸满是血丝，“为什么，为什么当初罗峰和我相差不大。可现在我仅仅才闯过第五层，他却闯过第七层？”
　　“我不甘心！”
　　“不甘心！”陇云咬着牙。
　　“冷静，我必须冷静。”陇云闭上眼，低声喃喃，“是的，一步一个脚印，我不能让罗峰影响我的心态。心乱，则注定失败。我必须冷静，冷静。”
　　陇云是个很低调的人，从没人敢真正瞧不起他。
　　他沉默。
　　他独来独往，他的天赋在罗峰他们那届天才战中或许只能是第20、30的水准，可他进步速度却丝毫不亚于乌卡。
　　……
　　同样的原始区，伯兰的庄园中。
　　伯兰正手持着一柄血剑，若有所思的随意挥动着血剑，可忽然眉头一皱，轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上点开一邮件。
　　“罗峰，成功闯过通天桥第七层。”伯兰轻轻念出声，随即整个人一动不动。
　　啪！
　　手中的血剑竟然跌落在地，发出的撞击声令伯兰猛地惊醒过来。
　　“他通过了？超过我了？”伯兰甚至于都不顾地面上的血剑，而是默默的走向自己的住处，进入静室后，一个人盘膝坐在那，眼睛则是盯着静室中的一幅装裱好的相片——一名老者教导少年练剑的相片。
　　默默坐着……
　　一声不吭。
　　*****
　　太初区有一非常热闹的地方——对战擂台！
　　对战擂台，是太初区内部公开的擂台，经常会有一些天才们彼此在上面战斗，甚至于还下赌注来赌战，当然大多都是战斗的双方彼此下赌注……毕竟虚拟宇宙中的死亡是假的，别人可不敢随便下赌注。
　　“王子殿下，我看你放弃吧。”
　　“乌卡殿下，你今天都输了八场了。”
　　“再斗，你还是输啊。”
　　擂台边缘观战的一群宇宙级太初区成员们，有些笑着打趣着。
　　擂台上。
　　乌卡趴在擂台角落，头部满是鲜血，整个人趴在那，粗重喘息着。
　　“全部给我闭嘴！！！”猛地一声嘶吼，原本趴在那的乌卡猛地站了起来，鲜血染红了脸，他死死扫了擂台下方观战的一群人一眼，“我还没死呢！”
　　随即盯着远处站着的脸部有着银白色鳞片的青年，那面部有着银白鳞片的青年冷哼道：“王子殿下，你之前都连续输掉八场，我看你，还是直接下擂台吧。”
　　“你放屁！”
　　乌卡咆哮一声。
　　轰！
　　脚一蹬，整个人瞬移般直接冲到那银白鳞片青年前方数十米，手中凭空出现了两柄短斧，挥舞着其中一柄斧头就直接朝那银白色鳞片青年劈过去。
　　“哼！”银白鳞片青年瞬间闪烁留下数百幻身，只听得轰的一声，银白鳞片青年就直接抓住了乌卡的一只手臂，就直接挥舞起来，狠狠将乌卡整个人朝地面砸了过去。
　　“滚！”
　　乌卡另外手中的短斧，直接哗地劈断了自己被抓住的手臂，随即顺势斧头就横劈向银白鳞片青年，令那银白鳞片青年面色大变同时连闪电般后跃闪躲，可他胸口前还是留下了一个斧刃伤口，鲜血哗哗流下。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”乌卡站在那，左手抓着斧头，右臂断了鲜血直流，他却哈哈大笑，左手举着斧头遥指银白鳞片青年，“莫伊林，你这个白痴不是很自大的说，我根本伤不了你一点嘛，哈哈……”
　　银白鳞片青年咬着牙，盯着乌卡：“你个疯子。”
　　“哈哈，疯子，我们太初三雄的罗峰才是疯子。我还算不上。”乌卡大笑，随即转头看向擂台下面的一群人，指着下面，“你们都给我听着，我们八个是新人。你们不就是比我们多修炼了几千年吗，得意个屁。还一个个得意的很，说我乌卡连你们任何一人都伤不着？我是仅仅闯过第五层，你们是都闯过第六层，可别瞧不起我们新人！”
　　乌卡说着，直接从擂台上跳下。
　　擂台边缘站着的一群人，其中有八人聚集在一起，为首者是穿着银灰色长袍的男子，那阴冷声音道：“乌卡，不愧是蛮卡星人，够凶悍。不过你要知道新人就是新人。这次资格战你们8人都得去天地秘境！天地秘境中的达到第六层的，也是有好几十人的！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　这一群宇宙级天才们，同时收到了邮件。
　　“都收到邮件？”
　　“谁发来的？”
　　“看看瞧？”
　　太初区的这群宇宙级颇有资历的天才们，个个点开邮件观看。
　　“什么，第七层？”
　　“罗峰？”
　　“是八个新人中的罗峰？”其中有些天才忍不住就惊呼起来，第六层到第七层实在是太难了，就算他们这些很多修炼数千年的天才们，也才五个人达到通天桥第七层。其他都是第六层。
　　“罗峰？”
　　正准备离开的乌卡一听，连也点开邮件，一看邮件内容，他顿时惊喜瞪大眼睛，随即遥指着那一群老人，哈哈大笑着：“你们这群傻逼，看到了吧？什么叫天才，什么叫真正天才？我们是新人怎么着？我们修炼才一百来年，怎么着？可我们就是能够闯过通天桥第七层，怎么着？”
　　“哈哈，都记好罗峰这个名字！是太初三雄之一的罗峰！”乌卡咧嘴大笑着。
　　那群老人们却沉寂了。
　　“罗峰么？”银灰色长袍男子眼睛眯起来，瞥了远处拿着染血斧头，正晃悠着离开的乌卡一眼，“能通过第七层，得好好探一探。我这次冲击原始秘境……这罗峰，已经有点威胁了。”
　　……
　　宇宙佣兵联盟控制的荣耀秘境，是类似于虚拟宇宙公司‘原始秘境’‘太初秘境’等被发掘改造过的宇宙秘境。
　　荣耀秘境，有一荒凉的巨大星球。
　　它，叫狱战场！
　　一名双眸闪烁着幽绿凶光，精瘦脸庞上有着茂密的黄色绒毛，整个人好似一头野狼趴在荒石中遥看着远处，忽然他眉头一皱，棕色眸子中幽绿光芒一闪：“罗峰？这一届新人够厉害的嘛，不过，这次原始秘境名额，我要定了！”
　　******
　　五章完毕，承诺完成，写的腰酸背痛啊。
　　拉下月票、推荐票！
　　番茄现在很需要票，有月票、推荐票，请支持番茄。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第558章原始改变
　　虚拟宇宙，原始区，伯兰的修炼场正是一片冰天雪地。
　　积雪足以淹没人膝盖。
　　伯兰就盘膝坐在积雪上，只赤裸着上半身露在冰雪外，闭着眼。
　　“伯兰。”一道冰冷声音响起。
　　哗！
　　伯兰站起，积雪洒落四周，他转头朝后面看去。一名身材高瘦，双眸狭长仿佛毒蛇全身都散发着法则波动的男子出现在冰天雪地中，正俯瞰着伯兰：“罗峰已经闯过通天桥第七层，怎么，受打击了？”
　　“老师。”伯兰微微躬身，没多说。
　　原始秘境成员，是专门会配备一名不朽存在来教，而且会根据原始秘境成员的需求，还可以更换不同的不朽老师！
　　眼前这位，就是一位封侯级的不朽。
　　“愚蠢，可笑的愚蠢。”男子那阴冷眸子扫过伯兰，“你现在还愚蠢的坚持你一开始的想法吗？”
　　“老师，我已经想通了。”伯兰微微躬身。
　　“说。”阴冷男子道。
　　“我承认，我过去自大，过于太相信自己。”伯兰低沉道，“《宇宙混沌碑》参修，我决定走偏空间法则一脉。”
　　“这才是最明智的！”阴冷男子脸上露出一丝笑容。
　　就好像父母为孩子做一些决定，孩子固执己见，可是……当孩子们长大后大多会发现，其实父母给他们的路才是对的。
　　一个道理。
　　伯兰的决定一般都很明智，年幼时，很多强者都没他聪明，他的选择一直是对的。可是……在混沌城选择哪一尊混沌碑的问题上，给伯兰提建议的，那可都是一群不朽们，甚至于是有些担心天才陨落的宇宙国主们。
　　不朽们乃至宇宙国主，眼光何等高？
　　悠久的寿命令他们见过多少天才的历程？他们的建议……其实是经得起时间考验的！
　　或许——
　　伯兰坚持过去的，万年、十万年、百万年后，也能成不朽中的超级强者。可是同时代的罗峰，恐怕早就远远将他甩在后面了。
　　“你的空间天赋，是我见过最夸张的一个。”阴冷男子冷声道，“就是和传说中的那些个天才比，单单比‘空间天赋’，你也算一等一。你现在的决定，很明智！你必须为你有罗峰这个同时代对手而庆幸！”
　　“因为他，惊醒了你。”阴冷男子说道。
　　伯兰沉默，眼眸中却是泛起一丝特殊光芒。
　　罗峰么？
　　“你既然做出选择，那么就开始按照我的教导计划来吧。”阴冷男子说道。
　　……
　　《宇宙混沌碑》是兼修空间、时间。可即使亿万年下来，又有几个能时间、空间同时发展，进步速度相当？
　　所以，参悟《宇宙混沌碑》，有三种方法。
　　一种，是时间为主、空间为辅。
　　一种，以空间为主、时间为辅。
　　一种，时间、空间结合修炼。
　　第三种一旦成功是最夸张最变态的，之前伯兰选择的就是走第三条路。而现在，却是选择走以空间为主、时间为辅的道路。
　　路选对了……
　　进步速度那就真的惊人了！
　　******
　　“罗峰。”
　　“罗峰，赶紧过来。”
　　“疯子，到乌卡这边。”
　　正在翻阅《时空随笔》第三册，认真思索参悟的罗峰，连续接到乌卡、戎钧的一封封邮件，那二人也是担心打扰罗峰修炼，所以是发邮件。虚拟助手‘巴巴塔’会根据罗峰的情况，会择机告诉罗峰有邮件。
　　“他们两个，这么急着找我？”罗峰笑着摇头。
　　随即直接窜出阳台，直接飞到半空中，而后俯冲向旁边不远处的乌卡居住的庄园。
　　……
　　客厅内。
　　乌卡、戎钧二人都坐在那，面前桌上也有着美酒。
　　“疯子来了。”戎钧站起来。
　　“罗峰，罗峰。”乌卡则是第一个冲出去，迎着罗峰就是猛地熊抱过去。
　　“干嘛？”罗峰吓得一闪，躲到一边，笑看向乌卡，“这么热情？”
　　“疯子，你实在是太牛逼了。”乌卡一把抓住罗峰的手，直接拖到客厅内，罗峰看到客厅桌上的由好似玉竹储存的美酒，特别看到玉竹上两个复杂的文字‘雷雨’，不由一惊，惊呼道：“乌卡，你这小气鬼竟然舍得买雷雨酒？”
　　雷雨酒，在现实中，恐怕就是真衍王都舍不得随便喝。
　　就算是虚拟宇宙中，这一壶雷雨酒就高达32混元单位！等于一壶酒，就喝掉了一名界主的全部财产，喝掉了数十个星系领地！不过罗峰、戎钧、乌卡三人中，毫无疑问是乌卡最是富有，没办法，谁让人家老爹地位高？
　　乌卡的父亲，在荒蛮宇宙国都是最顶尖的几个大人物之一。
　　可即使如此也不敢这么乱花钱。
　　“一壶酒算什么？”乌卡热情的轻轻的旋转开玉竹酒壶的黑沉木木塞，而后给罗峰倒酒，酒液半透明，隐隐有着一颗颗晶莹露珠在其中悬浮似的，而且酒液内的‘露珠’间还有着丝丝电光流转。
　　虽然这雷雨酒，没有现实中改变体质基因的一些奇效。
　　可是从身体、灵魂感受角度来说，却是一模一样的。在虚拟宇宙中喝雷雨酒，是极度奢侈的行为！
　　“不就一壶酒么，兄弟你闯过通天桥第七层，是在太有劲了，痛快，痛快啊。”乌卡忍不住喊道。
　　“呃，你们都知道了？”罗峰一怔。
　　“疯子，你很无耻。”旁边正无比享受品味雷雨酒的戎钧，不由来了一句。
　　“是无耻，这种事竟然都不说，幸好来监守者巴芬都给我们来邮件了。”乌卡说道。
　　“靠。”罗峰一瞪眼，“这巴芬竟然……”
　　“哈哈哈，这邮件来的好啊。”乌卡连说道，“你是没看到，自从前段日子虚拟宇宙公司发来一封邮件，写了有关资格战的一些讯息。过去太初区内部还算平和，可那邮件之后，太初区内部一下子戾气重了很多。”
　　“大家都在争，就怕被踢到天地秘境去！”乌卡摇头，“那些老人们，很瞧不起我们八个新人，我看的很不爽，所以经常去跟他们斗！”
　　“经常斗？”罗峰一怔。
　　乌卡仅仅闯过通天桥第五层，而宇宙级的30名老人，5人是通过七层，还有25人都是通过六层。
　　“怎么，不能斗么？我们蛮卡星人就没有低头服输这句话，暂时输了，回头再战。”乌卡冷哼道，“那群白痴一个个自以为是，最后还不是被我给伤了。不过，这还不算痛快。痛快的是……他们一群人看到那邮件，看到罗峰你闯过第七层的讯息邮件。”
　　“你是没看到，他们的表情，那叫一个精彩。”
　　“很多人都震惊瞪大眼，有些都惊呼不可能。”乌卡哈哈笑道，“当时我在那边狂笑，取笑他们，他们硬是没法回嘴啊。我那叫一个痛快，回头就买了雷雨酒，来犒劳犒劳我们新人的大功臣，也是现在我们这一届新人中的第一人。”
　　“暂时的第一人。”旁边戎钧露出一丝笑容，看了看罗峰。
　　“嗯，暂时的第一。”乌卡连点头。
　　罗峰笑了。
　　和乌卡、戎钧关系之所以好，是因为大家骨子里都有相似点，就是永不服输。或许暂时的落后，可大家不会泄气，而是会不断进步。
　　“乌卡、戎钧，我接下来准备继续去接修炼任务。”罗峰说道，“不过我对修炼任务知道的很少，你们有什么建议没？”
　　“修炼任务，当然难度越高，积分奖励越惊人。”乌卡说道。
　　“我有些建议，我已经将这100年的10个任务额度都做掉了。”戎钧说道，“这些还是我老师跟我说的……”
　　三人开始议论起来。
　　……
　　罗峰的计划，是先闯过通天桥第七层。
　　而后则是抓紧时间去做修炼任务，通过一系列的现实中的实战。以及一些修炼任务场景的特殊环境来磨砺自己、提高自己！经过血洛世界这一任务，吃过一次大好处后，罗峰现在可不仅仅将任务当做普通事。
　　每一个任务世界，背后或许就有一些隐藏的大好处。
　　就看自己能不能弄到手。
　　当然……前提是得量力而为！
　　……
　　三人一番聊天，罗峰对即将怎么选修炼任务也有了更清晰的计划。
　　“这酒真好。”
　　“这感觉简直比突破到宇宙级，生命跃迁的感觉还要美妙。”罗峰闭上眼，感受着身体基因的变化、灵魂的那股舒适，当然这些都是在虚拟宇宙中模拟出来的，如果是真正雷雨酒，就不是乌卡他们买得起的了。
　　就该是真衍王、瞳难王那种强横存在，无数年才偶尔奢侈那么一把。
　　“酒喝的很爽，我也该去上课，今天这一课，是封王级不朽讲解，很适合我。”罗峰起身。
　　“嗯，不送啦。”
　　“你去吧。”
　　戎钧、乌卡二人都躺在沙发上，回味着那雷雨酒的滋味，根本不愿起身。
　　修炼是该拼命，偶尔奢侈的时候自然该沉浸进去享受。
　　“这两个家伙。”罗峰笑着摇头，随即直接化作一道流光，直接飞出去，冲天而起。
　　……
　　而此刻，在太初区另外一座庄园内。
　　“今天这课程，是描述空间、金这两大本源法则结合之法的，那罗峰肯定会去。莫伊林、阿什……你们俩也去上课，趁机找个由头，想办法和罗峰一战，摸摸这罗峰的底。知道他的一些绝招，有所准备，到时候资格战……才更轻松！”穿着银灰色长袍的男子说道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第559章原始挑衅
　　太初区，讲学楼二号厅。
　　长80公里，宽60公里，比地球上一座普通城市都要大的多，却仅仅只是不朽们讲课的一个场所。在这2号厅的最后面有着很随意的一千多座位，现在正时不时有一些太初区成员都化作一道道流光窜过数十公里来到座位前。
　　嗖！
　　罗峰也是出现在一千多座位前，偶尔随意选择一个左前位置的座位。
　　“看，是罗峰。”
　　“他就是最新一届天才战的新人罗峰？长得似乎挺帅气的。”
　　“才进入虚拟宇宙公司没多久，就能闯过通天桥第七层，很强的啊，我们也仅仅第八层而已，可我们都是域主级了。”在角落的两名女子，一名有着漂亮的光翼，而另外一名眼眸则有着无尽诱惑力，她们丝毫不害羞，反而热情看着罗峰方向，时而低声议论。
　　其他位置的一些成员也在议论。
　　“那就是罗峰？”
　　“对，就是他。”
　　“小家伙挺狠的，我们当年宇宙级时，最高也就第七层吧。那还是加入虚拟宇宙公司三千多年后了。”
　　“按照他的进步速度，这次资格战没希望进原始秘境，可是下一次资格战……或许就有希望了。只要给他几千年，冲进原始秘境绝对有把握。”
　　两名界主也坐在某角落，彼此议论。
　　议论纷纷！
　　几乎罗峰入座片刻，整个二号厅的近百名来听课的，大多都议论起了罗峰，罗峰成了话题中心。能够在极短时间，甚至在第一次资格战前就能闯过通天桥第七层，能做到这一步的，个个都是这群绝世天才中的牛人！
　　罗峰默默坐在那，耳朵微动。
　　能清晰听到一些议论。
　　“成动物园的动物了。”罗峰心中无奈。
　　“你好，罗峰。”一道粗犷声音响起。
　　罗峰转头看去，是名长相挺丑，额头有着六个凸起，面部皮肤还有着黑毛的壮汉，这壮汉坐在离罗峰数米的位置，转头过来笑道：“我叫索龙，域主级。今天我听到不少人都在谈论你……不过，你的确很厉害。”
　　“谢了。”罗峰说了句。
　　心中却感觉哭笑不得，按照人口分布，太初区成员中是有1000名界主、100名域主、30名宇宙级。罗峰他们新来8人，才令整个太初区增加到1138人。
　　不过一次资格战后，太初区成员还会回归到1130人。
　　从比例能看出，界主数量是最多的，导致这2号厅中绝大多数都是界主，少部分是域主，宇宙级更是稀少的可怜，包括罗峰在内一共才四个人，这已经让罗峰惊奇了，因为平常这种课程，宇宙级来听的就两个。
　　“今天倒是多了两个宇宙级成员来听课。”罗峰暗道。
　　“太初秘境成员，冲进原始秘境，概率那叫一个低！”索龙低沉道，“我和我朋友他们聊，都认为你过上几百年，很有希望冲击原始秘境！我们太初秘境……很难才有一个冲进原始秘境。每次这种事情，都让人无比激动。”
　　“一步领先，步步领先。”
　　“早点进原始秘境，进步更快。”索龙似乎挺感慨的，在旁边说着。
　　罗峰转头看了眼索龙：“你努力，也有希望进原始秘境的。”
　　“哈哈……”
　　“你就别笑我了，下一次资格战我能继续留在太初秘境就不错了。”索龙摇头，眼眸中有着一丝无奈，“下一次资格战被淘汰到天地秘境。那么，我在外面的职位权限也会调低。真让人头疼！”
　　域主级核心成员，是被外放出去握有重权的位置！
　　按照罗峰的说法就是出去当封疆大吏了。
　　不过——
　　原始成员、太初成员、天地成员、末世成员，出去的待遇是完全不一样的。那原始秘境成员出去，单单护卫队就是由不朽统领的一个军队！到时候被安排的官职，是和他的身份地位相匹配的！
　　假设本来是原始成员，突然被淘汰到太初成员。
　　那么官职会很快调动，连原先不朽统领的护卫军也会调走，换成由界主统领的一个护卫队。
　　“这个家伙还真倒霉。”
　　“出去当封疆大吏，估计开始挺牛逼。可眼看资格战很可能淘汰到天地秘境……官职肯定变动，地位急剧下降。”罗峰心中暗笑，同时也跟这个大块头随意聊了些，知道了一些当‘封疆大吏’经常遇到的一些事情。
　　片刻后——
　　不朽老师到来，开始讲课，顿时下面鸦雀无声。就算想要彼此议论都是彼此传音，绝对不敢打扰老师讲课。
　　……
　　这2号厅内宇宙级成员一共才四人，其中就有两个，一个脸部长满银色鳞片，而另外一个古铜色皮肤，额头有着一根黑色独角。
　　“阿什，你看，那罗峰听课挺认真的。”银鳞男子传音道。
　　“嗯。”
　　黑色独角男子也看了左前方角落的罗峰，“莫伊林，尼南他让我们找个由头来跟罗峰一战，摸摸这罗峰的底，你说怎么去挑战？我们跑过去找麻烦，可如果那罗峰根本不理我们，直接离开虚拟宇宙，那就只能傻眼了。”
　　“放心，我有办法。”银鳞男子眼睛眯起，宛如毒蛇，“我们先这样……”
　　“办法很一般。”黑色独角男子听完后皱眉。
　　“那还能怎么办，没有办法是百分百有把握的。”银鳞男子道。
　　“好，等这课程结束，我们就过去。”黑色独角男子点头。
　　*******
　　封王级不朽讲解许久，在一群绝世天才炽热目光下，直接凭空消失离开了。
　　罗峰闭着眼将之前讲解的诸多玄妙回味了一番，这才睁开眼，一眼就看到前方站着两名男子，一个脸部满是银色鳞片，另外一个壮硕些，额头有着黑色独角。共同点是……这二人都是宇宙级。
　　这二人都看着罗峰。
　　“你们是？”罗峰坐在那，看着二人。
　　“你好，罗峰，我是莫伊林。”银鳞男子微笑道。
　　“罗峰，我是阿什。”黑色独角男子笑道，“我们和你一样都是宇宙级成员，只是加入虚拟宇宙公司略微早些。”
　　“两位有什么事？”罗峰眉头微皱。
　　对宇宙级成员的老人们，罗峰并没有多少好感，因为今天跟乌卡聊的时候，乌卡也讲述了一些事，虽然乌卡没专门说到底是哪些人，可是宇宙级老人一共才30个，总之跟乌卡有矛盾的占了大半。
　　“我们知道罗峰你闯过通天桥第七层，很佩服。”银鳞男子眼睛放光，“我莫伊林，很喜欢战斗。所以是想和罗峰你去决战擂台那边，好好比试一番。”
　　“我也很想和罗峰你一战。”黑色独角男子也看着罗峰。
　　罗峰皱眉。
　　战斗？
　　如果是为了修炼，在修炼场上可以模拟出一个个厉害高手。而专门和某人战斗，一般是二人比个高下，或者是想要弄清对方的底细。
　　知己知彼才能百战不殆。
　　“恐怕他们从来没跟我交过手，不知道我的战斗风格，我的一些底牌。虽然当年天才战时有视频，可那时候的我还很弱。现在比当初强了不知道多少倍。当年的视频根本不能反应我的实力，所以就来挑战我了。”罗峰瞬间明白了。
　　“抱歉，没兴趣。”罗峰起身直接离开。
　　黑色独角男子、银鳞男子见状彼此相视一眼，只能按照计划的另外一种挑战方法了。
　　“哈哈，罗峰，你还是这一批新人第一人，可没想到竟然这么胆小。”银鳞男子说道。
　　“连我们二人的挑战都不敢接，看来你们这批新人是一个都没希望了。”黑色独角男子也说道。
　　“那乌卡是傻乎乎的，实力弱还硬是跟我们斗。罗峰你有实力，却不敢跟我们战斗。这次资格战，你们新人干脆放弃算了。”
　　2号厅中因为有之前听课的一群界主、一些域主们，那群界主、域主们个个都饶有兴趣的转头看来，他们大多都重视罗峰，是因为罗峰的确很惊人。可那都是级别不同的原因，他们是界主、域主，他们和罗峰暂时没有利益纠葛，自然能很淡定。
　　“那二人挑衅太没水准。”
　　“是没水准，如果是我，我也懒得理会。”
　　“两个小丑。”
　　界主、域主们彼此议论，特别一些界主的声音，说的还挺大，顿时令银鳞男子、黑色独角男子脸色更难看。
　　罗峰步伐却猛地停下。
　　令一群界主们、域主们惊咦……难道这罗峰准备接战？
　　这么容易被激么？
　　罗峰转头看向银鳞男子、黑色独角男子。
　　“嗯？”银鳞男子、黑色独角男子也发现罗峰眼神不善。
　　“乌卡跟你们战斗？”罗峰看着二人。
　　“你说那位蛮卡星的王子殿下？”银鳞男子嗤笑起来，旁边的黑色独角男子接话道：“那就是个白痴，跟我们斗，却被我们一群人蹂躏。”
　　“恭喜你们。”罗峰说道。
　　银鳞男子、黑色独角男子一怔。
　　恭喜？
　　“之前我不想战，是因为不想在你们身上浪费时间。”罗峰看着二人，“不过现在，你们让我很不爽，我决定……要蹂躏你们一次。”
　　**
　　两章完毕~~
　　要票~~~有票么？
　　。
第560章原始衍神兵
　　银鳞男子莫伊林、黑色独角男子阿什，听到罗峰这话后心中都涌出一股怒气，他们的确是按照尼南的要求过来挑衅罗峰，可再怎么样，他们俩也是宇宙人类亿万种族中的绝顶天才，否则岂会进入太初秘境？
　　天才，都是骄傲的！
　　浪费时间？
　　跟他们俩战斗竟然是浪费时间，这话还是一个加入虚拟宇宙公司没多久的新人说出来的。
　　“走吧，去对战擂台。”罗峰转身就朝外走，似乎想尽快解决战斗。
　　“哼。”莫伊林看着罗峰背影，忍不住冷哼。
　　“太张狂。”阿什瞳孔一缩。
　　二人相视一眼，随即连跟上罗峰出了2号厅。
　　2号厅中还有太初区的很多界主、一些域主们注意到他们的对话，现在见状，顿时眼睛一亮。
　　“有意思。”
　　“新人跟老人斗起来了。”
　　“不过，一般都是老人们以压倒性优势获胜。可这次看来却难说啊。”
　　“单论罗峰和那二人，应该是罗峰强。不过……如果罗峰跟宇宙级老人中最强的克罗夫等五人比，毫无疑问是克罗夫他们强了。”
　　“走，去看看。”
　　“说不定宇宙级老人中的五个天才也会出手。”
　　一群界主们、域主们都三五成群呼朋唤友的笑着朝外走。这批新人最顶尖的天才‘罗峰’去对战擂台战斗，这可是一件非常有趣的事。
　　太初区毕竟成员就那么多一点，对于宇宙级、域主级特别出名的几个人物，那些界主们当然知道。
　　******
　　太初区占地极广，也建设了好些座擂台，平常就成了一些太初区成员们切磋、战斗乃至赌战的地方。
　　而这时候正有十余人聚集在其中一座擂台边缘，在擂台上正有着两名域主在交手，一个是足有八米高的高大魁梧黑毛猿人，另外一个则是冷峻光头青年，光头上还有着很复杂诡异的一些花纹。
　　一时间擂台上留下上万幻身，那黑毛猿人则是咆哮着挥舞着近十米长的巨斧，二人交手令周围空间震荡，冲击波四射。
　　擂台周围的土地都是一片狼藉。
　　“这次，我输了。”清冷声音响起。
　　“哈哈。”粗豪浑厚的声音，仿佛还带着回声，那黑毛猿人俯瞰着冷峻光头青年，“最近一百年我们交手10次，你已经输掉7次了。”
　　冷峻光头青年却是闭着眼，回忆反思之前一战。
　　旁边观战的十余人也都议论起来，或是准备离开，或是有些彼此邀战。
　　“咦，你们看？”
　　“那边怎么回事？”
　　“这么多人？”
　　这十余人，包括擂台上的黑毛猿人以及光头青年，都看到远处走来熙熙攘攘最起码六七十号人！罗峰走在最前面，后面是莫伊林、阿什，再后面就是一大群界主以及少数域主，这熙熙攘攘一群人的确引人瞩目。
　　……
　　罗峰边走边观看着，一眼看到远处其中一座擂台边缘十余人，那十余人中并无宇宙级。
　　“选哪一座擂台。”罗峰说道。
　　“你毕竟只是新人，你选吧。”在罗峰身后跟着的银鳞青年莫伊林冷漠道。
　　“好。”
　　罗峰脚下一踩，整个人化作一道流光直接飞到数十公里外的一座擂台上。银鳞青年莫伊林和黑角青年阿什也立即化作两道流光飞向那座擂台。同时其他准备观战的界主们、域主，一大群人熙熙攘攘或是几个闪身，或是直接飞行，一个个都降落到那座擂台的边缘。
　　“去看看。”
　　“这么多人观战，估计不是一般的战斗。”那十余名域主们也都一个个飞来，包括那黑毛猿人、光头青年也是如此。
　　*****
　　罗峰三人先后落在擂台上。
　　罗峰朝远处擂台边缘看了眼，主要是界主们，极少数是域主，而宇宙级竟然只有两个人。一个是宇宙级老人，一个是绿发青年‘将莫’，将莫还朝罗峰露出笑容，同时挥拳传音道：“罗峰，那群老人一直很瞧不起我们新人，你可得给我们出口气，狠狠教训他们一顿。”
　　“当然会，而且会狠狠教训。”罗峰也传音笑道。
　　就在这时……
　　三道人影从天而降，落在擂台边缘进行观战，其中之一是穿着银灰色战袍青年，一个是黑色皮肤、厚嘴唇看似淳厚的男子，还有一人则是碧色眼眸、尖耳朵，身材妖娆的少女。这三人聚集在一起也看过来。
　　“他们三个都是宇宙级，中间一个是老人中的五大高手之一‘尼南’。”罗峰迅速浮现诸多资料。
　　自从老师真衍王提醒过宇宙级的30名老人中有五大高手后，罗峰就搜集了了一些资料，其中特别搜集了五大高手资料，那五大高手，分别是——尼南、愚风、克罗夫、格、萨金*火龙。最早闯过通天桥第七层的是克罗夫，早在两千多年前就通过了。最晚的一个则是‘格’，是在三百多年前闯过。
　　“莫伊林，教训那个小子。”那黑皮肤男子在下面吼道。
　　“阿什，可别输给小家伙哦。”那妖娆少女也喊道。
　　而银灰色战袍青年尼南，则是在下面沉默观看。
　　“放心吧。”
　　“你们看我怎么教训他。”
　　莫伊林和阿什都死死盯着罗峰，他们都将罗峰当成了真正的大敌！当然他们也不是没有一丝胜机，因为他们俩都很早很早就闯过通天桥第六层，距离第七层都算比较接近！而且……实力，不单单是法则感悟方面。
　　个人的战斗意识！发挥！心态！经验！
　　这一切才最终决定胜负，莫伊林和阿什，都自信自己经验方面、战斗意识方面超过眼前这个罗峰。
　　“罗峰，你太年轻，锐气太盛。我们会让你明白，不能轻视任何对手。”莫伊林说道，“我们俩现在就在这，擂台对战，你随便选择我们二人中的一个。”
　　“我说过，不想浪费时间。”罗峰看着二人，“你们两个一起上吧！”
　　“一起上？”
　　莫伊林、阿什一愣。
　　擂台下方观战的太初秘境诸多绝世天才们一阵哗然，能进太初秘境实力都不会相差太大，宇宙级30名老人其中5个是通天桥七层，其他25个都是通天桥六层……而且天地秘境的也有数十人是通天桥六层实力。
　　说明什么？说明太初秘境成员实力相近！说明这25人，在闯过通天桥六层的天才中排名都靠前！
　　一挑二？
　　“莫伊林，你们俩好好教训他。”
　　“教训这个小子！”下面聚集的人正在逐渐增加，其中刚飞来的两名宇宙级成员直接怒喊道。
　　“这下有意思了。”
　　“更有趣了。”
　　……
　　擂台上。
　　莫伊林、阿什相视一眼，都微微点头。也好，他们如果一对一对付罗峰，本来就没多大把握。而现在那罗峰既然自己要一对二，他们俩联手那获胜的希望就更大了。
　　“是你自找的。”莫伊林面部银色鳞片形成褶皱，很是狰狞。
　　“出招吧。”阿什低吼道。
　　远处的罗峰直接上浮，悬浮在半空，俯瞰着远处那两名宇宙级对手。自己实力多强，罗峰当然清楚，正是因为清楚……所以根本就没有将眼前这两人放在眼里。之所以来这一战，也是想给好兄弟乌卡出口气。
　　“巴巴塔，记录下战斗视频，回头给乌卡看。”
　　“你可真骚包。”
　　和巴巴塔意念交流的同时，罗峰脸上露出一丝笑意，随即操纵起背后的暗金色长棍。
　　“轰！”
　　顿时无数的金色小剑朝四面八方射出，无数的金丝毫光，令罗峰身后仿佛出现了一金色太阳，足足近六千枚金色小剑几乎瞬间就勾动了宇宙本源空间、金两大法则之力，瞬间擂台周围上百公里范围直接天地变色。
　　范围之广，将擂台下也直接包括。
　　擂台？草地？全部消失。
　　只剩下茫茫世界，世界中无数剑气纵横。
　　衍神兵第六重——自成世界，又称‘剑之世界’！
　　“天！”
　　“麻烦大了！”
　　莫伊林、阿什两位绝世天才瞬间脸色大变，眼眸中露出震惊之色。
　　“这罗峰竟然能施展衍神兵第六重？”观战的一大群界主、域主们都大吃一惊，这是真的吃惊了。如果说之前是抱着看热闹、看看新人绝世天才的想法，那么此刻就有些难以置信、不敢相信了。
　　因为衍神兵很难修炼！
　　这可是九大神兵之一！
　　属于‘金、空’的最强神兵，且是以‘金之本源法则’为主、空间法则为辅的一件神兵。而‘九宇通天桥’是为了检测空间法则感悟设置的。那么，通天桥第七层就是考验相对应的空间法则感悟！
　　罗峰能施展第六重，代表什么？
　　代表他不但空间法则感悟高，金之本源法则感悟更高！
　　而且闯通天桥是分很多方法的，假设去挑战的人是一名掌控者，可以选择‘掌控者、幻术师、武者’任何一个当对手。
　　选择‘幻术师’比较容易，因为能成精神念师掌控者，大多在灵魂防御上都会重视，所以赢起来比较容易。
　　选择‘武者’，最容易。因为完全可以尽量保持距离，直接操控念力兵器去蹂躏武者。武者只能艰难的一次次瞬间加速想办法靠近对手。
　　选择‘掌控者’最难！因为一旦选掌控者，出现的将会是挑战者一模一样的念力兵器，连攻击手段都一模一样！
　　以己之长，攻敌之短！
　　可选择一模一样的掌控者，那就太麻烦了。
　　“他绝对是选择掌控者为守关者。”
　　“肯定是。”
　　“否则闯过通天桥第七层，还不至于要施展‘剑之世界’。”
　　……
　　擂台上，莫伊林、阿什二人看着周围茫茫剑之世界，无数剑气腾绕，无形世界之力的压迫感，都快绝望了。
　　“怎么会这么强？”
　　“还是金、空一脉最强神兵？”二人心乱了。
　　而远处的罗峰身前，剑之世界之力疯狂汇聚、无数剑气凝结最终化为一隐隐约约半透明的淡金色剑尖，这一截淡金色剑尖光芒隐隐，这是无比凝聚的‘剑之世界之力’凝聚出的最强剑气。威力之大，不可思议！
　　“去！”
　　罗峰轻轻低喝。
　　******
　　今天写的非常吃力，到现在才写出一章来，而且还迟更了。
　　今天状态不佳，就一章吧。
　　欠大家两章了~~
　　。
　　。
第561章原始暴怒
　　“就是输，也不能输的那么窝囊。阿什，跟他拼了！”莫伊林咬牙，面部银色鳞片皱褶起来更显狰狞，他手中也出现了一柄约有50厘米宽、3米长的巨型银白色斩刀，刀身上有着很复杂的金色秘纹，隐隐流转着银白流光。
　　阿什也双眸泛红，双手都抓着一弧形半月刀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二人在罗峰凝结剑气的同时，同时行动了。
　　轰！
　　那莫伊林猛地一踩擂台地面，擂台整个都隐隐一震，龟裂开来，他本人则是带着空气的尖锐呼啸声以及肉眼可见的高压冲击波，高举着那一柄巨型银白色斩刀直接劈向罗峰！
　　嗖！嗖！嗖！黑色独角男子‘阿什’双手持着半月刀，动起来却形如鬼魅，只见瞬间周围便出现了数千个幻身，而且数千个幻身隐隐还形成了莫名的阵势，无数的冷冽刀光令擂台都亮堂起来。
　　远处。
　　罗峰悬浮半空，遥指过去。
　　“嗤！”
　　一缕无比凝结的剑气呈半透明的淡金色剑尖形状，瞬间便破空而去！
　　“先杀莫伊林。”罗峰看着远处莫伊林，同时脚踏暗云梭立即以极限速度飞退开。
　　“呀吼！”
　　莫伊林双手持着巨型银白色斩刀，斩刀一动，周围寒气仿佛凝结空间，同时那巨型斩刀刀锋直接劈在那淡金色剑气上！他也清楚……以剑气速度之快，他根本逃不掉，唯一的办法就是硬碰硬！
　　“轰~~”淡金色剑气蕴含的可怕冲击力，令莫伊林整个人都猛地后退，连踩擂台十余步，每一步都令擂台出现一个碎石深坑，同时他身体也响起噼啪声，仿佛骨头断裂声。
　　“噗！”莫伊林一口鲜血喷出。
　　“金，至阳至刚，果真很强。”莫伊林站在原地，死死盯着罗峰，他主握刀的右臂骨头已经断成九节，幸亏他将主要冲击力都通过右臂断裂卸掉，否则他本人伤更重。
　　远处半空中正化作一道流光的罗峰，再度在身前凝结出一缕无比锋利的淡金色剑气。
　　那剑尖隐隐，剑气撕裂长空。
　　“莫伊林，死吧！”罗峰冷视莫伊林。
　　“混蛋！”
　　化作鬼魅幻影不断追杀罗峰的黑色独角男子‘阿什’咆哮着，可罗峰却脚踏暗云梭冷漠看了他一眼：“慢慢追吧！”
　　这阿什，施展幻身，估计能施展上万幻身。
　　毕竟在‘剑之世界’的压迫下都能施展数千幻身……可惜有‘剑之世界’压迫，他根本追不上罗峰。
　　武者的悲哀！
　　除非他如‘魔杀族分身’般瞬间迸发速度超快，可惜，完全悟透前36种玄妙且对《暴雨图》也有所感悟的罗峰，在身法上并不比他差。这就造成他怎么追都追不上罗峰。
　　“咻！”
　　淡金色剑气，划破长空，射向莫伊林。
　　“呀！！！”莫伊林怒吼着，却感觉到周围无尽剑之世界的压迫，一举一动都受到束缚，实力只能发挥出七八成。
　　“呀！”
　　左手抓着巨型银白色斩刀，再一次闪电般挥劈过去！可是要想劈中罗峰操控的‘剑之世界’剑气是非常难的，之前莫伊林没有伤状态完好，拼命情况下能劈中。而现在单手挥刀，又是发挥上不如右手擅长挥刀的左手，加上身体伤势……
　　咻！
　　淡金色剑气一闪而逝，直接从莫伊林的眉心穿透而过，令莫伊林眉心部位露出了一个窟窿，完全通透。
　　就仿佛被激光射穿似的。
　　“啊！”莫伊林瞪大眼睛，随即身体缓缓软着倒下，轰隆~~~一声，整个人砸在擂台岩石上，令那些碎石粉都震动的滚落。
　　莫伊林，败！
　　……
　　“罗峰！罗峰！打的好，再杀了另外一个家伙！”擂台下忽然响起大喊声，正是蛮卡星王子殿下‘乌卡’，乌卡激动的喊着，在他身侧正是戎钧！不单单他们两个，连千水、艾辰、兰斯洛、奥帕特拉也都到了。
　　太初区宇宙级新人全部到齐，就是因为将莫通知的他们。
　　……
　　脚踏暗云梭飞行在擂台上方的罗峰，朝下面擂台看了眼，看到乌卡、千水、戎钧、艾辰、兰斯洛等人，不由笑着喊了一声：“没问题，小菜一碟！”
　　“呀呀呀，混蛋！！！”在后面一次次闪身追击，却怎么都追不到的黑色独角男子阿什愤怒咆哮，“罗峰，有本事你别跑！”
　　论空间感悟，他和罗峰很接近。
　　在空间本源感悟的‘量’上他比罗峰多很多，而罗峰，却在‘质’上更强。
　　二者接近！
　　然而罗峰有‘剑之世界’压迫对手，那阿什怎么能追的上罗峰？
　　“真是笑话，难道你还想让一名掌控者和你近身战？”罗峰飞行的同时，遥看黑色独角男子阿什，随即遥指过去，“去！”
　　无尽剑之世界之力在罗峰身前汇聚，一截淡金色剑尖凝结形成。
　　剑气锋利！
　　咻！
　　剑气破空，直接射向那阿什。
　　“呼~~呼呼呼~~”阿什疯狂挥舞着双手中的半月刀，整个人都化作幻影。
　　咻！咻！咻！
　　淡金色剑气一次次掠过，罗峰根本不想和阿什硬碰硬，纯粹仗着淡金色剑气的速度！一次次从不同范围射向阿什，蹂躏阿什！淡金色剑气速度何等快？每一次阿什都感觉是在刀锋上跳舞，险之又险！
　　“噗！”
　　剑气从侧边，直接射入阿什的耳朵，从另外一个耳朵射出！他的头颅里面被喷射的剑气给完全绞成一片糨糊！
　　“呃——”
　　阿什瞪大眼，整个人还因为惯性晃动出数公里，随即轰然滚落在地上。
　　阿什，败！
　　……
　　“哈哈，赢了，赢了，哈哈……”乌卡高声大笑着。
　　“罗峰，干的漂亮。”那俊美帅气的兰斯洛笑着道。
　　“做的好！”戎钧却是猛的一挥拳，显得很兴奋。
　　千水、将莫、艾辰、奥帕特拉也都一个个激动万分，他们这八人在太初区属于资历最浅、实力最低微的一批新人。特别是资格战的临近……将莫、千水、乌卡等人明白即将被淘汰到天地区。所以个个都压抑的很。
　　这一战，让他们出了口恶气，痛快！
　　“哈哈。”罗峰一跃而下，落到乌卡、戎钧身侧。
　　“那两个家伙来挑衅我，我也就顺手解决了他们俩。乌卡，之前对付你的有他们俩吧？”罗峰笑道。
　　“有他们两个。”乌卡咬牙道，“我早就想狠狠教训他们一顿，只是实力不够。哈哈，罗峰，多亏了你给我出气哇，哈哈，痛快！”
　　*******
　　在罗峰他们这边新人八人欢欣鼓舞时，一片愉悦时。宇宙级的老人们此刻也聚集了十余人……
　　“混蛋。”
　　“竟然输掉了。”
　　那十余人，脸色都不好看。因为这一战观战的还有太初区的上百名界主以及一些域主！而且还是输给一个新人，且是二打一输掉，这令他们觉得很丢脸。
　　“这罗峰的确很强。”银灰色战袍青年默默盯着远处的罗峰，“竟然能够施展出‘剑之世界’，看来，我要击败他都得拿出最后的底牌了。可是……这一招，是我准备用来对付克罗夫的！”
　　“尼南，我听说莫伊林、阿什两个家伙，被一个新人干掉了？”
　　一道浑厚声音响起。
　　银灰色战袍青年转头，感觉一座小山出现在后面，这是一个身高约有六米多高，上半身穿着黑色战甲，下半身穿着黑色战裙、黑色战靴，裸露出来的双臂、脖颈都是赤红色，仿佛赤红色的金属块！
　　他面部赤红方正，也算得上俊朗，额头部位有着两根弯曲的火红尖角，眉心部位则是镶嵌着一菱形晶石。
　　在他身体尾骨还长着一条龙尾。
　　“这个疯狂家伙来了？”银灰色战袍青年心中浮现一念头，当即低沉道，“是的，火龙！莫伊林和阿什那两家伙，的确是被一个新人干掉的。那新人就是刚刚闯过通天桥第七层的罗峰，他非常嚣张，根本没将我们老人放在眼里，和莫伊林、阿什对上后……直接宣称要一对二！可没想到，他一个人对战两个人，还真的让他成功了。”
　　“你看，那八个新人多张狂。”银灰色战袍青年摇头，同时看向新人方向。
　　那边。
　　罗峰八人正开心的很，而乌卡更是朝这边咆哮：“你们老人还多修炼几千年，嚣张个屁啊。两个打一个都输掉了，哈哈……我都替你们感到害臊啊！”
　　“乌卡！”
　　“你嚣张个什么。”顿时这边一群宇宙级老人们愤怒起来。
　　“混蛋！”宛如小山般的龙尾男子低吼。
　　轰！
　　这龙尾男子猛地化作一道火红流光，随即仿佛一块陨石砸落在擂台上，令擂台都震动起来，这个高大的龙尾男子直接伸出蒲扇般的大手，手指遥指擂台下方的罗峰：“罗峰，你给我上来，让我好好教训你，不就能施展个‘剑之世界’么，敢这么张狂！”
　　声音轰隆，回荡开来。
　　下面正和戎钧、乌卡等人笑谈着的罗峰一怔，抬头看去，不由面色一变：“是他？”
　　萨金*火龙，宇宙人类巅峰种族之一‘炎婆罗族’，太初秘境宇宙级中五大高手之一，修炼的是无比昂贵价格媲美《时空随笔》的一套绝顶秘法《黑洞衍变》。在一千五百年前便已经闯过通天桥第七层！
　　ps：第一章到！
　　。
第562章原始《黑洞衍变》
　　因为早早查过宇宙级30名老人的资料，对这五大高手情报也很熟悉。
　　宇宙级五大高手尼南、克罗夫、愚风、格、萨金*火龙，最难缠最强的毫无疑问是武者‘克罗夫’，最让人惊惧的是‘药剂师’愚风，这二人是五人中最可怕的！就算是罗峰，也自认此刻的自己远不是那二人对手。
　　克罗夫，勇猛彪悍。
　　愚风，走的是药剂师流派，很罕见。可一旦有成就，就变得无比可怕。连克罗夫都栽在过愚风手里。
　　其他三人……尼南、萨金*火龙、格，实力都比较接近。格，虽然是最迟一个闯过通天桥第七层，可他战斗能力却很可怕。
　　“萨金*火龙？”罗峰抬头看着擂台上那个龙尾男子，眉头微皱，“难道现在就要跟他交手？”
　　本来计划。
　　闯过通天桥第七层后，就去接一个个修炼任务，在接下来近六年时间中好好磨砺自己。之前解决莫伊林、阿什，只是顺手解决。罗峰从来没将那二人当成对手。可是萨金*火龙，那可就完全不一样了。
　　……
　　擂台上。
　　萨金*火龙的龙尾甩动，抽打着擂台岩石，盯着下方怒吼道：“罗峰，上来！难道不敢上来了吗？”
　　“上去。”
　　“罗峰，有本事上去。”擂台下面的宇宙级的一些老人们也连喊起来，“莫伊林他们比你弱，你就敢欺负弱的人。遇到萨金……你就吓得不敢上了？”
　　******
　　下面观看的人中数量最多的界主们，在现实中，他们都在宇宙中许多危险神秘区域闯荡，在生死间磨练。一次次生死磨练，神经极度紧张。偶尔能够看到宇宙级后辈们切磋也很有趣，更何况今天竟然是后辈中的天才中的天才要比试！
　　“萨金跟罗峰？”
　　“有意思啊，真斗起来，你们说谁会赢？”
　　三名都穿着黑色战衣的界主，彼此议论。
　　“那萨金*火龙，修炼的是终极秘典之一的《黑洞衍变》。虽然他的积分只能兑换最前面几册。可也绝对能发挥他所有的实力。赢下罗峰，没问题。”
　　“嗯，我也看好萨金。”
　　“哈哈，大家想法都一样啊，我也看好萨金。我上次见过他和克罗夫比斗，这萨金，不愧是战斗种族‘炎婆罗族’，施展的拳法威力极大。罗峰除非能够将‘剑之世界’施展到剑气无处不在的地步。否则，赢不了。”
　　……
　　太初秘境的界主们，个个界主九阶巅峰。
　　一般能进入末世秘境的界主们，那都是得到本源法则承认的。而太初秘境的界主……随便一个，都是宇宙中强横的存在，比黑龙山星域的将天辰强了不知道多少。这群界主巅峰存在们眼光何等毒辣？
　　清晰看到罗峰和萨金*火龙的优劣。
　　******
　　旁边的界主们、域主们期待看着这边，而远处那群老人们一些人更是在挑衅着，擂台上的那位萨金*火龙也双眸喷火，怒视下方罗峰。
　　“上不上？”乌卡看着罗峰。
　　“没把握就算了，我看，那个萨金*火龙就等着要好蹂躏罗峰你呢，不能让他如意。”旁边的绿发青年将莫低声道，“而且萨金*火龙，闯过通天桥第七层有一千多年。就算暂时低头，也不算丢脸。”
　　“上不上？”戎钧也低沉道。
　　周围大个子奥帕特拉、柔弱美丽的千水和艾辰、帅气的兰斯洛也看着罗峰。
　　八人是一个阵营，新人阵营。
　　荣辱与共！
　　“本来想等到资格战才施展底牌的，看来这次，得施展绝招了。”罗峰看着台上的龙尾男子，又看了看周围又期待又忐忑的乌卡、千水、戎钧等一群人，心中做出了决定。就算为了大家……这一战！
　　必须赢！
　　轰！
　　罗峰直接化作一道流光，宛如一颗流星，坠落在远处的擂台上。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　“罗峰，有胆色。”
　　“漂亮。”
　　“好好努力，我看好你。”
　　那群界主们、域主们一个个大声喊着，唯恐天下不乱。在他们心里的确是将罗峰当作同等地位的，因为他们看得出，罗峰的进步速度将来是有很大希望冲进原始秘境的。
　　……
　　擂台上。
　　罗峰和萨金*火龙相隔数公里，遥遥相对，彼此都清晰看清对方，甚至于都看得清对方脸上的汗腺孔。
　　“有点胆色！”萨金*火龙声音铿锵有力。
　　“别废话，动手吧。”罗峰说道，远处对面的萨金*火龙一听，顿时咧嘴笑了：“小子，够嚣张。不过，我会让你清醒的！”
　　刷！
　　罗峰脚下凭空出现暗云梭，同时背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，一柄柄金色小剑四射开去，金色小剑上的秘纹也流窜出万千金色丝线，无数的丝线勾动天地，顿时周围方圆数百公里范围天地剧变。
　　一片茫茫，无数剑气腾绕。
　　剑之世界！
　　“哈哈……有点意思，有点意思！”萨金*火龙站在擂台上，却是仰头大笑起来，同时他身体周围迸发出赤红色的火焰，炽热的火焰在他身体周围腾绕，那腾绕的火焰直接将周围的剑气更阻挡开。
　　他，整个人就仿佛火焰神灵，
　　“好强的火焰领域，无比内敛，都能抵挡我剑之世界的压迫。”罗峰心中一动，脚踏暗云梭悬浮半空，同时身前迅速凝结出一缕淡金色的剑气。
　　一抹半透明的淡金色的剑尖。
　　“去！”罗峰遥指过去。
　　咻！
　　淡金色剑气直接破空而去。
　　“咔咔！”萨金*火龙身上穿着黑色战甲、战裙，而此刻，他的一双大手上凭空出现了黑色的拳套，那拳套通体黝黑色金属、手指关节部位很是锋利狰狞宛如利刀。
　　“轰！”
　　萨金*火龙，面对快如闪电的淡金色剑气，直接就是一记闪电般重拳！
　　拳如箭！
　　整个人裸露的双臂、粗壮脖颈的肌肉微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。简简单单的一拳，却爆发出最强力量。如果去‘不朽祭坛’，萨金*火龙测试下最起码达到90倍的爆发度。
　　“蓬！”淡金色剑气崩散，萨金*火龙也是重重后退一步，厚重战靴踩在擂台上，令无数碎石崩飞。
　　这一幕，令罗峰脸色一变：“就这么就挡住了？”
　　“竟然能让我后退一步。”萨金*火龙遥看罗峰，咧嘴狰狞一笑，“衍神兵不愧是九大神兵之一！”
　　轰！
　　萨金*火龙一迈步，整个人嗖的窜到罗峰身前，罗峰同时暴退。
　　“好快的速度，在剑之世界压迫下，瞬间速度都这么快。”罗峰脚踏暗云梭，瞬间爆发开。
　　轰！
　　顿时周围天地间出现了上万个幻身，只见无数的幻身不断闪烁。
　　《万线流》第四层——万线流！
　　在悟透第36种玄妙，又通过《时空随笔》第三册参悟《暴雨图》半年后……罗峰已经能够施展万线流！特别是在‘剑之世界’中，有剑之世界的辅助，更加轻松一点。平常施展到上万幻身，那纯粹是比拼速度。
　　可《万线流》秘法却能够有效的让上万个幻身结合起来，令罗峰犹如鬼魅，防不胜防。
　　“万线流？”
　　“我讨厌这种只会逃的秘法。”萨金*火龙眼眸欲要喷火似的。
　　“哈哈，掌控者当然不会和武者近身战。”周围上万个罗峰同时哈哈大笑，并且忽然一缕淡金色剑气凝结出，直接射了过去。
　　咻！
　　淡金色剑气仿佛调皮的孩子，一次次的从萨金*火龙周围绕过，根本不跟萨金*火龙硬碰硬。
　　“混蛋！”萨金*火龙怒吼一声，他戴着狰狞拳套的双手微微伸展开，随即再度握拳。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　七个幻身！
　　七个萨金*火龙，每个萨金*火龙都在施展着某个拳招，而且从左到右，每个萨金*火龙的拳套上的暗红色光层越来越厚，特别是第七个幻身，那拳套上的暗红色光层已经足有三十公分厚，令一双拳头就仿佛巨大的铁锤！
　　“轰隆~~”
　　萨金*火龙对着半空砸出一拳，天地震荡，轰隆一声，整个剑之世界直接崩溃过半，只有罗峰周围的区域依旧在维持着。
　　罗峰脸色一变：“这就是九炼拳？”
　　《黑洞衍变》媲美《时空随笔》，应该算是同等地位的两部秘法，只要修炼到较高层就能达到‘宇宙国主’层次。听说《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。
　　黑洞，是非常可怕的天体！
　　它并非是真正的‘洞’。
　　而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘超高密度’天体！论密度，白矮星密度很高、中子星的密度更可怕。可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。
　　黑洞是无比微小但是论质量远超一颗、十颗恒星，无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强的极致的引力！
　　引力，撕裂空间！
　　准确说，黑洞是处于‘原始宇宙空间’和‘空间乱流’之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它，所以它就犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动。吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为其自身。
　　就算伟大如不朽，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！
　　‘九炼拳’，就是这部终极秘典《黑洞衍变》的其中一秘法，名气很是响亮。
　　Ps：两章完毕~~
　　。
第563章原始对赌
　　此刻，太初区所在的雨相山上方云雾高空中，正有两道人影漫步虚空。
　　雨相山是虚拟宇宙公司核心天才们聚集地。
　　雷霆岛，则是虚拟宇宙公司的伟大不朽、超级强者们聚集地。
　　也就是说，雨相山和雷霆岛，所在的这一个位面空间，实际上就是虚拟宇宙公司的真正的大本营！比现实中的那个大本营聚集的高手还要多的多。而正常情况下，罗峰他们是没办法飞的太高的。
　　罗峰他们无法飞出雨相山，去雷霆岛。
　　也无法飞的离雨相山太远，就仿佛无形的禁制笼罩整个雨相山！同样的道理，雷霆岛作为无数不朽存在乃至更强大存在的聚集地，同样是有着无形的禁制的。那些不朽存在，根本无法飞离雷霆岛太远！
　　所以——
　　能够飞离雨相山、雷霆岛，在这位面空间其他地方飞行的，绝对是虚拟宇宙公司真正的高层、超级存在！
　　这虚空漫步的二人，一名身高近八米，穿着银色战铠，裸露出的双臂、脖颈、面孔都是暗红色，眉心镶嵌着一菱形晶石，同时尾骨还有着一条粗壮的龙尾，双眸深处仿佛有着一颗恒星在燃烧。
　　一眼就能看出，这名强横存在，就是炎婆罗族人。
　　而另外一人身高仅仅两米，精瘦，穿着黑色造型奇异的战袍，战袍上有着无数的银线秘纹，他的眉心部位有着第三只眼——竖眼，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中，让人感觉他目光宛如一柄柄利刀。
　　“哈哈，炎婆罗，看下面，那擂台上两个小家伙有一个是你的后代啊。”那三眼男子俯瞰下方，透过数万公里空间，清晰看到擂台上正准备动手的二人。
　　炎婆罗？
　　宇宙中古老的炎婆罗族，只有一人有资格被称为‘炎婆罗’，那就是浩瀚宇宙中第一位诞生的炎婆罗族人！他第一个诞生，和其他种族女子生下一些族人，经过无数年，便有了这炎婆罗一族。
　　他，也是炎婆罗族亿万年来唯一的一位族长，也是炎晶宇宙国的国主！
　　“他叫萨金，是火龙部的一位小天才。”炎婆罗俯瞰下方，笑着道。
　　“炎婆罗，你说下面两个小家伙谁会获胜？”三眼男子轻笑道。
　　“当然是萨金！”炎婆罗自信笑道，看了旁边三眼男子一眼，“怎么，漭牙，你不同意？”
　　三眼男子微笑道：“我赌他对手获胜，如果我赢了，你就将那把匕首给我，怎么样？”
　　“做梦！”炎婆罗一瞪眼。
　　“不要你的匕首了，赢了，你将那颗‘金角界石’给我怎么样？”三眼男子说道。
　　炎婆罗看了看，露出一丝笑容：“你要一颗金角界石也可以，如果我赢了，你将那块‘紫蓝雷璃’给我。”
　　“行！”三眼男子说道。
　　“哈哈……你就准备将那极品雷璃给我吧。”炎婆罗说道。
　　“你也准备好那颗金角界石，一头金角巨兽一辈子才凝聚出那么一颗金角界石，我那徒儿兵器的主材料有着落了。”三眼男子也笑道。
　　二人笑着，同时俯瞰着下方。
　　紫蓝雷璃和金角界石，那都是宇宙中诞生的神秘物品。
　　金角界石，唯有星空巨兽十二大巅峰巨兽之一‘金角巨兽’才能孕育，且一生只能有这么一颗金角界石。以宇宙中金角巨兽稀少之极的数量，可见金角界石的昂贵、珍稀。
　　紫蓝雷璃，宇宙中，唯有虫族疆域范围的可怕的‘雷神殿秘境’唯有出产，这雷神殿秘境在无数年前，曾经生存着某个奇异种族，并且建立‘雷神殿’，即使那个种族也未曾探索遍整个秘境。
　　后来，那种族被机械族强者灭族！
　　雷神殿秘境，也成了宇宙中名气颇大的一个宇宙秘境，令浩瀚宇宙亿万种族的强者去探索，人类中的不朽强者们当然也去探索。‘雷璃’就是其中比较重要的珍贵材料。
　　“啧啧，万线流。”三眼男子点头露出笑容。
　　“哈哈，九炼拳！赢定了。”炎婆罗也微笑。
　　二人俯瞰着下方。
　　……
　　雨相山太初区，那对战擂台上，罗峰和萨金*火龙的对战已经到了最疯狂的地步。
　　“轰~~”
　　萨金*火龙一拳将周围剑之世界轰的支离破碎，双眸喷火般盯着罗峰：“小子，你输定了！”
　　嗖！
　　萨金*火龙速度猛地一爆发，身形都诡异莫测，感觉瞬间有两个萨金*火龙冲过来，又感觉只有一个萨金*火龙。
　　“他的九炼拳已经令空间扭曲，肉眼观察的人影已经失真。”罗峰面色一变，脚踏暗云梭施展着‘万线流’立即避让，同时也操控着剑之世界，令只残余一半的剑之世界再度延伸开去，凭借剑之世界的世界之力，锁定对手！
　　“没用的！”
　　萨金*火龙咆哮着瞬间到了罗峰面前。
　　轰！
　　那裹着足足三十公分厚暗红色光层的巨大拳头，宛如两个暗红色大锤，在拳头外围火焰腾绕，这一拳快如闪电，只是留下一窜火光，便砸在了罗峰身体上，噗，罗峰身体化为虚影直接消散开去。
　　“好快。”数公里外，脚踏暗云梭的罗峰死死盯着萨金*火龙，身前再度凝聚出一缕淡金色剑气！
　　“去！”
　　淡金色剑气破空而去。
　　罗峰并没有操控剑气去硬碰硬，而是用剑气从各个诡异角落去攻击，影响那萨金*火龙的速度。
　　“啊吼！萨金*火龙被缠的怒了，一声怒吼，只见他体表的火焰猛地收缩，同时在他全身骨骼皮肤外表都形成一层淡淡的暗红色光层，仿佛整个人穿了一身贴着皮肤的暗金色光甲，同时他的右拳瞬间化为虚影。
　　蓬！
　　快到极致，直接砸在剑气上。
　　“速度比刚才快那么多？”远处的罗峰脸色一变。
　　“本来我准备用这招对付克罗夫的，今天就让你尝尝吧！”萨金*火龙速度猛地爆发，冲向罗峰。
　　嗖！嗖！
　　身影快如闪电，罗峰躲避起来都显得狼狈、惊险。
　　……
　　“《黑洞衍变》中的‘炎晶九炼身’？这个萨金竟然练成第一炼了？”擂台下面那银灰色战袍青年尼南面色一变，“这次我要赢他，很难了。”
　　炎晶九炼身，《黑洞衍变》中另外一种秘法。
　　论威力，比九炼拳更强。
　　炎晶九炼身一旦练成，全身就仿佛披着一层战甲，而且这战甲不但有防御效果，而且也令修炼者速度、攻击等各方面都飙升，是很逆天的一种秘法。但是，仅仅入门，都非常的难。那萨金*火龙，因为是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，这才终于入门。
　　……
　　“罗峰这下麻烦了。”戎钧脸色一变。
　　“那个大块头速度太快了。”乌卡也瞪大眼睛。
　　一群新人。
　　还有宇宙级的老人们，包括那些界主、域主们都很震惊。不谈能量层次，单单境界方面……这萨金*火龙，在域主级的天才中都算中上了。
　　“那个罗峰，要输了。”
　　“嗯，输的不冤。”
　　******
　　被蹂躏！
　　罗峰的确是被蹂躏，施展开‘炎晶九炼身’的萨金*火龙，那就是人形怪物。拳速完全能够赶上剑气速度、身体奔跑速度能赶上罗峰脚踏暗云梭的速度，仅仅三个照面，第三次，一拳就砸在罗峰手中的六棱盾牌上。
　　轰隆隆~~~
　　盾牌抛飞，罗峰整个人狠狠砸落在擂台上，令擂台都犁出了一道深沟。
　　“竟然没死，用盾牌的能力丝毫不亚于厉害的武者。”萨金*火龙咧嘴狰狞一笑，“不过，没用的！”
　　厉害的武者？
　　盾牌、战刀，根本就是魔杀族分身常年修炼《幽影秘典》的正常配备，战刀用的好，这盾牌防御卸力当然也极强。
　　“轰！”萨金*火龙俯冲而来。
　　趴在地上的罗峰猛地一抬头，盯着萨金*火龙，一声低吼：“去死吧！！！”
　　嗡~~~~
　　剑之世界猛地朝四面八方延伸，一缕淡金色剑气在罗峰前方凝聚，而那萨金*火龙却蛮横冲来眼眸中有着一丝不屑，随即露出惊骇之色——
　　“轰！”
　　一股可怕的意识威压直接降临，轰击在萨金*火龙的意识上！
　　罗峰的其中一底牌——意识威压！
　　金角巨兽现在已经是域主九阶，这域主九阶的金角巨兽单单论意识强度……足以媲美正常人类武者界主三阶的意识威压！
　　当初罗峰去血洛世界。
　　域主级巅峰的意识威压，可以令恒星级的灵魂瞬间崩溃，一个眼神，直接死掉！
　　而现在约界主三阶的意识威压，而那萨金*火龙，虽然血统好、天赋好、机遇多，论意识强度最多媲美域主一两阶水准。
　　整整隔了一个大级别！
　　即使死不了，也会瞬间意识轰鸣，失去反抗能力！
　　这一招非常逆天，在血洛世界闯荡，罗峰经常用这招。可是闯通天桥第七层，却根本没用这一底牌。因为……通天桥是考验法则感悟的，如果用意识威压就有点作弊嫌疑了，而且罗峰也担心虚拟宇宙系统会直接提高守关者的意识，所以闯通天桥，从未用过。
　　可一对一？
　　还是能用的！
　　“轰！”萨金*火龙瞬间茫然，双眼无神。
　　噗！
　　淡金色剑气，直接射入他的眼珠，贯穿他的头颅！在贯穿头颅一瞬间，萨金*火龙另外一只眼珠一亮，似乎恢复意识了。可惜，晚了……
　　轰~~~
　　萨金*火龙轰然倒地，砸在擂台上。
　　“收！”罗峰站起，周围天空无数暗金色小剑朝他飞来，全部飞入身后的暗金色长棍中。
　　一战，胜！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第564章降临
　　雨相山云雾缭绕的高空深处，那站着虚空俯瞰下方的二人表情各异。
　　“哈哈，炎婆罗，谢谢你的金角界石了，我那徒弟的兵器有着落了。”三眼男子笑了起来，同时还瞥着炎婆罗，观看着炎婆罗的脸色。
　　“刚才那小家伙竟然赢了？”炎婆罗俯瞰下方，眉头紧锁，“好强的意识威压。”
　　“别转移话题！”三眼男子笑着道，“难不成，想耍赖？”
　　“放心，金角界石肯定给你。”炎婆罗有些心疼，这可不是宇宙中常见的金属，如赤混铜母虽然是极其昂贵的金属，可以陨墨星主人‘呼延博’的能力照样能够用大量的赤混铜母建造出一艘飞船来！
　　而金角界石呢？一头金角巨兽才能诞生这么一颗。假使某金角巨兽夭折，就没这颗金角界石了。
　　全宇宙的金角界石加起来，都造不出一艘飞船。
　　它和赤混铜母，就好像钻石和泥土。
　　“我就想不通，那个小家伙的意识威压怎么就这么强。”炎婆罗说道。
　　“天生脑域阔度极高，或者有一些特殊际遇，令灵魂得以蜕变了呗。”三眼男子微笑着，“反正这宇宙浩瀚，神秘之极，你我不知道的多的是！遇到个令灵魂蜕变的，意识强度大涨。在宇宙历史上虽然稀少，还是有些的。”
　　炎婆罗摇头，瞪了三眼男一眼：“让你赚了一笔。”
　　“哈哈，别怪我。要怪就怪你族内的那个小天才，意志方面很一般，如果意志够坚定，完全能保持清醒。”三眼男子笑道。
　　炎婆罗一怔，随即点头：“嗯，他意志方面是一般。”
　　意识是无数的兵卒，意志就是将军！
　　罗峰当初闯幻境海，一座座岛屿闯下去，便会遭受意识威压！
　　那第九座岛屿，很多界主巅峰强者都闯不过。
　　第九座岛屿的意识威压，比界主巅峰意识都强！介于‘界主巅峰’和‘不朽’之间。
　　而罗峰当初闯幻境海，意识也就域主巅峰而已。
　　整整相差超过一个大级别！
　　硬抗！
　　依旧保持清醒，直接度过第九座岛屿。而当取闯第十座岛屿时，因为那是不朽层次威压，直接轰散掉罗峰的意识，这才失败！‘界主’到‘不朽’是灵魂的蜕变，所以宇宙级、域主、界主这几个层次的意识威压增加幅度还不算可怕。
　　界主到不朽。
　　意识威压是有个根本性的提高！
　　所以，那第十座岛屿，罗峰意识会被直接轰成渣！
　　罗峰的意志坚定到可怕，意识无比凝结，凝结犹如一颗晶石。
　　任它威压压迫！
　　依旧能保持清醒，除非超过极限，整个意识直接破碎。
　　一，清醒，二，破碎。就这两个结果！
　　而那些意志很不坚定的，被别人一声大喝，都能吓懵了！
　　懵了！
　　这是一种‘茫然’‘失神’‘头脑一片空白’的状态。
　　那萨金*火龙，在罗峰的意识威压猛地轰击下，瞬间懵掉了。如果他能如罗峰般意志坚定，最多感到意识眩晕，却绝对能保持清醒。
　　******
　　太初区，对战擂台下方一片寂静。
　　此时下方已经聚集了近三百号人，整个太初区成员差不多四分之一都到了！
　　“怎么可能？”
　　“败了？”
　　“萨金*火龙，施展九炼拳，又施展炎晶九炼身，竟然还输掉了？”
　　“刚才最后一瞬间到底是怎么回事，那个罗峰，难道施展了某种精神攻击？”那群界主们震惊的很，他们绝大多数都是认为萨金*火龙会赢。可是最后结果却很意外，以他们的能耐还无法看出最后瞬间到底发生了什么。
　　“输了？”
　　“我们输了？”
　　“萨金，他都输了……”
　　宇宙级的老人们却懵掉了，失魂落魄般看着擂台上那个黑发青年。他们也是太初秘境的天才啊！他们当中有‘天才战’选拔来的，有‘强者战’选拔来的，也有虚拟宇宙公司在1008宇宙国各地平时就招募培养最终被选入来的。
　　谁不是天才？
　　还都是修炼很久的天才！可今天，和一群加入虚拟宇宙公司连第一次资格战都没来得及参加的新人们争锋，却输掉了。
　　“尼南。”
　　之前被击败的莫伊林、阿什二人都站在银灰色战袍青年尼南身侧，“这，这是怎么回事？”
　　“怎么可能会输？”尼南却盯着擂台上的罗峰，“萨金那家伙，那种状态下连我都没有丝毫赢他的把握，只能拿出绝招去拼一把。可是……最后一瞬间，萨金巅峰状态下竟然被击败了。到底发生了什么？”
　　“到底发生了什么？”尼南心中焦急。
　　因为，资格战罗峰会是他的阻碍。
　　“萨金最后瞬间会失败，我也可能同样的结局。”尼南眉头紧锁，苦苦思索，“最后时刻，到底发生了什么？”
　　……
　　罗峰背负着暗金色长棍，直接朝擂台下走去。
　　“哈哈，罗峰，干的漂亮！”乌卡蹦跳着大喊。
　　“厉害。”戎钧笑着挥拳。
　　“罗峰，你那最后一声怒吼‘去死吧’，听的真痛快啊。”俊美青年兰斯洛也笑着喊道，那将莫、千水兄妹二人也都兴奋喊着，柔弱文静的艾辰则是满脸笑容，奥帕特拉那个傻乎乎的家伙也呵呵笑着。
　　罗峰笑着走到擂台边，便要一跃而下。
　　“罗峰！”后面一声怒吼。
　　罗峰转头。
　　远处一道人影从天而降，坠落在擂台上，正是萨金*火龙。高大魁梧的炎婆罗族人‘萨金*火龙’满脸羞怒，之前被击败意识回归现实的瞬间，他就立即又进入虚拟宇宙网络，从庄院直接飞冲过来。
　　“最后怎么回事？”萨金*火龙盯着罗峰。
　　他不明白。
　　同样的宇宙级九阶，意识威压怎么相差那么大？
　　“别问我怎么回事，只能说，你的意志太脆弱。”罗峰遥看着萨金，传音道，“好好磨练意志吧。”
　　意志若坚定。
　　即使意识受压，只要不是差的太离谱，还是能保持清醒的。
　　“你——”萨金*火龙指着罗峰，却没说得出话。
　　“希望下次碰到你，能强点，否则……原始秘境那个名额，没你的份了。”罗峰说完，直接一跃而下，落到乌卡、戎钧他们这边人群中，同时笑着道，“走，我们回去。”
　　“乌卡，你别跟我抢。这次我请客！”奥古斯星球的天才将莫连喊道。
　　这批新人中，论有钱。
　　乌卡、将莫、千水都算有钱，至于罗峰、戎钧等人就差远了。毕竟人家背景大的很。
　　“谁请客我都没意见。”罗峰笑道。
　　“有得吃就好。”戎钧微笑。
　　“狠狠宰他笔。”乌卡连叫嚣。
　　一群新人笑哈哈的直接走开了。
　　……
　　擂台下的那超过两百名界主们，还有些域主也都彼此议论着、惊叹着，三五成群的离开了。显然这一战令他们这些前辈们记住了‘罗峰’这个名字。
　　……
　　擂台下，唯有宇宙级的那群老人们，迟迟没散去。
　　“萨金，你怎么会输？”
　　“怎么回事？”不少和萨金熟悉的人走过去。
　　“萨金？”尼南也走过去。
　　萨金*火龙低哼一声，扫视周围人一眼，随即瞪了尼南一眼：“尼南，你也小心点，否则资格战，恐怕你也得栽在他手里。”
　　说完，萨金*火龙直接朝外走。
　　“这家伙！”银灰色战袍青年尼南，盯着萨金那高大的背影，眼眸中掠过一丝阴郁，“竟然什么都不肯说。”
　　……
　　萨金*火龙一飞冲天，心中冷笑：“尼南，还真以为我蠢呢？将那罗峰的绝招告诉你们？这不是让你们有应付的准备了么，你们输掉，我才更有希望冲进原始秘境。这一战输的也好，至少资格战就有准备了。”
　　“嗯，看来，得经常去闯幻境海，磨砺意志了。”
　　“意志差点，根本抗不住那意识威压。”萨金*火龙做出决定。
　　*******
　　这一战很快就传开了，太初秘境宇宙级的无冕之王‘克罗夫’，令人恐惧的药剂师‘愚风’等都得知了这一战讯息。甚至于有一些宇宙级老人想继续邀战罗峰……可是，罗峰却根本不应战。因为，他开始了修炼任务！
　　按照计划，闯过通天桥第七层后，就开始修炼任务！
　　……
　　太初秘境，龙塔星。
　　这是一个古老庞大的星球，一艘伪装隐形的机械族飞船进入这座星球的大气层，随即收起宇宙飞船，一道人影一闪便横跨数百公里，到了下方无尽的森林海洋中。
　　罗峰。
　　上半身里面穿着暗红色的内衣，那是摩云藤幻化出的内衣，内衣外则是套着一层迷彩色的战铠，手臂上还套着两个迷彩色的护臂。而腿上则是穿着迷彩色的长裤，材质也是合金丝编织而成，柔韧防御极高，护臂上还镶嵌着一坚韧材料制作的屏幕，屏幕则是浮现着大量的字幕，正是周围探测的讯息资料。
　　身后则背负着暗金色长棍。
　　“在血洛世界真不舒服，很多武器都不能用，科技类的都不能用。在这龙塔星比较好，什么都能用。”罗峰环顾四周，“不过，这龙塔星的危险度，也高的多啊。”
　　宇宙战士罗峰，降临龙塔星。
　　开始了修炼任务的旅程……
　　Ps：两章完毕！
　　。
第565章彪悍的罗峰
　　龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老星球。
　　如果是在正常的星域，龙塔星这样庞大的星球根本不可能存在，可在‘宇宙秘境’那无比浓郁的宇宙本源能量孕育下，原始宇宙衍变在‘宇宙秘境’这范围走上了另外一个岔道，孕育出许多奇特的天体、生命。
　　“引力，10812个地球引力？”
　　“空气中，氮气占据98%？”
　　全副武装的罗峰，走在茫茫大森林中，左护臂屏幕上浮现详细的资料。
　　罗峰目光一扫周围，耳朵微微一动。
　　“有声音！”
　　刷！
　　战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间整个人便消失……数百公里外，罗峰半蹲在一棵足有三十余米粗壮、主干上呈现绿色、黄色驳杂的一棵歪脖子古树的枝杈上，正遥遥看着数十公里外的一头庞然大物。
　　以罗峰的视力，数十公里外那头被称之为‘龙’的生物，连鳞片都能看的清清楚楚。
　　它。
　　高约有1200米，主要身体长度约有1600米，一条仅仅约有一百米左右的短尾巴，通体就好似披着一层由紫色岩石雕刻成的鳞甲，它的头颅非常的大，特别是那血盆大口更是无比狰狞，一口恐怕能喝干一口湖泊。
　　四蹄粗壮有力，其奔跑能力无可置疑。
　　它，便是周围上万公里的领主，暴龙类中的——岩龙，具有极强的攻击性。
　　天空中黑压压一群的长着翅膀约有百米长的翼龙们呼啸而过。
　　“嗖！”
　　那头岩龙闪电般的猛然奔跑前冲，在远处的荒原大地上留下一道幻影，在奔跑同时，它突兀的张开嘴巴，一条血光猛地一闪，直接卷住了翼龙群中的一头翼龙，令那翼龙群整个都尖叫四散开来。
　　而被卷住的翼龙疯狂挣扎着，却被那血色舌头卷着直接拖进了岩龙的血盆大口中，咔嚓咔嚓咔嚓……这百米长的翼龙整个就被吃了干净。
　　“昂~~”岩龙吃饱后，痛快的仰头嘶吼一声。
　　远处森林内。
　　罗峰蹲在枝杈上低头看了看护臂屏幕，屏幕上浮现出清晰的资料：“岩龙（成年体）：宇宙级九阶巅峰。属任务目标之一！”
　　刷！
　　屏幕上切换出现了复杂的图录，这图录上有复杂的很多种龙类，可毫无疑问，所有的目标一律都是宇宙级九阶巅峰。
　　龙塔星的任务，叫做‘猎龙者任务’。
　　任务，便是将图录上有的目标都击杀个遍，同时得到目标身体的某个材料带回去做信物。全部目标猎杀完毕……回去后，即可领取任务积分——1万积分！
　　这任务看似简单，如果一个个杀，的确很容易。
　　可危险的地方就在于……
　　龙塔星内可不单单是这些‘弱小’的龙类（相对罗峰这等强者而言，宇宙级九阶的龙类的确属于弱小），龙塔星中还有着很多域主级，乃至于界主巅峰级的龙类！一旦惹到界主巅峰级龙类，就算机械组飞船的‘歼星炮’，也蓄势许久才能放出一炮！
　　而龙塔星内，有着无数头龙。
　　遭到围攻……
　　乘坐飞船，逃都逃不掉！
　　“岩龙？”罗峰微微点头，“第一个！”
　　嗖！
　　罗峰身影凭空消失。
　　而数十公里外，森林范围外的荒原上那头吃的饱饱的岩龙，正嘶吼着环顾周围，傲气的很。它有资格骄傲！因为龙在生长过程中，几乎超过九成的龙，都是在幼体时期就被吃掉杀死，极少数历经千辛万苦才能完全成年！
　　龙塔星上，成年体的龙，最弱都是宇宙级。
　　任何一个成年体的龙，都能控制一方领地。当然，领地有大有小。
　　“去！”
　　罗峰瞬间出现在半空，身后金光四射瞬间组合成一柄三米多长的暗金色长剑。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　咻！
　　“昂——”岩龙那庞大的头颅微微转头，便看到一个渺小的小不点悬浮在半空正盯着它，它刚发出不满的怒吼声，一道金光便直接射来，岩龙想要扭头躲避开，可是却感觉到无形的空间压迫束缚着它。
　　稍微慢了那么一丝。
　　嗤！
　　金光直接进入那庞大的头颅中，嗤嗤嗤~~~一阵疯狂绞杀。
　　随即金光又从头颅中飞出，迅速飞入罗峰身后。
　　岩龙那巨大的眼睛瞪得滚圆，盯着那个小不点，丝毫不知道这个小不点到底是什么可怕生物，随即……意识湮灭。
　　“轰隆隆~~~”
　　岩龙庞大的身体轰隆隆的砸在荒野大地上，令地面都猛地震动了一番。
　　嗖。
　　罗峰降落在岩龙的尸体上，战靴踩在那紫色岩石鳞甲上，环顾整个龙的尸体，就感觉是一座大山似的。
　　“收集胸前逆鳞。”罗峰身体一闪，出现在岩龙尸体的胸口前，念力直接将一片鳞片硬是剥下，收入空间戒指中。
　　刷！
　　罗峰瞬间降落到远处的荒野杂草中，透过杂草，遥看四周：“继续下一个。”
　　浩荡龙塔星，只要界主级以下碰到罗峰堪称必死无疑！
　　不谈罗峰体表的迷彩色战铠、军裤，那些都是很便宜的合金材料，当然也是E9级的合金材料。罗峰最大的依仗是体内形成贴身战衣的摩云藤，现如今的摩云藤已经是‘域主级九阶’（血洛世界80年足够了），单靠摩云藤就能横扫界主级以下了。
　　对罗峰而言，最大的问题是……
　　怎么让摩云藤进化到界主级，用积分？罗峰舍不得。用金钱？现在罗峰钱不够。
　　“只能等。”
　　“等我将修炼任务一口气尽量做光，闯进原始秘境后。再让地球人本尊提升到域主级，那样我就能得到老师最大的一份遗产了。”
　　……
　　龙塔星的任务（危险级）。
　　耗时39天完成，奖励1万积分。
　　……
　　虚空索崖的任务（危险级）。
　　耗时21天完成，奖励15000积分。
　　……
　　罗峰开始疯狂执行任务的生涯。
　　……
　　按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。
　　而宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。
　　为了防止疯狂不停的去接任务，每人接的任务的总体额度是有限制的。
　　一名宇宙级天才，绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个！太初秘境成员最多能接两个！天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务！
　　这一是为了安全考虑。
　　实力不够就去接绝境级，不是找死么？
　　其次，也是资源分配。
　　绝境级任务无比的危险，可积分奖励也非常夸张。原始秘境成员最多能接三个，属于最高的。
　　危险级任务，原始秘境成员最多接15个！太初秘境成员最多接10个！天地秘境成员最多接6个！末世秘境成员最多接3个！
　　困难级任务……
　　按照奖励积分，罗峰根本没将‘安全级’‘普通级’‘困难级’放在眼里。因为奖励太可怜了。
　　绝境级任务的奖励，最低10万积分，有的数十万积分，甚至百万积分！
　　危险级任务的奖励，一般1万——2万积分，最多10万积分。
　　困难级，都是1-2千积分。
　　普通级，都是1-2百积分。
　　安全级，别说了，太少了。
　　******
　　六个月后。
　　“兄弟，你牛，你大牛，你牛逼大了。靠，这才多久，你完成四个危险级任务？”乌卡一副见了鬼的表情，看着罗峰。
　　旁边的戎钧，也盯着罗峰。
　　罗峰坐在那端着酒杯，笑着道：“别吃惊，你不是让我说么，我也不会欺骗兄弟，可我一说……你看，这幅表情。”
　　“加上你的血洛世界任务，你已经完成五个危险级任务了吧。”乌卡思忖着道，“据我所知，危险级任务是分配在很多秘境中的，其中分配在太初秘境内的一共才有五个危险级任务。短短这么久就完成，如果去其他星区，单单旅途时间就来不及……”
　　乌卡盯着罗峰：“你完成的，都是太初秘境内的危险级任务？”
　　“聪明。”罗峰笑着点头。
　　“狠。”
　　乌卡连摇头，“为了节约时间，连任务都根本不认真选。”
　　“反正危险级中积分奖励高的一共才三个。”罗峰淡笑道，“太初秘境成员最多能接10个危险级任务，我还有额度。”
　　“咦？”
　　罗峰低头看了眼肩膀上拳头大小的巴巴塔，连起身。
　　“乌卡，戎钧，我老师找我，我就先走了。”
　　“老师？”
　　“去吧！”
　　二人也都没拦截。
　　罗峰连化作一道流光离开了乌卡的庄园，朝自己的庄园飞去。
　　……
　　庄园的修炼场中。
　　高大魁梧的真衍王，摸了摸脸上的金色绒毛，一副见了鬼的表情看着自己这个弟子，真衍王虽然是亿万年的古老存在，可门下弟子那么些，真正能够令他满意的也就三五个，这个罗峰就是其中一个。
　　“你天赋是高！”
　　“你的进步，也是越来越惊人！”
　　“你的确有骄傲自信的理由。”
　　真衍王摸着脸上的绒毛，皱着眉头看着罗峰，“你连续进行了五个危险级任务也就罢了，可是……绝境级！那可是绝境！”
　　“什么叫绝境？”
　　“死亡率高达90%，敢进去的哪一个不是自信十足，可还是死亡率高达90%。你，你说你……你连第一次资格战都没参加就去参加绝境级。你说，我是该说你是狂妄自大好，还是说你自信十足好？”真衍王对着眼前的爱徒，也忍不住劝说起来。
　　“老师，我已做了决定，而且，信心十足。”罗峰说道。
　　（今天长途回老家，很想休息，就一更啦。现在欠大家三章了。明后天将欠章全部还掉）
　　。
第566章绝境任务
　　罗峰在老师面前很谦逊，可是回答却蕴含着无可撼动的决心。
　　真衍王看着眼前恭恭敬敬的爱徒，摇了摇头，不由笑了起来：“罗峰，你的决定有些鲁莽。可在我面前，你都能做到没丝毫动摇，这点很不错！想要成为一名强者，要经常自省，发现错误就得立即改正！而如果认为自己是正确的，就好像信仰一般坚持下去。”
　　“既然你决心已下，我就不再多劝！”
　　“一句话，活着来见我。”真衍王看着眼前这风华正茂的徒弟，亿万年悠久的寿命，令他看着一个个弟子死去。
　　“老师，我一定会活着回来。”罗峰恭敬行礼。
　　“去吧！”
　　真衍王点点头，挥挥手。
　　罗峰躬身，随即便走出了修炼场，而真衍王看着罗峰离去，眼眸中有着一丝复杂，随即身影直接消散。
　　******
　　走出修炼场，庄园内的仆人们、护卫见到罗峰都连行礼。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　一群人恭敬的很。
　　罗峰却眉头微皱思忖着：“老师说的没错，敢去执行绝境任务的，都是有着信心才进去的，死亡率依旧高达90%。我有魔杀族分身、金角巨兽分身，生存能力比其他人强十倍，却也不能掉以轻心。”
　　单单之前半年经历了四个危险级任务，就曾经真的有两次遇到危险。
　　都是瞬间切换魔杀族分身，靠域主级九阶的魔杀族分身那不可思议的身法速度，迅速逃逸掉的。
　　危险级任务，都遇到麻烦。
　　这绝境级任务，自然不能有丝毫大意。
　　……
　　罗峰进入书房，坐在书桌前，打开笔记本电脑，直接点开页面。
　　安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级。
　　“绝境级！”罗峰没丝毫犹豫，直接点击。
　　滴——滴——滴——滴——滴——滴——
　　刺耳的声音从屏幕中发出。
　　“罗峰，郑重提醒你，这是绝境级任务。我虚拟宇宙公司历史上许多太初秘境、原始秘境成员接这绝境级任务都丢了性命。建议你……再经历几次资格战后，再试着接绝境级任务。”电子声音回荡在书房内。
　　“后退请选择取消，想要接绝境级任务请选择确定。”
　　“一旦确定，便无法后退。”
　　“必须执行绝境级任务！”
　　罗峰咧嘴一笑，直接点击确定。
　　滴！
　　屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面，唯有真正开始接绝境级任务才能看到这个页面。
　　页面的最上面是一行字——“绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，你的绝境级任务最多选择两次，请慎重选择。”
　　“下列为绝境级任务列表：
　　1，炼狱深渊（虚拟宇宙公司原始秘境）
　　2，云宫（巨斧斗武场神始秘境）
　　……
　　8，魔山（虚拟宇宙公司太初秘境）
　　……
　　12，死星（宇宙佣兵联盟荣耀秘境）
　　……
　　18，血魔大陆（宇宙第一银行滴血秘境）”
　　罗峰看着这列表眉头微皱：“危险级任务一共是186个，这绝境级任务竟然一共才18个，还真是少的可怜。”
　　18个绝境任务。
　　4个是在虚拟宇宙公司麾下秘境，其他14个则分别是巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行麾下的秘境中。单单看这些名字，罗峰就能感觉到扑面而来的危机，被称之为‘绝境’，绝对不是故意吓人的。
　　“嗯！”
　　“先一个个认真看看，这些绝境到底是些什么地方。”罗峰开始翻看起来。
　　每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。
　　积分高低不等。
　　最低的‘死星’的任务，不过死星的任务一共有三个，每个都是10万积分，加起来倒也不算少了。
　　最高的一个‘炼狱深渊’的任务，仅仅一个任务，积分奖励是100万积分。
　　……
　　仔细详细的一边阅读一边思索，整整半个小时。
　　“吸！”
　　罗峰倒吸一口凉气，盯着眼前的屏幕，低声道：“还真是够狠的，之前说的没错。想要从绝境任务中安全活下来，实力当然是根本，可还真得有那么一点运气。就算是我，若是运气糟糕陷入噩梦般情形，分身全部暴露，都不一定能活着出来。”
　　18个任务，个个极其变态！
　　“我的运气只要不是太糟，还是有一定把握的。”
　　“选哪一个呢？”
　　罗峰没有丝毫害怕担心。
　　这世上本来就没有百分百安全的事，就算地球普通人，走在路上都可能空中掉下个花盆。就算你守交通规则，可那些醉酒驾驶汽车却违背交通规则来撞你。就算是罗峰这等厉害高手，运气糟糕的话。
　　说不定某个超级存在，遭遇一些痛苦事情，肆意发泄，就直接杀了一群小家伙。
　　说不定虫族、机械族超级存在进攻，透过宇宙穿梭，直接来到秘境中，杀死一批小家伙。
　　总之。
　　就没绝对安全的事，有一定把握就能去闯。
　　“嗯，‘魔山’这任务是唯一一个太初秘境中的绝境任务，看介绍，算是比较适合我。既然距离近，就它了！”罗峰眼睛一亮，轻轻点击选择接取。
　　“滴！”
　　“请确认接取魔山修炼任务。”
　　“接取成功。”
　　“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”
　　罗峰深吸一口气，微微点头。
　　……
　　魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地。
　　它，悬浮在虚空中。
　　魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都会离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召入。成为虚拟宇宙公司的一员。
　　是的！
　　和血洛世界不一样，魔山和周围的九颗古老星球，是被虚拟宇宙公司背后控制！当然论神奇程度，那座‘魔山’却更加神奇。
　　……
　　魔山任务：
　　1在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。
　　2在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。
　　就这两个任务，非常的简单。
　　仅仅是生存！
　　可是罗峰仔细阅读魔山任务的一些须知后才发现，原来，仅仅生存都是一件非常难的事。
　　*******
　　两天后。
　　一艘宇宙飞船来到罗峰的领地，那星辰陆地上。
　　“罗峰殿下。”
　　飞船内走下来三名黑衣制服男子，恭敬行礼。
　　“嗯，出发吧。”表层穿着迷彩色铠甲、军裤、战靴，内层则是摩云战衣，全副武装的罗峰点头说道。
　　“是。”
　　三名制服男子都恭敬行礼，跟随罗峰一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。
　　“恭送殿下！”
　　界主奥多以及一群护卫们都躬身行礼。
　　嗖！
　　宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。
　　……
　　“宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。罗峰殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“对了，你是专门送人去魔山的？”罗峰忽然问道。
　　黑色制服男子微笑欠身道：“是的，太初秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”
　　“死亡率怎么样？”罗峰问道。
　　“不知道。”
　　黑色制服男子笑道，“虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”
　　“哦。”罗峰微微点头。
　　“不过我可以告诉罗峰殿下，近期包括罗峰殿下，一共有三人前往魔山。”黑色制服男子说道。
　　“三人？”罗峰眉毛一掀。
　　“一位是原始秘境成员，一位是末世秘境成员，第三位就是罗峰殿下你了。不过他们现在都已经进入魔山了。”黑色制服男子笑道，“负责去接的，也是我的同僚。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级的原始秘境成员？三个老人外加伯兰和隆云，一共五个人。资格战这五个人都有可能和自己交手，所以之前都查看了这五人的详细资料。
　　“不知道是谁，是伯兰么？还是隆云，亦或是那三个老人之一？”
　　随即，罗峰回了休息舱。
　　*****
　　约六个小时后，宇宙飞船再度进行宇宙穿梭，回到原宇宙。
　　“看！”
　　“前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，外景虚拟令罗峰能清晰看到远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。
　　在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。
　　从罗峰这个角度，只能看到五颗古老星球。
　　“魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山，“魔山是我们虚拟宇宙公司人的称呼。那九颗古老星球的土著们则是称呼魔山为‘圣地’‘禁地’‘传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，论数量，其实我们虚拟宇宙公司进魔山的，不足那些进入魔山的土著们数量的万分之一。”
　　Ps：星期六，努力补欠！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第567章魔山
　　魔山，巍峨悬浮于虚空中。
　　这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一平台、一峡谷凹地就能媲美地球陆地面积，所以在魔山的山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，有些宫殿巍峨高近万里，能够居住在那等宫殿内都是不朽存在！
　　“禁止大声喧哗！”
　　“禁制打斗厮杀！”
　　“禁制飞出峡谷！”
　　“违反者，一律杀无赦！”恢弘的声音回荡在一峡谷凹地中。
　　峡谷凹地内，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。
　　唯一的区别是，所有人额头都有着两根弯角。
　　或者黑色弯角，或是银白色弯角。
　　一眼看去，广阔的峡谷凹地内约有数千人。
　　“师傅，我们这得等到什么时候啊，魔山一直封锁，虚拟宇宙公司根本不让我们进去。”一名穿着战甲，赤裸着双臂的黑色弯角青年低声道，在旁边还有着另外六名男女都围着中央的那位穿着紫色战甲老者。
　　这八人。
　　紫色战甲老者是界主级，麾下七大弟子，有两个域主级、五个宇宙级。
　　“凑满一万人才得以一进！”苍老的声音，从紫色战甲老者口中传出。
　　“师傅。”旁边清脆的声音响起，一名银白弯角少女忍不住道，“从诸多星球赶来的强者，有时候多，有时候少。根本没规律！现在我们这才聚集了六千多人，这要等到一万人。谁知道等到什么时候。”
　　“你想违背虚拟宇宙公司的规矩？”紫色战甲老者转头瞥了一眼自己的徒弟一眼。
　　少女咬咬嘴唇，没敢再说。
　　“慢慢等吧。”紫色战甲老者感慨，“只要你们谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入。到时候就可以去浩瀚的宇宙中闯荡，和浩瀚宇宙一比，我们这九星海实在太小太小。”
　　麾下七大弟子个个眼睛发亮。
　　是啊。
　　九星海（九颗古老星球的统称）历史上是有很多进入虚拟宇宙公司的，有些去宇宙中闯荡后，还回归家乡创立些宗派，留下一些高科技视频记录等。让九星海的强者们都知道宇宙中的浩瀚和神奇。
　　“记住，如果感觉太危险，撑不过一个月，就立即想办法找到出口离开。”紫色战甲老者说道，“安全第一！这次不行，可以回去继续修炼，等实力强再来”
　　“明白。”七大弟子都点头。
　　忽然——
　　远处传来一阵压抑的喧哗声，顿时令这师徒八人连都站起来。
　　“师傅，你看那边？”
　　“是虚拟宇宙公司的银衣执事。”师徒八人，包括这峡谷凹地的其他数千人都震惊的看着远处那座巍峨宫殿中飞出的一大群银衣人，这些银衣人可都是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。
　　土著中的界主，都丝毫不敢得罪他们。
　　“这么多银衣执事？”
　　“得有近百个吧。”
　　“这么多银衣执事出来干什么？”九星海的数千名宇宙级到界主级的土著强者们，都惊愕万分，却丝毫不敢大声喧哗。因为违背虚拟宇宙公司的规矩，只有一个结果——死！
　　“看，飞船。”
　　“哇，好漂亮的飞船。”
　　数千名土著们眼睛都亮了起来，在远处虚空中一艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷上空，同时舱门开启。
　　一名穿着迷彩色战铠、军裤、战靴的黑发青年走出舱门，而那近百名银衣执事们轰隆隆飞了过去，全部齐刷刷的恭敬站立，在近百名银衣执事的最前面，有三人穿着白袍的男女，都微微躬身：“罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下！”近百名银衣执事更加恭敬。
　　半空中的罗峰微微点头，随即在三名白袍人的陪同下，一群银衣执事的跟随下朝宫殿飞去。
　　“老天！”
　　“天呐，连白袍护法都亲自来迎接？”
　　“白袍护法可都是得到本源法则承认的界主巅峰存在，仅次于神啊！”
　　“我能看穿，那个黑发青年仅仅就是宇宙级。”
　　数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。过去高高在上的银衣执事……在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。
　　忽然——
　　其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。
　　“全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山封锁。你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”
　　“是！”
　　数千名土著强者恭敬应道。
　　银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。
　　“竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”紫色战甲老者哈哈笑道，旁边其他七名弟子也喜悦万分，其中那银色弯角少女连道：“师傅，那个殿下到底是什么人，好像地位很高？”
　　“总部的殿下，是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。比你们可要强上万倍百万倍。”紫色战甲老者说道，“而能让三位白袍护法去迎接，这位天才论地位，足以媲美神！”
　　“媲美神？”
　　七名弟子瞪大眼睛。
　　******
　　罗峰飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。
　　“罗峰殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的规矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”高大俊朗的白袍青年微笑解释，同时仔细观察着眼前这位罗峰殿下。
　　罗峰的名字，在管理层中颇为响亮。
　　他虽然是管理层的底层人物，可也知道……罗峰连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第七层。令虚拟宇宙公司真正的高层不少人都重视罗峰。
　　如此人物，岂能怠慢？
　　他们迎接罗峰，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍护法和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍护法和9名银衣执事即可。
　　……
　　宫殿的第二层，罗峰在白袍护法们的陪同下进入第二层。
　　而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。
　　“这是你们的身份令牌！”
　　“每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体漆黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”
　　“黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”
　　“红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”
　　这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。
　　因为，这规矩早就流传无数年了，他们都知道。
　　******
　　宫殿第二层。
　　“这是你的身份令牌。”白袍青年递给罗峰一块红色令牌，笑道，“你可得记住，一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就知道你身怀红色令牌了，会疯狂围攻你的。”
　　“我都知道。”罗峰点头。
　　自己早看过详细介绍了。
　　杀死自己……
　　那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。
　　“在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。”白袍青年解释道，“当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”
　　“额外奖励？”罗峰眼睛一亮，“这点我倒不知道。”
　　白袍青年笑道：“额外奖励，比你的任务积分要好！”
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　“不过我没权限告诉你是什么奖励。等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”白袍青年笑道，“只要1万枚黑色令牌即可兑换一次。如果两万枚黑色令牌，就可以兑换两次。上不封顶哦。”
　　罗峰笑着摇头。
　　这么容易么？
　　总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！
　　这‘魔山任务’可一点不容易。
　　魔山魔山，何谓魔？
　　其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集1万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！
　　“魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”白袍青年笑道，“相信罗峰殿下也知道两地区别，请罗峰殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”
　　魔山，一体两面。
　　可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。
　　******
　　更新完毕，今天补两章，明天再补一章（加上正常更新，明天是三章）
　　啊！
　　月票竟然跌到第七了，在婚礼前番茄更新的确有些不规律，邀请朋友、婚庆安排、交通安排等事真的很多，导致番茄时不时就迟更，不过番茄一直努力保证更新量。其实加上迟更欠章，总更新并不少。
　　请大家支持番茄下。
　　有月票，支持番茄吧！
　　月票，真的比较少啊！
　　。
第568章魄瑜侯
　　罗峰微微一笑。
　　这座魔山分成‘魔音山、寒冰山’两地，其中寒冰山，顾名思义，以极度的冰冷出名！温度已经低到不可思议的地步，所谓的‘绝对零度’也仅仅是地球科技体系里面的一种认知，在浩瀚宇宙中比绝对零度还要低的温度照样存在！
　　如太初秘境罗峰居住的那星辰大陆所环绕的那颗巨大冰星。
　　如寒冰山！
　　都是超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主！所以假设在寒冰山内乱闯，进入某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。
　　寒冰山，主要是针对身体。
　　魔音山，便是针对灵魂。
　　魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻惑力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！
　　“我选魔音山。”罗峰说道。
　　“魔音山？”白袍青年吃了一惊，连道，“罗峰殿下，别怪我多事。这座古老魔山一体两面，那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，肉体和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”
　　“没事。”罗峰微笑。
　　魔音？
　　天然幻术？
　　单单论意志，罗峰超越几乎所有界主巅峰存在，甚至于媲美不朽！血洛世界八十年的煞气磨练，早让罗峰意志强大更多。
　　“既然这样那我就安排人送罗峰殿下去魔山了。”白袍青年微微躬身，“罗峰殿下请务必记得出来时，带着身份令牌！身份令牌遗失，也算任务失败的。”
　　“这点我知道。”罗峰点头。
　　“请稍等。”
　　白袍青年随即转头，行走在这片广阔大殿内，身影如电，瞬间就到了远处。仅仅片刻，一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，直接停在罗峰面前，舱门开启，走出来三名白袍人，包括之前那位白袍青年。
　　“罗峰殿下，请！”
　　“嗯。”
　　罗峰瞬间一迈步，跨入宇宙飞船中。
　　******
　　魔山巍峨高大，宇宙飞船仿佛一只苍蝇在围绕着魔山飞行着。
　　控制室内。
　　罗峰一眼看去，那巍峨魔山的山体上时而便能看到一个洞口，那洞口都是弥漫着寒气。
　　“罗峰殿下，魔音山占了魔山山体的约一半范围，以魔山的巍峨高大，这通往魔音山深处的洞口亿万计。”白袍青年遥指开去，远处魔音山上密密麻麻随处可见一个个数公里到数百公里宽不等的洞口，“殿下随意选择一个进入即可。”
　　“再飞行片刻。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　……
　　飞行片刻后，宇宙飞船完全远离了之前的峡谷，罗峰这才选择了一个洞口进入。
　　******
　　魔山山脚下，一座座宫殿连绵起伏，或大或小。
　　在临近魔山的‘寒冰山’山脚平台上，其中一座约有数万公里高的通体碧绿色的仿佛伞面的宫殿屹立在那，宫殿外正站着一群穿着绿色战衣的执事，这群执事一律都是俊美到祸国殃民的地步，个个有着一条碧绿色蛇尾，蛇尾上有着密集的鳞片。
　　嗖！
　　之前送罗峰的那艘宇宙飞船瞬间停在宫殿前，舱门开启，那白袍青年一人飞到宫殿门口，满脸恭敬，恭敬站在宫殿外。
　　“乙昌，进来吧！”一道温和的声音响起。
　　白袍青年似乎受到惊吓似的瞳孔微微一缩，可表面上依旧露出尊敬表情，步入了森严的神殿内。
　　宫殿庞大复杂。
　　白袍青年在宫殿内飞行许久，终于来到了一弥漫着寒气的阴冷大殿，那阴冷大殿约有数里宽、数里高，在大殿内没有任何仆人，只有高高坐在约有一公里高的大殿之上王座上的让人窒息的身影。
　　“拜见魄瑜侯！”白袍青年恭敬躬身。
　　他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。
　　“罗峰，进去了？”温和声音传来。
　　“是的，罗峰殿下刚刚进去。”白袍青年说道，“是进的魔音山。”
　　“嗯。”
　　温和声音继续道，“等罗峰出来，让他来见我。”
　　“是。”白袍青年躬身。
　　“乙昌，你退下吧。”温和声音说道。
　　“是。”
　　白袍青年根本不敢多话，迅速退出大殿，随后则是很快离开这座森冷的宫殿，当走出宫殿时，白袍青年乙昌这才暗松一口气：“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，随意一怒之下杀了我，那才叫一个冤。幸好今天没事。”
　　有利益的地方就有争斗！
　　虚拟宇宙公司这种宇宙超级大巨头中，内部当然会有一些争斗，只是一切都在管理压制下。可是以魄瑜侯这等存在，随意杀死一名界主，的确不算什么。
　　罗峰、伯兰等人，处处受到尊重，好似虚拟宇宙公司是世外桃源。
　　可那是因为罗峰他们是天才，所以别人都尊重他们。而如‘乙昌’这些一步步辛苦混到界主级的，依旧小心翼翼。地位不够……随时可能因为某个大佬心情不好，直接挥手灭杀。
　　……
　　那阴冷大殿内。
　　高高在上的王座上，一道高大身影缓缓飞下，落到大殿下。
　　她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美，特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄，一双带着魅惑的眸子更是遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。
　　“哈！”
　　“哈！”她突然发出神经质的笑声，“哈哈哈哈……”
　　“机会，来了！”
　　低声喃喃说了一句。
　　随即！
　　嗤嗤嗤~~身体开始迅速变化，那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成赤裸的两条腿，同时身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美妇人。
　　“先收点利息吧。”
　　“杀他，只是第一步。”
　　绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。
　　……
　　仅仅数分钟后，围绕魔山的九颗古老星球的其中一颗通体暗红色的星球内，一艘飞船迅速冲入其中。
　　星球内。
　　一座占地约有万里的古老城池，也是这颗星球上排名前三的一座古老门派‘千星宗’。
　　“轰隆隆~~”
　　千星宗的老祖宗们一个个迅速从闭关之所出来，或是从周围的一些静修之地赶来，几乎短短数分钟全部赶到了千星宗的神殿内。
　　神殿，何谓神殿？
　　有神，才能建立神殿。这千星宗现如今便有一位不朽存在‘千星老人’坐镇！
　　“太上宗主这么着急叫我们干什么？”
　　“不知道。”
　　“都快点，太上宗主从来没有这么焦急命令过我们。”
　　界主、域主们都迅速赶到了这座千星宗的圣地——神殿之中，巍峨的神殿的王座上正坐着一高大容貌绝美的美妇人，而在大殿下正恭敬站在一名额头有着两根一米多长黑色长角的老者，正是千星宗的太上宗主‘千星老人’。
　　“太上宗主。”
　　“太上宗主。”
　　一群赶来的界主、域主们都恭敬行礼。
　　“禀主人！”黑色长角老者恭敬跪伏，“我千星宗最近距离的界主、域主全部已到，共有六名界主、53名域主。”
　　“主人？”
　　那些长着或是黑色长角，或是银白长角的界主、域主们个个愣住了。
　　王座上那美妇人目光看向神殿大门，一股无形的力量仿佛在推动神殿大门。
　　轰隆~~~
　　大门自动关闭，这令那群界主域主们更显得心中紧张，个个紧张惊恐的忍不住抬头偶尔看一眼王座上那绝美身影，可是他们根本看不清上面人的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来令他们自然心生恐惧。
　　“你们当中闯过魔山的，站在左边。没闯过魔山的站在右边。”温和声音响起。
　　仿佛受到控制似的。
　　59人自然而然就朝两边移动，有32人站在左边，27人站在右边。
　　“你们六个留下！”六道碧绿光晕从天而降直接落在那27名界主域主人群中的其中六个，这六人中有三名是界主，，有三名是域主九阶，“其他人可以出去了。”
　　大门自动开启。
　　其他53名界主、域主们宛如木偶般一个个走了出去，随即大门再度关闭。
　　神殿大门外。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚怎么回事？”
　　“太上宗主不是召集我们么，我们怎么出来了？”
　　这些界主、域主们仿佛大梦初醒，彼此相视，根本记不清之前在大殿内到底发生了什么。
　　“你们全部给我回去！马上！不要有任何疑问！”一道苍老愤怒声音在这一群界主、域主们脑海中响起。
　　“是，太上宗主。”
　　这群人立即恭敬遵守命令，个个四散离开。
　　……
　　而大殿中。
　　美妇人高坐在王座上，审视着下方站着的三名界主、三名域主。
　　“为主人效劳是我千星宗的荣幸，主人但有所命，敬请吩咐，我千星宗弟子一定完成。”下方的那黑色长角老者‘千星老人’恭敬道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第569章各自准备（第二更）
　　那三名界主、三名域主心中忐忑紧张，他们看得出来之前宗内其他强者离开时双眼无神就仿佛傀儡般。能够不动声色就控制界主，又能让太上宗主跪伏下宁可当仆人。眼前这位伟大存在，一定是那强横无匹的虚拟宇宙公司中的超级存在。
　　“千星，你退下。”美妇人吩咐道。
　　“是。”
　　黑色长角老者恭敬的沿着旁边的侧门迅速离去，大殿内只剩下高高在上的美妇人和六名界主域主。
　　“你们六个看清楚了。”美妇人左手遥指神殿的半空，顿时左手射出一道光芒仿佛投影般直接在半空成形成屏幕视频，屏幕中出现了黑发青年‘罗峰’，罗峰穿着迷彩色铠甲、军裤和战靴。视频上还有着详细的身高数据。
　　“我需要你们杀一个人！”
　　“就是屏幕上这人。”美妇人说道。
　　顿时引起下方六人的疑惑忐忑，一位伟大不朽存在，比他们太上宗主还要强横的存在请他们杀人，这个黑发青年到底是什么样的实力？
　　“他，本身实力是宇宙级九阶。”美妇人温和声音响起。
　　“才宇宙级九阶？”
　　下方六人都心中一松，他们中的三名域主可都是‘域主级九阶’，杀死宇宙级九阶就跟踩死一只蚂蚁似的太轻松了。
　　“不过你们不能小瞧他。”美妇人指着屏幕，“他体表穿着的铠甲是合金铠甲，很普通，虽然是E9级硬度。可这铠甲仅仅防御身上部分区域，根本不能像原力战衣那样将全身都完美防御好。可是他那铠甲里面却是有着一层贴身摩云藤幻化的战衣。”
　　“摩云藤？”
　　下方六人疑惑。
　　顿时半空中的屏幕浮现一堆资料，美妇人继续说道：“摩云藤，一种奇特的辅助类植物生命。可以融入皮肤中，可当战衣，可当长鞭，可千变万化，而且还能不断进化。而他的摩云藤是域主级九阶！”
　　“摩云藤以力量、千变万化、生命力极强出名。它的实力，一般比同层次人类要强很多。”
　　“所以，你们中的三个域主级九阶，恐怕会轻易被这摩云藤给杀死。”美妇人说道。
　　这顿时令下方六人中的那三名域主一惊。
　　神奇！
　　变态！
　　他们在家乡就从来没有什么辅助植物生命的说法，一名宇宙级九阶凭借植物生命，竟然能轻易杀域主级九阶？太变态了。
　　“你们三名界主，最弱的是界主五阶，最高的是界主九阶。只要遇到它，可以以绝对实力轻易杀死他。”美妇人说道，“至于你们三名域主级九阶，你们遇到他，以你们的能力，反而会被他杀死。”
　　三名域主都紧张听着，他们根本不敢插嘴。
　　“这叫镭射枪！”美妇人一翻手，身前顿时悬浮出三支机械武器，这三支镭射枪的炮口直径都达到1米左右，通体约有三米长，整个镭射枪材质为银白色，上面光华没有丝毫雕刻，显然是机械族风格的兵器。
　　“E9级镭射枪！”美妇人缓缓道，“蓄能时间只需要0.1秒，绝对是极品的镭射枪。”
　　“这镭射枪一击，可以击穿E9级材料，可以击杀一般的界主九阶强者。”美妇人话音刚落，下方六人脸色就变了。
　　六人都目光炽热盯着这镭射枪。
　　逆天啊！
　　疯了啊！
　　他们对浩瀚宇宙并非一无所知，他们也知道，在浩瀚宇宙中一切都是靠实力说话。就算是在宇宙中，一名界主都是拥有着极高的特权的。想要成为一名界主何等的困难？他们这六人哪一个不是历经万难？
　　可仅仅是一柄高科技武器，就算实力弱者拿着这一柄高科技武器，蓄能0.1秒，就能击杀界主九阶？
　　疯了。
　　这种高科技武器，在宇宙人类诸多宇宙国当中，也绝对属于限制级武器，且价格极其昂贵。很多界主们全部身价加起来都远远不及这一把E9级镭射枪的一个零头。这三把E9级镭射枪，就算普通不朽们都不一定舍得买。
　　“这三把E9级镭射枪，就暂时交给你们三人使用。”美妇人一挥手，三柄E9级镭射枪直接飞向那三名域主，悬浮在那三人眼前。
　　三名域主瞪大眼睛看着眼前通体银白色的高科技武器。
　　多么漂亮的线条！
　　多么让人心悸的炮口！
　　就这玩意，一枪，就能击杀普通界主九阶？
　　“你们三人实力弱，而且都是武者。就算遇到这个黑发小子，他也不会在乎你们。”美妇人说道，“在他眼里，他可以极短时间内灭杀你们。”
　　“嗯。”三名域主点头。
　　“正因为瞧不起你们，不重视你们。所以你们有机会！”美妇人说道，“以你们三人的实力，就算是遭到那摩云藤的攻击，短短0.1秒还是能够坚持下的，只要蓄能完毕瞬间即可一枪直接击杀他。”
　　“明白。”
　　“是。”
　　“我们一定能杀了他。”
　　三名域主激动的回答，三人的回答各不一样。
　　旁边的三名界主目光炽热的看着那三名镭射枪，那王座上的美妇人却是冷漠道：“你们三名界主，单靠自己实力已经够了。记住目标的模样、穿着。”
　　“是。”六人恭敬应道。
　　“他和你们不同。”美妇人说道，“他的财富丝毫不亚于你们的太上长老，所以他也会有各种准备。或是改变容貌，或是其他等等。总之你们记住，一旦遇到宇宙级九阶，不管长相如何只管动手！最后发现摩云藤残尸，就能确认就是目标。”
　　“遇到域主级和界主级，你们就别动手了。”
　　“你们这次的目标就是他！”
　　“你们三名域主也记清楚了，遇到界主就逃，如果界主真的要追杀你们，你们便用镭射枪攻击！遇到域主就直接避让！遇到宇宙级就给我杀！如果发现摩云藤……再动用镭射枪。因为你们的镭射枪最多能够射击9次，9次后能量就消耗完毕了。”
　　“是！”
　　六人恭敬应命。
　　他们六人算是明白了，虽然是三名界主和三名域主，可眼前这位伟大存在显然是将希望寄托在三名域主身上。
　　“这个黑发青年真倒霉，竟然被一位伟大不朽存在记恨，而且还布置出这么狠的局。”
　　“不过也不知道他什么身份，这位伟大不朽竟然不敢亲自去杀，让我们去杀。”
　　“管他呢，反正在魔山内杀人是虚拟宇宙公司允许的。”
　　这六人脑中一阵乱想。
　　“如果成功杀了他，你们六人包括你们千星宗，我都有重赏！”美妇人说道，“希望你们六个别让我失望，你们应该知道，让我失望的结果会是什么。”美妇人那芊芊手指轻轻在王座扶手上略微抚摸，那扶手顿时嗤嗤的粉碎裂开。
　　六人一惊。
　　“我等定当誓死完成任务！”六人连恭敬道。
　　“嗯。”美妇人这才微微点头。
　　******
　　巍峨连绵的魔山内。
　　幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，不管是墙壁、岩石地面一律都有着寒冰层，无形的寒气令走在洞窟中的罗峰都微微皱眉，那些寒气透过摩云战衣后都隐隐刺痛皮肤。
　　“这是魔音山，魔音山都这么冰冷。那寒冰山肯定更夸张。”罗峰轻轻吸一口气，感觉无数寒气灌入腹内，一时间五脏六腑好似麻痹了。
　　“真够冷的。”
　　罗峰突然停下。
　　这洞窟高约有十余公里，宽达到近八十公里，如此大的洞窟简直可以在里面建造一座城池。
　　“这么多通道？”罗峰遥遥看向前方，前方一个个洞口或大或小，足足延伸出数百个通道。
　　呼！
　　吼！
　　一阵阵风声透过诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，那鬼哭狼嚎声隐隐产生些许怪异的时而高亢之极时而低沉之极的声音，无形的声音直接灌入罗峰的识海灵魂中，润物细无声般幻惑着罗峰的灵魂。
　　“这点幻惑能耐也敢到我面前，哼！”
　　识海中。
　　罗峰那锋利如刀的意志，瞬间凝聚无数意识凝结一体化为一柄刀锋，刀锋冰冷透彻，且无比凝聚。任何幻惑胆敢靠近一律斩破！这就是血洛世界那无尽煞气磨砺80年后，走极限状态走到无比可怕地步的罗峰的意志！
　　二哥雷神，认为罗峰太走极端！
　　罗峰是走极端，而且一直在走极端！绝对的冰冷如镜，绝对的锋利如刀！没有丝毫妥协！
　　“魔音山，不同区域魔音幻惑能力不等，有的强有的弱，一旦中招成为行尸走肉，连挣扎机会都没有。我也不能大意。”
　　“魔音山还有那些土著强者以及深处一些幻兽的威胁。”
　　“嗯，按照之前的安排。”
　　罗峰站在那冰层上，迅速脱掉身上的迷彩色战铠、军裤、战靴，同时从空间戒指中取出为这次绝境级冒险早就准备好的一套战甲，整个战甲通体银色，完全按照九星海常见的战甲样式铸就而成。
　　材料是F级金属。
　　或许用F级金属建造一艘宇宙飞船，如陨墨星号，罗峰实在是玩不起。可是单单弄出一套战甲所需要的金属，对现如今的罗峰的确是没一点难度。
　　“这是绝境级，而非之前的危险级。那迷彩色铠甲明显不够啊！”
　　罗峰瞬间穿着这套银色战甲、护臂，同时将那护臂屏幕收入空间戒指内，同时联系摩云藤，让摩云战衣直接在自己额头部位生出一对黑色长角来，顿时额头位置缓缓延伸出两暗红色的长角，随后颜色缓缓变幻，变成黑色。
　　黑色长角！
　　银色古朴简单式样的战甲！身后背负着一柄黑色战刀！整个人野蛮气息大增。
　　“很好。”
　　“虽然土著强者之间也自相残杀，可自相残杀强度不算夸张。我这殿下身份一旦暴露，那可就真疯狂了。这红色身份令牌也很危险，是块烫手山芋。”罗峰心意一动，将红色身份令牌收入空间戒指中，“回头我得弄一块黑色身份令牌放在身上，伪装，要伪装的像！”
　　罗峰很清楚。
　　浑水才能摸鱼，将自己伪装成土著中的一员，危险度是急剧下降的。
　　“嗖！”
　　罗峰随意选择远处数百通道中的一个，直接钻入其中，开始深入魔音山。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第570章探测（三更完毕）
　　当罗峰进入魔音山的时候，那数千名土着强者们还排着队领着身份令牌，而后或是去魔音山，或是去寒冰山。
　　且一个个必须从固定的上万个洞窟通道中进入。
　　“嗖！”
　　一艘飞碟外形的淡紫色飞船飞到魔山的峡谷凹地，随即舱门开启，六道人影直接飞出并且收起那艘飞船。这六人……正是那魄瑜侯安排的千星宗六位高手，千星宗的太上宗主毕竟是不朽存在，算是虚拟宇宙公司中的核心成员，也在浩瀚宇宙中闯荡过。所以千星宗的一些域主、界主们都是有宇宙飞船的。
　　普通的宇宙飞船是很便宜的。
　　当然，域主们没有足够大的空间戒指去存放宇宙飞船，而界主们却可以存放在‘体内世界’中。
　　“巴彦，看，那么多人还在排队呢，一个个领取身份令牌，一个一秒，数千人也需要一两个小时的。”
　　“别大意，我们得抓紧时间，不能错过这次，错过了这次，就要再等到一万人凑齐才能进去了。”
　　这六人立即朝远处的宫殿飞去。
　　那魄瑜侯前往千星宗仅仅花费数分钟，下达命令也数分钟，他们乘坐飞船来也是十余分钟，此刻，领取身份令牌的数千名土着强者才一小半领到身份令牌。至于发身份令牌？虚拟宇宙公司的做事人员们对这些土着们效率可不会多高。
　　一个小时后。
　　“走！去魔音山！”
　　“按照神的命令，我们六人分开，这样更容易碰到目标。”
　　“嗯，就此分开。”
　　六人沿着同一个洞穴通道进入后抵达一岔路口后，立即分开，六人沿着六条路，开始前进。
　　其实闯魔山的是以宇宙级为主体、域主极少、界主更少。
　　所以这六人中实力最弱的都是‘域主级九阶’，在这魔音山中真正危险的是‘魔音’和‘幻兽’，反而其他土着强者们对他们的威胁是很小的，除非运气极其倒霉，在广阔的魔音山中都碰到数量极少的界主。
　　******
　　一名黑色长角青年武者正小心翼翼窜行在广阔幽深的一条条洞窟通道中，无数的洞窟通道彼此交缠。
　　“昂！”
　　“漾！”
　　“呜！”
　　每次听到一些魔音，罗峰都立即减速停下不敢加速乱闯，唯恐闯进魔音幻惑极强区域。虽然有自信……可也不能蛮来。
　　“罗峰，你行走的这条通道前面18.2公里有一名域主级三阶武者。”巴巴塔声音在罗峰意识中前进。
　　“就在我行走的这条通道中？”罗峰眉头微皱。
　　自己在魔音山，除了自身三大分身和摩云藤的依仗外，还有一项重要的便是巴巴塔！巴巴塔拥有极高端探测仪器，范围仅仅只能探测20公里范围，范围虽然小，可是效果却极强。就算界主强者都发现不得。
　　这探测仪器，是当年陨墨星主人呼延博购买的昂贵仪器。就算罗峰如今，也拿不出足够的现金去买如此高端的仪器。
　　当然……
　　范围仅仅是20公里，适用于宇宙秘境等一些特殊区域。如魔音山，就比较适合。
　　“正在迅速靠近，12.8公里……9.9公里……”巴巴塔连通知。
　　“我看到他了。”罗峰看着前方。
　　通道并非完全笔直，所以距离约10公里时，罗峰才看到那个鬼鬼祟祟的低矮武者，甚至能清晰看到那低矮武者皮肤上的黑毛，这武者双眸幽冷正小心翼翼前进，当看到罗峰时，他略微一停，可紧接着便狞笑着飞速冲来！
　　“宇宙级九阶！哈哈……”那低矮武者狞笑着，身体两次闪烁，便冲到罗峰身前，手中则是持着一柄暗红色的斧头，斧刃有着复杂的秘纹。
　　罗峰微微摇头。
　　“锵！”
　　瞬间拔刀！
　　挥劈！
　　附在身上的摩云藤自然同时爆发出‘域主级九阶摩云藤’的部分力道，仅仅是部分力道就比正常域主级九阶人类武者还要夸张！只见空气猛地震荡直接被压缩，血影战刀以不可思议的速度直接挥劈在那低矮武者的战斧上。
　　轰！
　　仿佛用大铁锤去砸死一只蚂蚁，低矮武者惊恐瞪大眼睛，他手中的战斧直接被劈的反而回落在他自己身上，战斧的厚背，直接‘噗哧~~~’一声将他身体给瞬间压得爆裂开来，骨头血肉从战甲中钻出来，鲜血飞溅。
　　轰隆~~~
　　整个地面都是猛地震荡，地面岩石表层的寒冰层直接爆裂开朝四周‘咔咔咔’的延伸开去，那些寒冰层裂缝，足足延伸十余公里。
　　“其实，我根本是不想杀你的。”罗峰迅速从这名死去武者身上搜集到储藏在空间腰带内的两枚黑色令牌，这已经是罗峰得到的第19枚黑色令牌，“你刚好堵着我的路，而且还来杀我，我不杀你杀谁？”
　　罗峰将黑色令牌收起，迅速的再度前进。
　　1万枚黑色令牌是有额外奖励，是没错。
　　可是？
　　奖励越高难度越大。自己只要在魔音山中生存3年，便算同时完成第一任务‘生存三个月’和第二任务‘生存三年’，到时候就可以得到40万积分！这1万枚黑色令牌的奖励比40万积分还要好。
　　难度可想而知！
　　“每批进来才1万人，而且他们彼此厮杀，有些不知道是死在什么危险区域。有些或许早早又逃出去。令牌又大多落到界主手上。想收集1万枚黑色令牌，以我现在的实力，的确是不可完成的任务。”罗峰很清醒。
　　低头看了地面上死去的低矮武者，微微摇头。
　　“我的任务是生存三年。”
　　“我不想杀戮。”
　　“可谁挡我，我也只能杀他了。”罗峰继续前进，只留下这片碎裂寒冰层中那具尸体。
　　超低温令那些鲜血早已经凝结成冰块，那些爆裂开的寒冰层在低温下也迅速开始彼此凝结，要不了多久，一切又会恢复正常。
　　……
　　魔音山很庞大，它占据约一半的魔山范围。
　　而魔山底部宽度是达到惊人的3.2亿公里，高度则是惊人的1.8亿公里。加上宛如迷宫般的无数条洞穴通道彼此交错盘旋，罗峰谨慎下一天也就前进十万公里，就算前进3年估计也只是魔音山的部分区域。
　　小心翼翼。
　　一天，两天，三天……
　　转眼九天过去，这九天中罗峰通过巴巴塔探测提前发现一名界主，当即掉头立即悄悄溜走。这也是唯一一次近距离靠近界主。其他时候遇到过一些域主，大量宇宙级。因为大家都互不信任，罗峰不想掉头逃被追杀，所以只能杀死那些来杀自己的。
　　九天时间，搜集112块黑色令牌。
　　“我的运气还真不错，九天，竟然没遇到魔山中可怕的幻兽。”罗峰行走在一盘旋旋转的广阔通道内，巴巴塔则时刻保持探测状态。
　　“罗峰，根据最近两天你遭遇的魔音判断，你现在应该进入一个比较危险区域，魔音幻惑明显都比较强，我猜测，周围会有一个极危险地带！”
　　“巴巴塔，虚拟宇宙公司给我的资料显示，这魔音区域危险是根本无法预测的，看似无比安全，突然会有一个极危险的。不用预测。”罗峰意念交流，同时小心翼翼的观察着遥远处，自己也不能完全依靠探测仪器。
　　因为通道有的可视距离是远超20公里的，仪器探测范围仅仅20公里，很可能仪器没发现对方，对方都看到自己了。
　　“罗峰，你左侧3.6公里处有三名域主。”
　　“3.6公里？”罗峰吓得一跳。
　　看向左方。
　　左方不远处就是岩石山壁了，罗峰暗松一口气。
　　“也就是另外一条通道内。”巴巴塔道。
　　“另外一条通道，没危险，也通知我？”罗峰摇头。
　　“他们的对话，我判断，对你比较重要。”巴巴塔道。
　　“哦？”罗峰心中一动。
　　手中一翻，掌心中出现了小型屏幕。
　　“将你探测到的情景，以视频发给我。”罗峰道。
　　“已经发送完毕。”
　　滴。
　　罗峰掌心的小型屏幕上顿时浮现画面，那同样是冰冷的岩石冰层上，一名老者，一名中年人，一名青年。这三人正激动盯着面前的八本厚厚的书籍。
　　“是鸾鸣宗的镇宗秘法！这死去的一定是鸾鸣宗的高层。”
　　“师傅，竟然有人杀了人，连这秘法宝物都不带走。哈哈。”
　　“你错了，不是人类杀了他。而是幻兽！你看，这尸体战甲上的凹陷痕迹，显然是巨大的爪子拍击才形成这么大的痕迹。”
　　“师傅，师傅。”那青年笑道，“我们在这得到鸾鸣宗的镇宗秘法，算不算另外一种形式得到传承？”
　　“别拿这秘法和传承相比。”
　　那老者喝道，“鸾鸣宗秘法是很珍贵。可是，这传承禁地，被虚拟宇宙公司的人称呼为‘魔山’，而且还派很多高贵存在进入魔山。而且我听说，虚拟宇宙公司偶尔还会派遣一些不朽神灵进入魔山闯荡，就是为了能够得到‘传承禁地’的传承！”
　　“啊！”
　　“不朽神灵来接受传承？”旁边二人一惊。
　　看着屏幕的罗峰也是一惊。
　　“这你们就不知道了，这是我们九星海的秘闻。”老者道，“传承禁地，为什么叫传承禁地？因为这古老的一座神山，就是为了传承而存在的！它的存在无比悠久，可以追溯到九星海有历史记录起。可以追溯到虚拟宇宙公司没控制魔山起！总之，这传承禁地……拥有着虚拟宇宙公司也眼馋的传承！”
　　“虚拟宇宙公司何等强大？”
　　“不太可能吧。”两大弟子不敢相信。
　　“咳。”老者咳嗽两声，低哼道，“虚拟宇宙公司，是宇宙中超级巨头势力，是很强大。不过他们经常安排高贵存在以及不朽神灵进入，试图获得传承。这也是事实。这是我们九星海最古老的传承，若是谁得到，那可真的……一飞冲天了。”
　　……
　　罗峰看着视频中那师徒三人对话，很快，视频结束。
　　罗峰眉头微皱：“传承？魔山？传承禁地？”
　　******
　　三更完毕！
　　忽然想起一件事，去年的今天，这个深夜时候是《九鼎记》大结局，《九鼎记》这本书倾注番茄很多想法，也很满意。如果没看过的，可以去看看。
　　现在星期一了，拉一下推荐票，请大家将今天的推荐票投给番茄吧！有月票也投下啊，月票差一点就冲回第三了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第571章发现奥秘
　　“魔山当中竟然有着让虚拟宇宙公司都眼馋的传承？”罗峰暗自思量起来。
　　魔山的历史无比悠久，在虚拟宇宙公司未曾掌控太初秘境前就已经存在，那么这样一座自然形成的魔山，若是蕴含传承，那么所蕴含的传承绝对非同一般。让不朽神灵们都进去闯荡就很正常了。
　　可是，真的有传承么？
　　罗峰眉头紧皱。
　　“很有可能！”
　　“九星海土著们称呼魔山为‘传承禁地’亿万年，肯定不会无缘无故这么称呼，肯定有点缘由！”罗峰眼睛越来越亮，“而且巴巴塔探测到的那个老者那么自信说，说经常有不朽神灵闯进去，估计也有点事实依据。”
　　“不朽神灵进去，干什么？”
　　“能吸引不朽神灵的，恐怕还真不是普通层次宝物。”
　　“那个老者说，虚拟宇宙公司经常安排高贵存在和不朽神灵进去，恐怕，是将我和其他殿下认定为一些高贵存在。他们并不知道……我们是在执行修炼任务。”罗峰一笑，忽然整个人愣住了。
　　“不对！”罗峰眼睛瞪得滚圆，眼眸中迸发出骇人光芒。
　　“修炼任务？”
　　“错！错！错！”罗峰脑海中灵光闪现，瞬间猜到一些奥秘，“当局者迷，旁观者清！这句话果真没错……我们这些执行修炼任务的根本没想明白。可是土著强者们却恐怕真正看到了事实真相！”
　　“修炼任务？”
　　“纯粹是冒险的话，虚拟宇宙公司完全可以建造出一些冒险环境来专门来让天才们冒险。有必要，非要送到一些遥远的其他秘境的一些自然诞生的神秘之地中冒险么？”罗峰眼睛亮起来，“恐怕让我们执行修炼任务是一方面，更重要的是……给我们一些突飞猛进的机会！”
　　“从血洛世界任务，可以看出虚拟宇宙公司的培养思维。”
　　“血洛世界的‘血洛晶’属于禁物，可是，虚拟宇宙公司依旧让我们进入其中执行修炼任务。为什么？就是让我们有机会融合血洛晶，实力悟性等方面都有一个提升。”罗峰眼睛一亮，“对，就是这样！”
　　“修炼任务，不单单是磨练，恐怕还有一些特殊机遇等待着我们这些天才。”罗峰眼睛眯起。
　　脑海中则是回忆起之前经历的几次危险级任务。
　　第一次是血洛世界任务，自己得了大机缘，占了大便宜。可是很显然……得到这个机缘也是虚拟宇宙公司给的机会。
　　第二次是龙塔星任务，自己当初闯荡猎杀一头头龙时，曾发现龙塔星上很古怪，因为龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议，而龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔——又称‘龙塔’，然而那座龙塔周围强大的龙族太多，自己当时仅仅是为了完成任务并没有鲁莽的闯进去。
　　第三次虚空索崖任务，虚空索崖，那是悬浮在虚空中的无尽山崖，山崖深渊间则是有着一条条诡异粗壮的锁链，虚空索崖实在太诡异，罗峰当时无比警惕，仅仅只是潜入山崖深渊数千公里深度，搜集好任务物品后就立即逃之夭夭。
　　……
　　五次危险级任务。
　　这第六次是绝境级别任务，这绝境级任务更是简单，两个任务，一是生存三个月（奖励10万积分）。二是生存三年（奖励30万积分）。
　　“这些地方，没有一个简单的！”
　　“单单考验人，磨练人，以虚拟宇宙公司几乎无所不能的能耐可以人工建造出些危险环境。没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。而且如血洛晶，更是禁物！”罗峰眉头微皱，“估计这些地方都有一些秘密！而且这些秘密……有些对我们估计还大有好处！”
　　虚拟宇宙公司的目的是什么？
　　锻炼、培养！
　　这些奇险之地蕴含的一些机遇，其实才是修炼任务真正隐藏的奖励。
　　“没错！”
　　“应该是这样！”
　　“否则没必要让我们硬是去一个个危险之地，只是为了历险。没这个必要！让我们去血洛世界，恐怕也希望有人能成血武者乃至黑武者！让我们去龙塔星、虚空索崖等地，估计也有些期盼。”
　　“让绝世天才们进入‘魔山’，恐怕也暗含希望，希望我们能够得到这传承禁地的‘传承’吧。”罗峰连点头，心中越想越觉得就该是这样，这才是培养天才的正确思路，磨砺的同时也给予一些机遇。
　　“不管成为黑武者，还是得到禁地传承，估计都很难。否则拥有这魔山亿万年的九星海，早就有一些得到传承的天才的传说了。虚拟宇宙公司也不至于要派遣一些不朽进入了。”罗峰暗自点头。
　　这座古老魔山，十有八九有着传承！
　　且得到传承非常非常难。虚拟宇宙公司仅仅是给予天才们一个得到传承的‘机会’。
　　“对。”
　　“绝对没错。”
　　“血洛世界外驻扎着天蚀宫，让天蚀宫主那等伟大存在驻扎！那虚空索崖也有着一个个苦修的不朽神灵在虚空索崖上！这魔山山脚也驻扎着大量的界主和不朽，单单看那些一座座巍峨宫殿就知道，不朽神灵何等的多！”罗峰暗自点头，“没大秘密，假设只是个试炼地，安排这么多不朽干什么？”
　　……
　　罗峰站在岩石冰层上思索着，越想越肯定，脸上都露出兴奋之色。
　　“罗峰，你在前方19.6公里正有着一头高约39米，长相类似地球上的熊，通体银白色的怪兽。它正在靠近过来。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，仔细朝前方看去，片刻遥远处便看到一头憨厚可掬的银白色大熊，这头大熊双眸银白色，全身仿佛银白色冰块雕刻而成，正慢悠悠的走着，“幻兽，魔山当中和魔音并列的一个威胁‘幻兽’。”
　　幻兽，是魔山当中自然生成的一种奇特生命。
　　它们由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，论聪明程度，恐怕还不及地球上过去的小猫小狗。可以说……非常的蠢笨！可是正因为无比蠢笨，幻兽们只知道一件事——凡是发现非幻兽生命，就去攻击！
　　任何计谋面对它们简单到极致的意识，都无效。
　　“它自然逸散的能量强度判定，它的实力媲美宇宙级三阶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　“吼~~”那头银白色大熊看到罗峰，顿时激动的发出一声咆哮，而后飞奔着窜来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　速度倒是极快，只是一道迷蒙残影，就轰隆隆冲到罗峰身前。
　　“这么可爱的幻兽。”罗峰拔出血影战刀，瞬间一个闪身就掠过那幻兽大熊，同时战刀直接切割过那大熊的头颅。
　　嗤！
　　头颅被削掉一截，坚硬的冰块抛飞撞击在旁边的岩石山壁上发出清脆撞击声。可是这头幻兽丝毫不停，继续咆哮着：“吼~~”“吼~~”，不断地攻击罗峰。
　　“嗤！”“噗！”
　　刀光一次次闪过，罗峰一次次伤害这头大熊，最终整个幻兽完全四分五裂，无数碎冰块在地面上。
　　“好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。我就算将它四分五裂，它那简单意识依旧没有溃散。”罗峰惊奇看着地面上无数的冰块，只见这些碎冰块正在缓缓靠拢，两块冰块碰触便迅速融合。
　　“资料上说幻兽不死，原来是这个道理。”罗峰摇摇头，迅速离开了，他可没耐心去跟一头比猫狗意识还简单的幻兽去不断杀。
　　这次运气好，遇到的幻兽比较弱。
　　魔山中的幻兽，最高是媲美界主巅峰的，而且一些幻兽还经常集体出现。
　　……
　　在一晶莹剔透的幽深广阔的岩石冰层通道中，穿着黑色战甲黑色弯角的精瘦男子，一双眸子隐隐燃烧着火焰，他仿佛闲庭散步一般前进着，同时无形的世界之力在周围一千公里范围内弥漫搜索着。
　　“嗯？”他眼睛微微一亮。
　　嗖！
　　瞬间化作一道流光，以他界主六阶的实力几乎瞬间便沿着曲折的广阔通道瞬间冲到一千公里外，在一千公里外，一名域主八阶老者和一名宇宙级九阶青年正在小心翼翼前进，彼此还低声交谈：“爷爷，我们只要再坚持两天就到一个月了！”
　　“嗯，到时候我们就能加入虚拟宇宙公司了。”
　　“什么人！”
　　爷孙二人瞬间看到一道流光袭来，面色大变，当即欲要逃跑。
　　轰！
　　炽热的火焰猛地弥漫开，将周围数公里范围完全燃烧起来，那域主八阶老者和宇宙级九阶青年都直接被焚烧至死。
　　“嗯？”黑色弯角精瘦男子，那双燃烧着火焰的眸子扫视那宇宙级九阶青年尸体周围，“没有摩云藤残骸？”随即单手一招，将一空间护臂、空间戒指都拿到手中，仔细探查了一番。
　　“也没有红色身份令牌！”
　　“哼！”
　　“这个宇宙级九阶，不是神主要找的目标。”黑色弯角精瘦男子摇头，“目标没找到，反而黑色令牌都凑了一千多了。继续！”
　　这黑色弯角精瘦男子又继续开始探索起来，世界之力搜索着周围上千公里范围。
　　Ps：第一章到！
　　。
第572章追杀
　　寒风顺着广阔冰层通道呼啸，罗峰顶着寒风忍着冰寒，一步步闪电般前进着。
　　“幺！”
　　“嘶！”
　　一些风声混合形成奇异的声音，有些高亢到耳朵都无法听到，却直接渗透至罗峰的识海中，那种幻惑悄无声息伴随着奇异风声时而变强时而变弱，罗峰双眸目光凌厉，一步步前进着，丝毫不为之所动。
　　“轰！”
　　仿佛自己那宛如刀锋般凌厉纯粹的意志，被无形的音波震荡渗透其中，令整个人都是一震。
　　罗峰身体都微微一颤，不由微微变色。
　　“还真是可怕，我没有丝毫警惕下，这幻惑之音竟然威力猛地提升数百倍。”罗峰心中震惊，那些风声彼此混合就在之前某一瞬间刚好形成某个极强叠加效果，令罗峰那般坚定的意志都有瞬间的震动。
　　“真正的威胁，一般是在看似安全环境下突然到来！”
　　“不愧是魔音！”
　　罗峰瞳孔微微一缩，随即又继续前进，前进数千公里后，便来到晶莹剔透的冰之世界，无数的冰层覆盖在岩石层之上，形成一个个广阔而美丽的洞窟，在那些洞窟外自然形成各种冰层条纹，很是美丽。
　　“足足816个洞窟，进哪一个呢？”罗峰目光一扫，忽然落在遥远处一个略微呈八边形的幽深洞窟，隐隐感觉到这洞窟口呈八边形的幽深洞窟似乎有些特别。
　　“就是它吧。”
　　完全凭潜意识判断，罗峰迅速窜进这个幽深洞窟。
　　……
　　这817个洞窟交汇处，偶尔便出现一个土著强者从某个洞窟出来，而后又进入其他某个未知洞窟。
　　半小时后。
　　黑色弯角精瘦男子从其中某个洞窟走了出来，看着其他816个洞窟，不由皱眉：“这么多洞窟？”
　　“嗯？”
　　黑色弯角精瘦男子目光落在那洞窟口呈八边形的幽深洞窟，“这洞窟感觉不一般，进去瞧瞧。”
　　嗖！
　　一步，便已经跨入了那幽深洞窟内。
　　******
　　幽深洞窟，宽约十二公里，高度各处不一，冰层或是犹如长矛倒挂悬在头顶洞窟上方，或是呈各种奇怪雕刻形状在岩壁上。
　　黑色弯角精瘦男子一边走，世界之力一边幅散上千公里范围。
　　“域主级八阶？”
　　精瘦男子眉头微皱，身体瞬间模糊，同时便穿梭上千公里追杀过去。而看到远处人影冲来，吓得正在飞速逃跑的一名大胡子银白长角中年人回头一看，顿时面色一变，连喊道：“火焰界主，我是聚星门的……”
　　轰！
　　火焰喷发，瞬间将周围数里范围化为火海，那位域主级八阶中年人瞬间便被焚烧至死。
　　“知道我是巫祁，就更不该活着！”黑色弯角精瘦男子冷哼一声，“不管这次能不能杀死目标，就算得到足够的黑色令牌。我最后还是会故意不拿出令牌，当作闯魔山失败回宗内。我堂堂界主，可不想去虚拟宇宙公司被别人呼喝来呼喝去！”
　　这代表九星海强者的两种观点。
　　第一种，是成为强者，加入虚拟宇宙公司，去浩瀚宇宙中闯荡。大多数强者都不甘心只是留在九星海。
　　第二种，则是在九星海高高在上，不想加入虚拟宇宙公司成为底层，受不了被人呼来喝去。
　　而火焰界主‘巫祁’，便是第二种。
　　“黑色令牌挺多的，竟然有足足726枚。”黑色弯角精瘦男子摇摇头，“本没想得到多少黑色令牌，转眼都得到超过2000枚了。”
　　继续前进！
　　他悠闲的前进，可实际上却很警惕，对他而言这魔山中最危险的反而是‘魔音’，传说中最可怕的魔音连很多界主巅峰强者都抗不住，瞬间迷失，成为行尸走肉。
　　半小时后。
　　“嗯？宇宙级九阶？”黑色弯角精瘦男子眼睛一亮，他时刻保持幅散开上千公里范围的世界之力正探查到新的对象。
　　“希望就是目标吧。”已经失败过百次的界主巫祁心中暗道。
　　嗖！
　　瞬间冲向目标。
　　……
　　距离黑色弯角精瘦男子约有近千公里外，同一个广阔幽深通道内，罗峰正不断前进着。
　　哗！
　　世界之力掠过，罗峰本人没有丝毫察觉，依旧前进着。
　　“罗峰！刚刚有世界之力扫过！”时刻保持探测状态的巴巴塔的声音，猛地在罗峰识海中响起。
　　“什么？”罗峰吓得一跳。
　　“赶紧走！”
　　罗峰连施展开身法，瞬间化为幻影朝远处逃逸，速度飞快。
　　虽然在逃跑，可罗峰并不是太紧张，因为这些天在魔音山当中也的确远距离发现过界主，自己都是早早逃之夭夭。而界主一般也是根本不在乎去追杀一名宇宙级的小家伙的，所以一直没有遭遇到危险！
　　“估计和过去一样，距离拉远点，就没事了。”罗峰暗道。
　　“罗峰，他离你不足20公里！！！”巴巴塔尖叫道，“到了，他追上来了！”
　　罗峰猛地掉头一看。
　　轰！
　　肉眼都能看到远处那名化为火红色流光的黑色弯角精瘦男子，那男子正盯着罗峰，杀意是那般明显。
　　“我操，堂堂界主有必要追杀一名宇宙级么？”罗峰一咬牙。
　　刷！
　　和体内世界的魔杀族分身瞬间切换，对于危险情况罗峰是早有各种准备方案，所以在刚刚闯魔山时，体内世界中的魔杀族分身就已经变得和地球人本尊一模一样，一样有着黑色长角，一样体表有着银色战甲！而且连魔杀族分身蕴含的生命气息都和地球人本尊一模一样，显然是靠天赋秘法‘复制’。因为就算是同一个灵魂不同分身，因为生命形态不一致，气息还是有些区别的，所以得靠天赋秘法‘复制’。
　　嗖！
　　魔杀族分身立即施展开《幽影秘典》，速度完全爆发开！
　　生死一刻！
　　顾不得其他了！
　　……
　　黑色弯角精瘦男子界主巫祁，一如既往般很悠闲的去追杀发现到的宇宙级九阶年轻人，总之有杀错无放过！
　　“咦？”
　　“竟然似乎发现我了，竟然在逃，可惜，速度太慢。”界主巫祁饶有兴致的追击，他随意的速度，都比罗峰地球人本尊极限速度要快的多，很快二人距离就缩小到20公里内，二人都能一眼看到对方。
　　此刻，罗峰瞬间切换身体。
　　“他好像发生了什么变化。”界主巫祁心中一动。
　　因为罗峰切换身体，几乎没有时间间隔，加上模样、穿着、生命气息都一模一样。这界主巫祁虽然隐隐察觉那一瞬间似乎发生什么变化，却根本没意识到……被他观察的罗峰瞬间已经切换了身体。
　　魔杀族分身！速度全爆发！
　　或许论最高速度，魔杀族分身还无法和界主六阶的巫祁相比。可是论瞬间爆发速度，魔杀族罗峰绝对是远远超过那巫祁的。
　　嗖！
　　一瞬间魔杀族罗峰就窜到数千公里外，完全消失在界主巫祁的世界之力探查范围内。
　　“什么？这么快？”巫祁面色一变，“宇宙级九阶怎么可能这么快，至少九星海内绝对没这样的人物。能达到这么惊人速度，肯定用了特殊手段。估计就是神主要追杀的目标。”
　　巫祁已经杀了不少宇宙级九阶，却从来没遇到过这么诡异的。
　　首先是提前发现他，其次是跑的太快。
　　这令巫祁意识到……很可能遇到正主了！
　　“追！”
　　轰！
　　界主巫祁化为一道流光，沿着广阔岩石通道迅速追去，同时世界之力也疯狂扩散开一直扩散到一万公里范围，顿时又再度察觉到远处逃逸的那道身影。然而这幽深通道并非是直线，而是曲折的，所以界主巫祁根本无法一直加速。
　　就好像地球大涅槃前的百米赛跑，直线奔跑，或许能跑进10秒。
　　可假设是曲折S型跑道，100米的跑道曲折个十几次，根本没法爆发出最高速度。
　　一个道理！
　　界主巫祁、魔杀族罗峰都是瞬间加速、减速、转弯等等……在这种环境下，在空间法则上感悟极高且是宇宙空间本源宠儿的魔杀族分身，展露出了它最大的优势——瞬间爆发速度！
　　咻！咻！咻！
　　三个闪身，就消失在界主巫祁的上万公里范围的世界之力探索范围内。
　　……
　　“幸亏通道曲折，否则恐怕只能使用金角巨兽分身了。”魔杀族罗峰边逃，心中暗道。
　　通过巴巴塔的探测能判断，对手应该是界主六阶！
　　当初在血洛世界，魔杀族分身曾经以域主级九阶实力击杀了司雍。司雍是界主五阶！可是……血洛世界的战斗秘法很一般，那些念力兵器也很普通。因为血洛世界和虚拟宇宙公司算是敌对状态。
　　可九星海不同！
　　九星海其实等于是被统治，那九颗古老星球很多宗派，都有不朽存在，都有飞船。所以论秘法论兵器等，九星海要比血洛世界要高不少。
　　“魔杀族分身，杀司雍，都是无比艰险。”
　　“而现在这家伙，界主六阶，估计又有不朽存在教导，论秘法、法则感悟等方面估计都比司雍强。加上本身能量也比司雍强整整一倍，除非用金角巨兽分身，否则硬拼没希望。”魔杀族罗峰一次次闪身，一次次远远逃逸。
　　这种极限速度下，几乎一分钟，就冲出了这条广阔幽深通道。
　　轰！
　　极限逃逸下的罗峰猛地减速，瞪大眼睛看着前方，前方是无比广阔的冰山石林，一头头或是高达数十米，乃至数百米、千米的幻兽，小则只有半米长的幻兽，简直随处可见，一眼看去，足有数千头幻兽，其中有几头幻兽气息之强大，比后面追杀自己的界主还可怕。
　　数千头幻兽几乎大半同时掉头看来。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　罗峰瞪大眼睛，不敢前进又不敢后退，心中怒骂：“我真是倒了大霉了，早感觉这八边形洞口的幽深通道似乎不一般，还真他妈的不一般，给我一口气来数千头幻兽！”
　　Ps：两章更新完毕。
　　。
第573章前狼后虎
　　广阔的冰山石林，景色优美，各种黑石冰层形成独特景色，而在这片广阔的冰山石林中则是生活着一群愚蠢到极致却又可怕到极致的幻兽，体型有大有小，按照实力高低，自然形成了各自的地盘。
　　这纯粹是一种潜意识。
　　这数千头幻兽中最弱者能够媲美宇宙级，最强者媲美界主巅峰。其中达到界主级的幻兽，以罗峰目测，得有十二头幻兽。而界主九阶巅峰的幻兽……则是三头气势最磅礴的幻兽，其中一头身体长约两公里，仿佛一头巨型蜥蜴，它身体寒冰所形成的鳞甲清晰能看清一片片。
　　还有一头是呈人型，高大壮硕约有800米高度，仿佛机械傀儡般的巨大人形幻兽。
　　最后一头是有着六对寒冰翅膀的凶厉飞禽类模样的幻兽。
　　这三头界主巅峰幻兽，分别占据这冰山石林的三个区域，它们周围都聚集着大群大群的幻兽。
　　“前有群狼，后有恶虎，我怎么办？”罗峰猛地减速，一下子有些惊怒。
　　“吼吼~~”
　　一眼看去，茫茫上千公里范围内，那数千头幻兽大半都愣愣傻乎乎转头看着罗峰，几乎毫不犹豫的最靠近洞窟方向的数百头幻兽们立即都咆哮起来，同时或是飞行，或是飞奔，或是一次次闪身，犹如万马奔腾般的气势冲向罗峰！
　　杀！
　　杀死一切非幻兽存在！这些幻兽们意识简单到极致，可也让无数闯魔山的人头疼，根本没有任何办法让幻兽不敌对人类。
　　而且。
　　幻兽是一种特别的生命体，它们没有灵魂，如果将其切割开千百份，也仅仅都是些冰块。可这些特殊冰块却蕴含着独特的意识，也不知道这意识的承载物到底是什么，灵魂类攻击根本对其无效。
　　“轰隆隆~~~”
　　数百头各类幻兽同时冲锋，冰山石林震动，一些冰层直接被撞得碎裂。
　　“我操！”罗峰一瞪眼，一咬牙，“拼了！”
　　嗖！
　　化为一道流光，直接撞击向那冲击来的幻兽群。
　　因为罗峰本身实力气息并不强，所以被吸引冲击来的数百头幻兽中，最强的是一头约界主一两阶实力的幻兽，其他都是域主级、宇宙级水准的幻兽们。而化为流光冲击向幻兽群的罗峰，魔杀族分身的优势——‘速度’瞬间爆发！
　　“轰！”
　　罗峰和一头有蹄爪的宇宙级八阶九阶气息强度的幻兽直接撞击在一起。
　　“对不起了！”
　　罗峰手持着血影战刀，直接怒刺向眼前这头有着四蹄、披甲的奔跑幻兽身体，域主级九阶和宇宙级八阶九阶，巨大的实力差距令罗峰瞬间就刺穿了这头幻兽身上的冰块，轰隆隆咔咔咔~~~无数冰块被刺穿绞碎，罗峰整个人就钻进了这头幻兽体内去了。
　　钻进幻兽体内的瞬间！
　　“变！”罗峰双眸一亮。
　　哗！
　　整个人瞬间化为黑色气流，同时黑色气流凝聚起来迅速变成了一头憨厚可爱的全身由冰块形成的熊！模样完全是仿照罗峰击杀的第一头幻兽，只是高度降低很多，只是八米多高的一头熊类模样幻兽。
　　“复制！”
　　天赋秘法——复制！
　　气息完全变成曾经击杀过的那头熊类幻兽的气息，其实所有幻兽的气息都差不多，唯一的区别是，气息强大与否！当然……人类强者和幻兽的气息是截然不同的。
　　……
　　说来缓慢，实际上罗峰冲到冰山石林前，遭到数百头幻兽冲杀过来，便瞬间冲向其中一头幻兽。
　　火星撞地球般的撞击！
　　剧烈的爆炸！
　　无数的冰块四射开去，地面上滚落的一地的各种冰块。
　　“吼~~”一头八米多高，通体冰块构成气息约是宇宙级三阶强度的憨厚的冰熊类幻兽正从爆炸开的冰块中走出，还发出一声低吼声。
　　其他另外数百头幻兽们立即减速停下，寻找着它们的目标——那个人类。
　　可是，看不到了！
　　比小猫小狗还要简单无比的意识，根本不会去思考为什么人类消失，这群幻兽们只会一件事——既然找不到人类武者，那就掉头回老巢继续生活呗。
　　******
　　界主巫祁，完全化为一团燃烧着的火焰，以惊人速度追着目标。
　　“一定是他！”
　　“宇宙级九阶，却能够提前发现我。而且逃跑的时候速度竟然达到那般不可思议的地步！他肯定有一些特殊秘法，或者是有一些特殊的宝物。而这些绝对不是九星海内的武者高手们所能拥有的。”界主巫祁双眸火焰灼灼，“一定是神要追杀的那个目标，唯有神都想杀，却不敢亲自杀的宇宙级九阶人物，才有这等手段吧！”
　　巫祁当然明白。
　　他们千星宗的太上宗主都要跪拜下称呼主人的存在，是何等地位？
　　而那等存在，都不敢用其他手段去杀一个宇宙级九阶年轻人，只敢透过他们，用‘虚拟宇宙公司’允许的规则，在魔山中击杀那位年轻人。很显然……那位年轻人的地位肯定很高，背景也非常的特殊。
　　至少这背景的可怕，不是那位伟大存在所能招惹的！
　　明白归明白。
　　可巫祁没得选择，如果违逆，那么他们会立即死去！所以只能尽心的去找，而且在魔山中杀人是附和虚拟宇宙公司规则的。还没听说……在魔山中杀人要负罪的。
　　“轰！”界主巫祁瞬间冲出洞口，冲到冰山石林地带。
　　“我的老天！”
　　界主巫祁一瞪眼。
　　前方广阔的冰山石林中，数百头幻兽正在减速，那撞击爆炸的碎裂冰块正在落地，那头八米多高的冰熊还在咆哮。
　　“哗！”
　　那数百头幻兽以及冰山石林中其他安安静静的幻兽们，似乎都感应到了界主强者那庞大的气息，同时都转头看去！数千头幻兽几乎九成九，同时看向那冲进冰山石林吓得立即减速的界主巫祁。
　　“吼~~”界主九阶巅峰气息强度的蜥蜴幻兽立即发出一声震天怒吼。
　　轰！
　　它当先闪电般冲向界主巫祁！
　　“吼~”
　　“吼~~”
　　那蜥蜴幻兽麾下的其他几头界主级幻兽，还有更多的上千头幻兽们个个咆哮着跟着它们的首领‘蜥蜴幻兽’，疯狂的冲向那人类武者！而高大人形幻兽、凶厉飞禽幻兽这两头界主九阶巅峰幻兽，只是看过来却没有追杀！
　　整个冰山石林中，约三分之一的幻兽，冲向界主巫祁！
　　“我，我的老天呐！”
　　界主巫祁瞳孔一缩，面色煞白，“这么多幻兽？”
　　轰！
　　转头就立即化为一道火焰流光，钻入那幽深广阔洞窟中迅速逃逸，作为九星海的强者，巫祁非常清楚幻兽的可怕。那些幻兽虽然蠢笨，可是却没有致命要害。就算将其劈成两半，幻兽依旧继续攻击。
　　所以，同层次的人类和幻兽，反而没致命要害的幻兽更加可怕些。
　　灵魂攻击无效！
　　刀剑劈砍，刺穿头颅啥的完全无效！
　　“吼~~”
　　蜥蜴幻兽，快如闪电，当先追去。
　　后面四头界主级幻兽紧跟其后！随后就是一大群域主级幻兽们咆哮着追着。
　　“吼~~”一头可爱的冰熊类幻兽，也跟随着其他大量的过千头宇宙级幻兽大军，轰隆隆的沿着洞窟，追杀着过去。
　　那头冰熊，那银色眼眸扫过四周。
　　“还好。”
　　“果真和我像的一样，这些意识简单到极致的幻兽们，完全是将我当成同类了。啧啧，我现在身体结构、气息啥的，完全是标准的幻兽啊。”魔杀族罗峰变成的这头冰熊，在浩浩荡荡的幻兽大军中，一边心底嘀咕，一边随着大流奔跑追杀着那位界主巫祁。
　　当然，真正追杀的主力，是那界主巅峰的蜥蜴幻兽和那四头界主幻兽。
　　后面的大军，纯粹是跟着自家首领跑的。
　　……
　　界主巫祁拼了命，歇斯底里的疯狂逃着。世界之力则是幅散着上万公里范围，时刻探测着后面的追兵。
　　“真是太倒霉了。”
　　“我仅仅是追一个宇宙级小家伙，竟然追到幻兽的老巢了。数千头幻兽啊，有三头是界主九阶巅峰幻兽。这三头任何一头都能轻易击杀我。”界主巫祁，这时候哪还顾得上什么追杀命令，他只知道要保住自己的性命。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　曲折迂回的幽深通道，时而广阔时而略显狭窄，界主巫祁灵活无比的不断转弯、加速等。
　　相比较而言，单单身体长度就达到两公里的蜥蜴幻兽显然奔跑起来受到影响更大，因为幽深通道一般都是仅仅数公里宽，所以无法爆发出它应有的最快速度。之前因为通道缘故，界主巫祁没能追上罗峰。
　　而此刻。
　　又因为通道缘故，界主巫祁甩掉了蜥蜴幻兽。
　　“甩掉了！”
　　“已经离我超过上万公里范围了。”界主巫祁当发现世界之力探索的上万公里范围内已经没有蜥蜴幻兽，顿时暗松一口气，可他还是不断飞行奔跑着，硬是不断的奔跑，一口气跑到了这幽深通道的尽头——那817个洞窟交汇处！
　　“那个宇宙级九阶估计是被幻兽群杀死了吧。”界主巫祁朝后面的八角形洞口洞窟看了看，微微皱眉，“按照神的命令，必须确认那家伙身份，才算完成任务。可是他死的地方，是在那冰山石林！
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第574章是谁？
　　要确认罗峰死去，最重要的是得看到摩云藤的残骸，而红色身份令牌也有辅助证明效果。
　　“我进冰山石林遭到那群幻兽围攻的话，都必死无疑。更别提他了。”
　　“但是我得确认他身份。”
　　界主巫祁站在817个洞窟交汇处，焦急难耐。
　　怎么办？
　　闯也不是，走也不是！
　　“先进虚拟宇宙网络，找其他人看看。”界主巫祁分出一丝意识，迅速连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　和血洛世界不同，九星海作为被虚拟宇宙公司控制的地方，经常有土著界主、不朽去浩瀚宇宙中闯荡过回归家乡，这就令九星海中会有‘宇宙飞船’‘虚拟宇宙网络意识感应器’等一些物品。
　　虚拟宇宙，一座古朴的大宅子内。
　　“巴彦，巴彦。”
　　界主巫祁坐在椅子上，面前浮现屏幕，很快，屏幕上出现了另外一名黑色弯角男子，是千星宗这批六人中最强者——界主九阶的巴彦。
　　“巫祁，你找我有事？”屏幕中巴彦问道。
　　“我想我找到目标了。”巫祁双眸好似燃烧幽冷火焰。
　　“哦？”巴彦露出一丝喜色，这个任务实际上是烫手山芋，他们都很清楚要击杀的目标背景肯定不小，可是却不得不来，如果界主巫祁能够杀了目标，巴彦当然是开心无比，连追问到，“确定了？”
　　“没法确定。”巫祁摇头。
　　“怎么回事？”巴彦疑惑。
　　“是这样的，我之前发现一个宇宙级九阶青年。”界主巫祁开始描述起来，从头到尾都说了一个遍。
　　巴彦沉默片刻。
　　“你错了！”巴彦说道。
　　“错，哪里有错，我都差点死去，那宇宙级九阶必死无疑。而且他能在我手上逃脱……绝对不是我九星海的人。”界主巫祁自信的很。
　　“是，他的确不太可能是九星海的人。”巴彦说道，“可是巫祁，你忘了一点，这魔山是经常会有虚拟宇宙公司的一些高贵存在进来闯荡。那些高贵存在，个个是宇宙级九阶，且个个手段多的很。你遇到的那个的确很不一般，可是，并不一定就是目标。很可能是另外的某一位高贵存在。”
　　“呃——”巫祁愣住了。
　　是。
　　巴彦说的没错，来魔山闯荡的地位极高的宇宙级九阶，可不单单只有一个。
　　“那我现在该怎么办？”巫祁皱眉，“我是留在这洞口等机会，还是继续去找。”
　　“这样，你暂时先在那洞口守着。”巴彦连道，“等过一段时间，你悄悄潜入洞窟……直至靠近那冰山石林，你小心翼翼收敛气息下，应该不会被发现。你偷偷看，是否有那摩云藤的残骸。我估计那些愚蠢的幻兽，还不至于毁掉摩云藤残骸。”
　　巫祁思忖了下，点了点头。
　　******
　　广阔幽深的通道内。
　　庞然大物般的蜥蜴幻兽在发现目标‘人类界主’消失不见后，一口气又追了十数万公里，依旧没追到，也就停下了。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仅仅片刻，后面四头界主级幻兽也迅速减速，停在蜥蜴幻兽后。
　　“吼~~”蜥蜴幻兽仰头发出一声怒吼，令整个通道都微微震颤。
　　“吼~~”其他四头界主幻兽也仰头咆哮。
　　随即蜥蜴幻兽掉头开始返回了，那四头界主幻兽也跟在后面。追杀人类时它们跑的快，可回去的时候却只是随意奔跑着，速度约只有刚才的三分之一。
　　“怎么回事？”
　　“返回了？”
　　茫茫幻兽大军中的一员，那八米多高的可爱冰熊看着四周，只见幻兽们都停止奔跑，轰隆隆的有很多幻兽，都跟随着那头回来的首领‘蜥蜴幻兽’，开始返回了。
　　虽然蜥蜴幻兽等五头界主幻兽都在返回，可其他过千头幻兽们却并不完全一致。
　　大部分幻兽返回。
　　还有少部分慢慢悠悠的行走，甚至有十余头幻兽继续沿着通道，朝那人类界主逃跑的方向缓慢走去。
　　它们思维简单到极致。
　　就好像一群小鸡乱跑，大部分小鸡都在一起跑，可依旧有些和大部队脱离。
　　“难怪我之前曾经遇到过单个的幻兽。”冰熊‘罗峰’晃悠着，却悄悄注意着四周情形，“幻兽们是抱团，喜欢群居。可偶尔还是有些幻兽傻乎乎的脱离族群的。”
　　“也不知道那界主死了没！”
　　“如果死了，我就能离开这通道了。如果没死估计也逃的远远的，我照样能够去其他地方。”
　　冰熊慢悠悠的和其他十余头幻兽，都朝人类界主逃跑方向前进。
　　时而冰熊还奔跑一会儿，时而漫步。
　　其他十余头幻兽偶尔也会用那冰块形成的庞大身躯，轻轻撞下冰熊。
　　……
　　在和十余头幻兽一道前进的途中，冰熊‘罗峰’奔跑了一段，将其他幻兽们甩开了。
　　这才开始加速朝通道洞口方向奔跑。
　　片刻后——
　　“罗峰，探测到世界之力波动！就是之前那名界主的。”
　　奔跑中的冰熊开始很自然的减速，还故意用身体撞撞旁边的山壁冰层，略微前进了一段后，又转头开始返回。
　　……
　　“有幻兽？”在817个洞窟交汇处守着的黑色弯角精瘦男子眉头一皱，随即暗松一口气，“是一头宇宙级三阶强度的幻兽。”
　　“真是够愚蠢的，身体还摩擦撞击冰层？”
　　“傻乎乎的。”
　　他也懒得去杀一头幻兽。
　　而且巫祁本人之前实在是被追怕了，怕杀这头幻兽，吸引来其他更多的幻兽。
　　“嗯，返回了。”
　　“这才对，回你的老巢去吧。”界主巫祁露出一丝笑容，那头幻兽已经返回且走出他世界之力幅散的范围。
　　……
　　山石冰层幽深洞窟通道中，冰熊慢吞吞的走着，当走出世界之力范围时。
　　“罗峰，我们已经离开世界之力探测范围。”
　　“呼。”
　　冰熊的眼眸隐隐有了一丝神采，“没想到那名界主还没走。”
　　“刚才所在位置离817洞窟交汇处有10003公里。根据距离我推测……那名界主，很可能躲在817洞窟交汇处。时刻探测着。”巴巴塔意识交流道，“那里非常安全，一旦他发现有利害幻兽追杀，可以立即钻进其他一个洞窟通道。估计幻兽根本猜不到他去的哪一个通道。可是他没离开，令我不得不怀疑……”
　　“怀疑什么？”罗峰连问道。
　　“幻兽群的可怕，那界主已经很清楚。他呆在那洞窟交汇处，虽然安全，可还是有可能被幻兽追杀的！最安全的方法，是远远离开这。可他没有！”
　　“在魔山中他不去搜集令牌，反而苦守洞口。”
　　“加上之前那般拼命追杀你，我不得不怀疑……他真正的目标，就是罗峰你。”巴巴塔说道。
　　“是我？”
　　罗峰眉头一皱，回忆事情过程。
　　的确，这名界主现在时刻警惕呆在洞口，不敢有一丝松懈，如果不是为了击杀自己，根本没必要呆在洞口提心吊胆。
　　“他为什么想杀我？”罗峰皱眉。
　　土著强者想要加入虚拟宇宙公司，一是在魔山呆一个月，或者是搜集1000黑色令牌或者1红色令牌。可是以界主六阶实力，搜集1000黑色令牌或者呆一个月都很容易。根本没必要在洞口时刻提心吊胆。
　　“他即使怀疑罗峰你是虚拟宇宙公司的某位殿下，也没必要非要杀你。一来击杀某位殿下，对他将来在虚拟宇宙公司发展并不利。二来，他也没这个必要。”
　　“我推测——”
　　“有人想要罗峰你死，或者是想要其他两位殿下中的某位死！”巴巴塔说道。
　　“想要我死？”罗峰脸色一变。
　　按照资料。
　　此时进入魔山的虚拟宇宙公司核心成员，包括自己一共三个。
　　“他的目标，应该是你们三位殿下中的一个。”巴巴塔很确定，“而其他两位殿下是不是进的‘魔音山’还难说。所以，真正目标是罗峰你的概率，应该达到50%。”
　　“50%？谁要杀我？我没得罪谁啊？”罗峰皱眉。
　　“有时候，你不认识的人都会想杀你。有时候，你得罪人你自己都不知道。”巴巴塔说道，“我跟随你老师六千多万年，见过的尔虞我诈太多了。我奉劝你，必须小心。这次闯魔山，可不简单。”
　　“明白。”冰熊低头发出一声低吼，开始返回冰山石林。
　　……
　　因为这岩石冰层通道的岩壁实在太厚，表层的冰层或许能够弄的龟裂开、碎开。可是后面达到几公里厚的岩石层就没办法了。
　　连界主强者都只是拼命逃，而没去撞岩石层，就表明一点……这座巍峨魔山的材质‘黑色岩石’其实是非常坚硬的。
　　片刻后。
　　冰熊慢悠悠的回到冰山石林，广阔的冰山石林中，一头头幻兽们安静生活着，冰熊‘罗峰’的到来根本没有引起其他幻兽的在意。
　　“吼~~”
　　一头600米长的域主级九阶气息强度的飞禽类幻兽正趴在冰层上，随意的一掀寒冰翅膀，那寒冰翅膀直接将旁边路过的冰熊给掀的跌倒滚动了几圈，而后冰熊才略显笨拙的爬起来。
　　在这幻兽老巢‘冰山石林’中，冰熊穿梭于诸多幻兽之间，不断前进着。
　　“既然没法从那边通道出去，只能看看，这冰山石林的另一头有什么路了。”罗峰暗道。
　　冰熊慢悠悠的前进着，偶尔还发出一声低吼。
　　******
　　更新完毕啊！！！！！！
　　越是接近婚礼，各种婚礼准备琐事就更加让人烦恼啊，不过，番茄在婚礼前更新是一定能够保持的。当然婚礼就没办法了，因为婚礼番茄要在三个地方举行，我家、女方家、和老婆工作地。真复杂啊。
　　*********************************************************************************************************************************************************************不少书友在，有兴趣大家也可以去玩玩啊。
　　最后再拉个票，月票！推荐票！其实番茄都很想要啊！！！
　　。
第575章死亡陷阱
　　冰山石林周围地带的幻兽群，分成三个群体。
　　蜥蜴幻兽、巨型人形幻兽、飞禽幻兽，这三大界主巅峰幻兽统领的三个群体。魔杀族罗峰变化所形成的‘冰熊’慢悠悠的、傻乎乎的，和其他幻兽们一样走着，大概花了三个多小时，总算完全走出了幻兽群范围。
　　“靠！”
　　冰熊罗峰暗松一口气，回头看了一眼，后面茫茫冰山石林中一头头幻兽生活着。
　　“总算是走出幻兽群范围了。”冰熊罗峰这才稍微轻松点，原本傻乎乎的冰熊的眼眸也有了一丝光彩，看向前方。
　　路的前方，依旧是茫茫冰山石林。
　　只是偶尔有一头和族群走散的傻乎乎幻兽。
　　“反正没法后退了，那洞窟的另一头，那名界主死死守在那。我现在，只能继续前进！”冰熊罗峰时而奔跑起来，时而慢悠悠，仅仅片刻，在他视野范围内就根本看不到其他幻兽了，眼前尽皆是茫茫冰山石林。
　　这冰山石林，一眼看不到头！
　　罗峰继续以冰熊模样前进。
　　“昂！”
　　“呜！”
　　魔音时强时弱，侵袭着罗峰的灵魂，幻惑着罗峰的意识，一旦被完全影响就会变成行尸走肉。
　　“麻烦了。”冰熊罗峰前进速度减慢，那银色眼眸中有着一丝忧虑，“越是深入这冰山石林，偶尔会遇到更加可怕的魔音。”
　　嗤！
　　无声无息的魔音侵袭罗峰的灵魂。
　　冰熊罗峰身体都隐隐一颤。
　　“这魔音强度，恐怕普通的界主三阶都被直接控制。”罗峰暗惊，根据幻境海的一座座岛屿和一些资料，也能够大概推测正常不同实力所对应的的意志、意识程度，单单论意志方面，自己恐怕能够媲美不朽了。
　　只是意识强度弱，所以被卡在幻境海第十座岛屿。
　　而魔音……
　　并没有意识威压，仅仅是一种幻惑！所以罗峰更擅长抵抗，这也是罗峰选择魔音山的缘故。
　　“咪！”
　　诡异之极的声音刺入罗峰灵魂，顿时万千幻境浮现，一重又一重幻境接连让人沉迷，单单要度过这万千幻境恐怕就不知道多少年。
　　“破！”
　　纯粹到极致的意志，绝对没有一丝妥协，完全摒弃一切影响！
　　嗖！
　　冰熊直接化为黑色气流，无尽黑色气流凝聚成人形，最后化为‘黑色弯角青年’人类模样。此处距离刚开始发现的幻兽群所在已经有十余万公里，加上已经超过10万公里没有发现一头幻兽了，所以还是变回人身状态吧。
　　切换！
　　罗峰变回地球人本尊，这魔杀族分身平常还是不要显露出来好。
　　罗峰看了看旁边的一座岩石冰山：“刚才这里的一股魔音，恐怕界主六七阶的强者都要抗不住。”
　　“好怪异。”罗峰眉头微皱，“进魔音山也有一段日子了，可是洞窟中遇到的魔音，大多很微弱，连宇宙级都能抗住。偶尔才遇到能幻惑宇宙级，极少数才能遇到幻惑域主级的魔音。至于能幻惑‘界主级’的魔音……极少极少出现！”
　　看着前方依旧茫茫的冰山石林。
　　罗峰眉头皱着，愈加觉得诡异，这片石林……魔音威力太过可怕了。看这情形，越是深入……所遇到的魔音，偶尔便会出现更强的。如此下去，恐怕下次就能遇到足以幻惑界主巅峰的！再提高……
　　恐怕就是幻惑‘不朽神灵’的魔音。
　　到那时，罗峰自己都没信心扛过了。
　　“继续走下去？”罗峰思忖着。
　　“走！”
　　罗峰一咬牙，双眸发亮，“我的承受极限我很清楚，现在这魔音，离我承受的极限还差的很远！我倒要看看……这片冰山石林的‘魔音’到底会强到什么地步！”
　　罗峰继续前进！
　　……
　　随着继续前进，遇到的魔音时强时弱，不过整体而言，魔音威力的确是呈上升态势。
　　又走了约有十万公里左右。
　　“刚才那股魔音，是我进入魔音山所遇到的最可怕的魔音。应该能幻惑正常的‘界主巅峰’强者了。”罗峰咬着牙，双眸眯起，目光都好似刀光般，都实质化了。
　　眼神是心灵的窗户。
　　显然罗峰已经警惕到极致，意志意识凝聚到极致！
　　“离我承受极限，还有好一段距离。”
　　罗峰继续前进，时刻保持极度警惕，不敢有一丝大意。
　　然而仅仅走了两千多公里，便走到了这茫茫冰山石林的尽头，前方出现了熟悉的三条宽阔洞窟通道。
　　“洞窟通道？”
　　“冰山石林到头了？”罗峰露出一丝笑容，且心生疑惑，“这冰山石林，充斥的魔音强。没其他秘密？”
　　罗峰回头，看了眼后方茫茫连绵数十万公里的冰山石林，总感觉这冰山石林应该有些特殊才对。
　　“随便选一个吧。”
　　罗峰直接走向前方三个宽阔洞窟的中央一个广阔幽深的洞窟，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有七八公里，与之相比，罗峰就是小不点。就好像蚂蚁走在人类的宽阔走廊上似的，当罗峰距离洞口约数十米时，即将一步跨进去时。
　　“轰隆隆~~~”
　　凭空一股不可思议的可怕吞吸力量从眼前幽深洞窟中诞生，周围空间瞬间形成肉眼可见的漩涡气浪，地面的一些岩石冰层都被吞吸的脱离地面，被吞吸进那幽深洞穴中。而罗峰更是措手不及！
　　嗖！
　　整个人，直接被广阔幽深洞窟吞吸！就仿佛被一张大嘴给吞吸似的！
　　“靠，什么玩意？”罗峰一瞪眼。
　　“哐！”
　　在被吞吸的同时，一股无声的魔音直接钻入罗峰的识海中，就仿佛巨大的铜锣猛地敲击，几乎在一瞬间感觉自己的意志意识，就仿佛陷入狂风巨浪中的一条船儿，巨浪一重接一重，小船好似随时倾覆似的。
　　嗖！
　　因为魔音干扰，罗峰陷入随时倾覆境地，根本顾不得其他了，整个人就这么被吞吸进去……
　　噗！噗！噗！噗！
　　只见罗峰的手臂处猛地射出一条条无比粗壮的深红色蔓藤，一条条无比粗大的蔓藤，或是直接插在地面岩石冰层内，无数的细藤叶子都渗透抓着地面，还有更多的主蔓藤都是直接闪电般延伸到极致，直接抓住了洞窟的洞口！
　　洞窟宽度近20公里。
　　而域主级九阶巅峰的摩云藤，每一条主藤曼的长度都远远超过这点距离，就仿佛一个有着很多爪的大章鱼，疯狂抓住洞窟边沿各处。
　　植物生命的力量是非常不可思议的。
　　“轰隆隆~~”可怕的吞吸之力，就算摩云藤拼命依旧开始一根根主藤曼直接绷得断裂开。
　　啪！啪！啪！
　　硬生生断裂！那些被细藤叶子渗透的冰层直接被剥离！
　　“我的老天！”
　　魔音来的快，去的快。
　　罗峰瞬间恢复清醒，看到摩云藤一根根主藤曼断裂，立即心中一声低喝：“切换！”
　　嗖！
　　地球人本尊瞬间变化为魔杀族分身，而魔杀族分身此刻已经变化成了一支约有30厘米长、6厘米宽（最宽处）的飞梭，飞梭两头尖、中间圆，滑溜溜的。
　　因为飞梭的体积要比正常人体型小太多太多，加上本身形态结构，使得遭到的吞吸之力比人形时小了数百倍。
　　“嗖！”
　　空间的宠儿魔杀族分身，在吞吸力只有之前数百分之一后，终于从容抵抗住吞吸力量，迅速飞出了洞窟。
　　……
　　当魔杀族分身‘飞梭’离洞窟距离超过百米时，之前可怕的吞吸之力瞬间消失无踪。
　　哗！
　　飞梭化为黑色气流，而后凝聚成人形。
　　罗峰盯着眼前的三大幽深洞窟中的中央一个，回忆起刚才一幕，不由心中发寒。
　　“瞬间遭受的魔音，连我也只是拼命才抵抗住。一般界主巅峰绝对抗不住。而那吞吸之力……魔杀族分身变形后，还凭借擅长的空间法则才最终冲出来。”罗峰看着前方的洞窟口，心中无比惊惧。
　　如果被吞吸进去，会是什么结果？
　　不知道！
　　“罗峰！”巴巴塔这会儿才有声音响起，“这是典型的宇宙秘境中的死亡陷阱。”
　　“什么死亡陷阱？”罗峰心中连问道。
　　“浩瀚宇宙，最诡异莫测的便是一个个宇宙秘境。这些宇宙秘境，都是原始宇宙衍变刚开始时发生些特殊变化，造成一个又一个宇宙秘境。所有的宇宙秘境，都不可能完全一模一样。而危险程度也不一！”
　　“危险形式也不一！”
　　“有些危险是光明正大的，虽然很可怕，可那还好。”
　　“可是有些危险却很突兀，明明看似安全，危机却突然降临。就好像眼前的洞窟口，这魔音山有亿万个洞窟通道，其他都很安全。唯独你现在毫无戒心进去，突然遭到吞吸之力、魔音双重袭击！我敢说……这幽深洞穴深处，还有更可怕的危机。”巴巴塔说道，“这种突然降临，毫无征兆的危机，算是死亡陷阱。”
　　“不知道，多少不朽存在！”
　　“多少才华横溢的天才们！”
　　“多少伟大强绝的存在，在死亡陷阱中陨落！”巴巴塔说道。
　　罗峰一怔。
　　他忽然想起当初老师真衍王曾经说过的一位绝世天才，在界主巅峰就能够击杀封侯级不朽。然而那位绝世天才，最终却在宇宙秘境中陨落。
　　“太初秘境虽然被虚拟宇宙公司给掌控了，可还是有一些极少数特殊地带，即使是虚拟宇宙公司，也没法完全控制。”巴巴塔说道，“像血洛世界，像这魔山深处，都是如此！你务必要小心，我当年跟随你老师，见过太多这种情况了，太多强者死在这上面。这种死亡陷阱……有些是蕴含宝藏，有些是真正的绝路！”
　　罗峰连点头。
　　随即转头看向左侧右侧另外两个幽深洞窟。
　　“往回走，没路离开。那界主在那死守！”
　　“往前走，眼前三个洞窟，中间一个不能走。我该怎么走？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第576章域主九阶的对手
　　三个幽深洞窟在眼前，既然已无回头路，罗峰再度变化为一枚飞梭，尝试着进入左侧的那幽深洞穴。
　　“咦？”
　　“没有吞吸之力，也没有那般可怕的魔音。”在幽深洞窟中以飞梭形态，一口气飞行了十余万公里，终于飞到了这洞窟通道的尽头，前方出现了38个另外的岩石冰层通道，同时地面上还看到三具尸体残骸。
　　“这里有人来过。”
　　“看来还算安全。”飞梭化为人形，总不能以‘飞梭’形态不断飞行吧，被其他武者、精神念师看到一定会吃惊的。
　　******
　　三天后。
　　以地球人本尊伪装成‘黑色长角青年’的罗峰，正小心翼翼前进，心情却很轻松。
　　自从沿着那左侧幽深洞窟离开冰山石林后，就再也没有遇到那般诡异情况，一切都很正常。就好像刚开始进入魔音山的那段日子一样，偶尔碰到些土著强者，偶尔遇到落单的幻兽，魔音威胁也不大。
　　“现在看来，冰山石林地带的确很特殊。”罗峰回忆那段经历，“愈是深入冰山石林，遭遇到的魔音侵袭就越强，直至最后到尽头。遭到那幽深洞窟的‘吞噬’和‘魔音侵袭’……逃过这一劫后，反而到现在都没有什么危险。”
　　那幽深洞窟，就是个‘终止点’。
　　“总感觉那幽深洞窟有什么秘密。”罗峰潜意识中这么认为。
　　“想什么呢？在想之前冰山石林遇到的那个吞吸洞窟？”巴巴塔声音响起。
　　“嗯。”
　　“我就知道你会想。对！危机常常伴随着机遇……像这种死亡陷阱很可怕，危机一重接一重，不过如果能活下来反而可能因此有些惊人收获。”巴巴塔说道，“这也是很多伟大存在，喜欢闯宇宙秘境的缘故。”
　　“不过，人得有自知之明。”
　　“宇宙中孕育宝物之地，数不胜数，可很多强横存在，却在那些宝物前一个个陨落。”巴巴塔道，“你最强的金角巨兽分身，现在都没踏入界主级。你就想闯这种死亡陷阱？连不朽都可能陨落，至于你，死亡概率超过99%，除非真的是走了狗屎运。”
　　罗峰瞬间清醒过来。
　　入口就这么可怕，恐怕里面自己还真的抗不住。
　　“多强的实力，做多大的事。不能贪婪！贪婪，会丢掉小命的。”
　　罗峰看着眼前一眼看不到尽头的茫茫岩石冰层洞窟，寒气侵袭着身体，不由有一种渺小感，和浩瀚宇宙的诸多神秘之地相比，自己这点实力实在太弱小了。连不朽都一个个陨落，自己跟不朽比就是只小蚂蚁。
　　“努力！”
　　“只有成为真正的超级强者，在这强者如云的浩瀚宇宙中，才能掌控自己的命运，才能保护自己的家乡和亲人。”罗峰深吸一口气，“继续前进！”
　　……
　　罗峰所行走的岩石冰层洞窟深处。
　　一名身材精瘦约有两米六高，整个人乍一看好似竹竿，额头长着两长长的银色长角，还有着山羊胡子，看容貌显得有些苍老阴冷，这精瘦山羊胡老者正惬意的躺在一片岩石冰层雕刻形成的躺椅上，双眸闭合间隐隐有着金光闪烁，鼻腔中还发出舒适的哼声。
　　“重点，重一点。”
　　两名土著青年，一个在敲着腿，另外一个则是帮那精瘦老者按摩肩膀。旁边还站着十二名或是清秀，或是帅气，或是憨厚，或是勇悍的青年。有宇宙级，也有域主。
　　“嗯。”
　　精瘦山羊胡老者睁开眼，笑眯眯看着眼前为他敲腿的宇宙级青年，“过来。”
　　“老祖。”那宇宙级青年咽了咽喉咙。
　　“老祖让你过去。”旁边站着的一名域主级男子喝道。
　　那名宇宙级青年忐忑的靠近过去，精瘦山羊胡老者嘿嘿笑着，伸出那干瘦的手，抓着宇宙级青年的手，啧啧夸赞道：“年轻就是不一样啊。”那宇宙级青年好似全身都不舒服，身体一颤，猛地缩回。
　　“有意思。”精瘦山羊胡老者微笑着，强大世界之力压迫着这宇宙级青年，就仿佛用绳子捆缚着，令那青年动弹不得，直接拉到眼前。
　　“你杀了我吧，杀了我吧。”那宇宙级青年忽然嘶喊起来，都流出了眼泪。
　　“真有勇气，如果有勇气，你可以自杀的。”精瘦山羊胡老者忽然转头，看向幽深洞窟通道的远处，只见远处一名黑色弯角青年正在走路，此刻也是猛地噶然而止。
　　二人相距过百公里。
　　可此刻，他们都能清晰看到对方。
　　“呜，啧啧……又是一个宇宙级九阶的小家伙，看看他的眼神，警惕、内敛、坚毅。我却看不到丝毫恐惧？极品货色啊，我喜欢。”精瘦山羊胡老者微微一笑，“卡姆噜，你亲自去，将他给我抓来。”
　　“是，师傅。”
　　旁边站离的实力最高的域主级九阶男子恭敬应声，随即化作一道流光直接飙射过去。
　　……
　　罗峰看到远处精瘦山羊胡老者，特别对方是主动散发气息，便感觉不妙：“界主级强者，估摸是界主级六阶或者七阶水准。”
　　逃！
　　罗峰掉头就走！
　　“我家老祖看上的，就别想逃掉。”一名银色弯角男子身影如电，迅速追来，“小家伙，你放心，我家老祖不会杀你，只会疼你！”
　　罗峰脸色一变，鸡皮疙瘩都起来了。
　　操！
　　喜好男风的家伙。
　　宇宙中，种族亿万计，喜好男风的是有很多。可是人类族群总体上的风俗，还是男性配女性……这是大道！而喜好男风的，虽然罗峰很不爽，可也不至于去管。可是现在竟然轮到自己头上，怎么不恶心？
　　“哈哈，罗峰，没想到你也会遇到这种情况。”巴巴塔说道。
　　“那个恶心的老头。”罗峰咒骂着，“之前看到在他旁边的宇宙级青年，估计就是被他强迫弄到手的吧，真他妈的恶心。”
　　嗖！
　　后面域主级九阶的银色弯角男子迅速追过来。
　　因此一开始彼此距离就超过上百公里，这一追一逃，瞬间便到了数千公里外。
　　“别反抗，否则我不小心就会将你给伤着了。到时候，老祖会心疼的。”银色弯角男子瞬间冲到罗峰前方。
　　“去死吧！”罗峰双眸一寒。
　　嗖！
　　切换身体，瞬间切换成魔杀族分身变成的罗峰模样。因为这事罗峰鸡皮疙瘩都起来了，所以懒得用地球人本尊去杀，地球人本尊靠摩云藤，虽然能杀死域主级九阶，可是估计要多花些时间麻烦些。
　　魔杀族分身，那就简单多了！
　　嗖！
　　幽影幻身！
　　罗峰本人瞬间到了银色弯角男子身后，刀光亮起！
　　“噗！”
　　战刀掠过银色弯角男子的胸腹，直接沿着战甲缝隙切开，刀劲肆虐，直接轰碎那颗命核。银色弯角男子瞪大眼睛：“这，这——”原本弱小的对手瞬间消失，接着自己就被杀死，这根本是毫无反抗之力啊。
　　“真他妈的恶心。”罗峰看了这尸体一眼，瞬间身体闪烁，远远逃离开去。
　　……
　　山羊胡子老者躺在那，眉头皱着：“嗯，卡姆噜怎么现在还没回来？”
　　“师傅，可能是那宇宙级小家伙宁死不从，师兄多耗费些力气吧。”旁边的另外一名域主级青年说道。
　　“哼。”
　　山羊胡子老者一声低哼，世界之力弥漫开去，不断延伸，瞬间便幅散到银色弯角男子尸体所在。
　　“轰！”山羊胡子老者双目怒瞪，猛地一挥手，原本在旁边被他戏谑的那宇宙级青年直接轰的一声爆裂开来，整个人都直接化为碎肉碎骨，吓得旁边其他人们个个远远避让开。
　　“我的卡姆噜啊，谁杀了你啊！！！”
　　“我要杀了他！！！”
　　山羊胡子老者咆哮着，瞬间化为流光冲了过去，同时世界之力疯狂延伸开去。然而魔杀族罗峰是何等速度，早就窜出这条通道了，这老者怎么可能找到？
　　******
　　罗峰一口气连逃百万公里，通过七个幽深通道，这才停下。
　　“虽然听说，也曾经见过。可是这种好男风的强者……竟然要抓我，还真让人感觉恶心。”罗峰回头看了眼，“我现在实力不够，如果要施展金角巨兽分身。可这洞窟宽才十几公里，金角巨兽身体长度那么惊人……根本无法活动。”
　　“算了。”
　　罗峰连摇头，懒得再想。
　　如果实力够遇到这种要抓自己的家伙，早就一巴掌拍死。
　　……
　　半天后。
　　罗峰坐在冰层上歇息，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，在家里和妻子徐欣以及大群孩子们玩闹着，混沌成修炼30年多点（对应原始宇宙100年）加上血洛世界80年，这令现在罗峰的家族已经有了翻天覆地的变化。
　　“罗峰，前方19.2公里处，有一名域主级九阶男子正在前进。”巴巴塔声音响起。
　　罗峰那分出的一丝意识迅速回归。
　　抬头看着前方。
　　很快，前方便出现了一名域主级九阶男子的身影，那男子身体低矮壮硕，有着一对黑色弯角。
　　“又是域主级九阶？”罗峰摇头。
　　“嗯？”远处十余公里外那名低矮男子一眼看到罗峰，眼眸中似乎都迸发出一丝凶光。
　　Ps：两章完毕！今天第一章迟更了……
　　可怜的番茄，欠大家一章了。
　　。
第577章
　　“宇宙级九阶？”低矮男子帕拓看到冰冷岩层通道中远处的那黑色弯角青年，顿时心中冷笑，“小子，遇到我算你倒霉！”
　　帕拓。
　　他正是这次千星宗派来的六人之一，那魄瑜侯当时从千星宗中选出六人，三名界主和三名域主九阶。并且还将限制级物品——三把E9级镭射枪分别给了三名域主，显然魄瑜侯是将杀手锏留在这三人身上，帕拓就是三名域主之一。
　　这些天来在魔音山中，帕拓小心翼翼，唯恐走到危险地方被魔音给幻惑成为行尸走肉。
　　同时。
　　一路来，他肆意杀戮，很多宇宙级、域主都死在他手上。一般遇到界主时他会逃跑，可是曾经有一个界主追杀他，帕拓当时毫不犹豫就使用了这E9级镭射枪，这镭射枪的威力的确大的可怕，瞬间击杀了那名界主。
　　“连界主遇到我，也得死。”
　　“有这E9级镭射枪的感觉真是痛快啊，可惜，只能短暂使用一段时间。等离开魔音山，还要归还给神。”帕拓很舍不得，他很清楚，这E9级镭射枪的昂贵程度，他帕拓全部身家拿出来，恐怕也不及其百万分之一！
　　帕拓冷笑看了远处黑色弯角青年一眼。
　　“小子，要怪，就怪神吧！”
　　嗖！
　　帕拓化作一道闪电霹雳，直接冲向罗峰，准备开始他进魔音山后第762次杀戮。
　　……
　　行走在严寒的古老幽深洞窟中的罗峰看着远处的那低矮男子：“域主级九阶？没威胁！嗯？他竟然直接杀过来了……如果你有点高手风范，不欺负我这宇宙级九阶，我也懒得杀你。可现在就别怪我了……”
　　罗峰的心态，一如既往。
　　根本没将一名域主九阶放在眼里，毕竟单单摩云藤都是‘域主级九阶’了。
　　“轰！”
　　罗峰猛地一踩地面，岩石表层凝结的冰层直接裂开几道缝隙，整个人直接冲向远处那低矮男子。
　　“锵！”
　　战刀出鞘！
　　……
　　“哈哈，一个宇宙级九阶小家伙，也敢跟我动手。”帕拓眼眸中掠过一丝不屑冷笑，而全身电蛇缠绕的他手持着一柄弧线弯刀，瞬间就到了罗峰身前，手中弯刀化为一道妖异的血色、青色缠绕的月光。
　　哗！
　　月光掠向罗峰的头颅。
　　“好刀法。”罗峰露出一丝笑意，身形飘忽，竟然直接靠近帕拓两三米距离，血影战刀也亮起了绚烂的光华。
　　幽影七绝刀——昙花。
　　“铛！”
　　二人刀锋撞击的一瞬间，原本自信十足，脸上还有着一丝狞笑的帕拓脸色陡然大变，他感觉到双方战刀撞击瞬间，从对方那传递来不可思议的可怕冲击力！冲击力之强，连他这域主九阶武者都有些抗不住，手臂都有些发麻。
　　“怎么可能？”
　　“他，他……”帕拓心中瞬间掀起滔天巨浪，“他仅仅只是宇宙级九阶啊，怎么一刀有这么可怕的威力！”
　　域主九阶和宇宙级九阶。
　　相差整整一个大级别！
　　从能量程度上说是相差差不多一千倍，按理说，一招就能灭杀。
　　“在我九星海绝对没这么变态的家伙，难道他是虚拟宇宙公司的某位有背景的人物？”帕拓脑海中瞬间浮现过一个个念头，按照他知晓的，能够让宇宙级九阶爆发出那么可怕力量的，也就是一些辅助生命的。
　　辅助金属生命、辅助植物生命、辅助能量生命等，这些能附体的。
　　一旦附体，能够让主人发挥出超强实力。
　　“难道他就是神要杀的目标，他之所以攻击强，是因为有摩云藤？”帕拓心中压抑的狂喜，“就算不是有摩云藤，也肯定是有其他辅助生命！魔音山中，没几个有背景的大人物，他是神要杀的目标的可能性很高。”
　　“杀！”
　　“用镭射枪将他给杀了！”
　　……
　　二人战刀的瞬间接触，帕拓脑海中便闪过诸多念头，瞬间就决定使用E9级镭射枪。因为在他看来，眼前这人即使不是目标，那也是某个大人物。
　　想法一定，帕拓当然是想要先拉开距离：“赶紧走！”
　　“铛！”“铛！”“铛！”……
　　罗峰一旦近身，配合幽影身法以及‘昙花’刀法，就无比的可怕。
　　超近距离的刀光闪烁，的确危机重重，帕拓想要闪躲逃跑，可罗峰的刀实在太凶悍了，他根本不敢分心。
　　眨眼功夫，双方交手十余次。
　　“嗤！”
　　二人瞬间分开。
　　帕拓暴退的同时，心中暗松一口气：“总算找到机会退开了，这家伙用刀就跟疯子一样，超近距离不断厮杀，太疯狂了。”
　　而罗峰见状却是暗叹：“摩云藤终究只是辅助植物生命，它附在我身上虽然能够让我力量暴增。可是，这股力量终究不是我自己的。我用起来，明显无法完美如意。连刀法施展起来，都达不到巅峰效果，否则刚才他就算能够逃开，最起码也得受伤！”
　　心中想法只是一闪而逝。
　　“想逃？”罗峰暴喝冲去，“做梦！”
　　帕拓化作闪电迅速拉开距离，同时狞笑回头看了眼罗峰。
　　“哼！”
　　摩云藤辅助状态下飞窜速度并不够快，罗峰眉头一皱，当即一挥手，手中猛地延伸出十八条细细的藤曼，然而随着延伸长度越长，这藤曼不断的变粗，18条深红色藤曼瞬间就变得有十余米粗，仿佛十八条可怕的大蟒蛇，上面还分叉出一些细藤、枝叶，直接包裹向那名域主九阶武者——帕拓！
　　“死吧！”罗峰懒得追了。
　　“哈哈，果然是你！！！”逃逸中的帕拓，却是发出张狂的笑声，在十八条粗长的深红色主藤曼都疯狂围剿过去时，他的身前却是出现了一机械产物！
　　那是一纯粹银白色的，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。
　　炮管直径达到骇人的一米！
　　枪身长度达到三米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以抓着这个骇人的大家伙。这个机械武器，显然比罗峰用过的‘歼星炮’要小巧秀气的多，属于单兵武器，可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生的威慑力，却是那般令人恐惧。
　　“滴！”
　　这机械武器后方的能量凹槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然那名域主级九阶对手在拿出的瞬间就已经启动！
　　……
　　罗峰使用摩云藤，那粗长的一条条藤曼仿佛巨大蟒蛇般缠绕抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令罗峰一愣。
　　“什么玩意？”罗峰一怔。
　　镭射枪？
　　他并非没见过镭射枪，当初在界主世界中就曾经见识过，可是那样式结构都明显有所区别。
　　“逃！！！”
　　“罗峰！危险！”那机械武器出现的瞬间，巴巴塔凄厉声音瞬间在罗峰识海响起，“那是机械族中镭射枪中的E9级镭射枪，而且还是E9级镭射枪中的XTH——122系列，堪称极品E9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.1秒。一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！就是E9级的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，一般的界主九阶强者没有特殊宝物都得毙命！”
　　罗峰心脏猛地一抽搐！
　　汗毛竖起！
　　眼睛瞪得滚圆！
　　盯着远处对手身前的机械金属疙瘩，那，那，那竟然是E9级镭射枪？
　　前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗，就算之前遇到一些界主强者，罗峰都没有陷入过这般绝境过。就算之前遭到那神秘洞窟的吞吸，那即是吞吸下去，是否死亡也依旧是一个未知的。所以罗峰都没有这么惊惧过！
　　此刻！
　　却是真正的生死时刻！
　　E9级镭射枪射出，自己的三大分身，才‘域主级九阶’的魔杀族分身、金角巨兽分身都挡不住。因为身体强度都远远不够！当然金角巨兽那般庞大，只要不射穿要害，还是有活下来的希望的。
　　可是洞窟通道太过狭小，金角巨兽分身太大根本容纳不进来啊！
　　而想要靠速度闪躲？
　　更是不现实，因为就算速度最快的魔杀族分身，就算加速到极致，也离光速相差很是遥远。而瞬间迸发速度，离极致速度距离更大！而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这原宇宙速度的极限——光速！
　　近距离锁定！
　　光速射击！
　　意识都来不及反应，怎么逃？
　　“噗！”
　　“噗！”
　　那域主九阶武者一手抓着E9级镭射枪，一手拿着弯刀不断闪躲逃逸，同时挥劈开席卷来的摩云藤。摩云藤虽然厉害可毕竟只是域主级九阶……论层次是和这人类武者一样的，对方纯粹抱着防御、逃逸的念头。
　　摩云藤或许能击杀对手，可要在短短0.1秒内击杀却不太现实。
　　“滴！”
　　那粗壮镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　在席卷缠绕来的摩云藤追杀下，帕拓面色狰狞，原本还在逃跑的他忽然停下，直接炮口对准了罗峰，这机械族顶尖科技产物——E9级镭射枪自动锁定远处的罗峰。
　　“去死吧！”帕拓哈哈狞笑着，直接按动按钮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第578章毁灭之威
　　“没其他办法了！”
　　“只能一拼了！”火烧眉毛的罗峰，双眸中有着一丝疯狂，“巴巴塔，拿出机械族飞船！”
　　“明白！”巴巴塔也不敢丝毫迟疑。
　　轰！
　　身前凭空出现了一尊高达1200米的银白色金字塔，在最危险时刻，这座巍峨的机械族飞船堵在岩石冰层洞窟中挡在罗峰身前。
　　“哈哈哈~~”帕拓哈哈狂笑着，按动按钮！
　　一道耀眼到极致的光束从那E9级镭射枪的枪口射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。
　　嗤嗤嗤~~~
　　那些阻拦着的粗壮的深红色藤曼就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！
　　“轰！”
　　超级激光射在这艘机械族飞船船体上，这船体完全是一种银白色的奇异合金，当那一道蕴含着足以贯穿一颗行星的可怕光束射在船体的瞬间，顿时嗤嗤嗤~~~机械族飞船船体表面银白色金属顿时出现一凹坑，似乎那银白色金属被融化似的。同时整个金字塔表面光线流窜，那光束中蕴含的能量在拼命被整个机械族飞船吸收。
　　这艘机械族飞船，是机械族不朽乘坐的飞船！
　　船身材料本身就是E级巅峰，比宇宙人类族群建造的合金要完美的多，而且还蕴含自动恢复效果！飞船表面能够吸收攻击来的能量，可以说……作为E级最巅峰的一艘飞船，以它吸能、自动恢复等能力。
　　非不朽，几乎不可能威胁到这艘机械族飞船。
　　当然因为罗峰突然召出，没时间开启能量护罩，若是能开启能量护罩，就更安全了。
　　……
　　虽然没能射穿机械族飞船船身，可是……没射穿，比射穿更可怕！
　　因为光，是由光粒子组成。
　　光粒子的质量并非为零！准确说‘光’也是一种物质。因为正常时候的光线和一些小威力的激光，所聚集的光线不够多。所以形成的质量也不够大！然而……这是能够贯穿一颗行星的可怕光束！
　　这是能击杀界主九阶强者的光束！
　　这光束蕴含的光粒子实在太过庞大，所以每一光粒子都轻到极致，亿万光粒子依旧比羽毛还轻，可是……当聚集到能够贯穿一颗行星，能够击杀一名界主九阶巅峰时。这光束的重量早就无比骇人了。
　　“轰！”
　　这道炽热到极致、质量也达到极高地步的光束，轰在机械族飞船的瞬间，因为没有射穿！
　　所以，这光束蕴含的可怕的动能……
　　令整个机械族飞船瞬间被轰的飞出去！
　　……
　　地球上当年制造的一些激光，主要是靠高温击杀怪兽。而宇宙中的‘镭射枪’等等，随着威力越来越大，万倍、亿倍、亿万倍……不断的提升。也令超强激光束不但有着超强高温，也有着超强的动能！
　　正常被激光射杀，都是直接射出个窟窿。
　　然而机械族飞船因为硬是挡住了，导致完全承受其可怕的动能！
　　……
　　机械族飞船被轰的，以惊人的速度沿着激光轰击的方向，直接飞出去！
　　就好像台球桌上，球杆击打球后，球飞速射出去一样。
　　机械族飞船被这一道光束射中就整个射了出去，因为镭射枪原本是锁定罗峰方向，所以这机械族飞船就仿佛被台球球杆精准的击打出去，撞击向目标‘罗峰’！
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰拼命朝岩石冰层通道的岩壁方向去靠拢，同时魔杀族分身则是拼命的变大，就仿佛一个巨大的橡胶似的，橡胶中央则是空的，地球人本尊就在这巨大橡胶核心内。这超大的橡胶一面紧紧靠拢着后面的岩壁。
　　“轰！”
　　被那超强光束轰击的机械族飞船直接撞击在巨大橡胶上，那无比可怕的动能作用在这超大橡胶上，瞬间！魔杀族分身拼命变化成的材质无比柔韧的巨大橡胶，瞬间就因为超强的冲击力直接物质结构本身开始崩坏粉碎！
　　“轰隆~~”部分冲击力沿着橡胶，传递到巨大橡胶紧贴着的岩壁，整个岩壁猛地轰隆震动起来。
　　冰层不断爆裂，朝四面八方延伸开去，无数的碎冰从岩壁上脱落。
　　那坚韧无比的黑色岩石此刻也难得的被震得裂开，一些碎石直接滚落下，整个通道都震颤着。而那超强光束和机械族飞船接触面迸发出的不可思议的高温，那是比太阳还要炽热很多很多的，周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。
　　且不管其他。
　　罗峰的魔杀族分身变成的巨大橡胶，整个瞬间崩坏，而在巨大橡胶核心空洞……那些崩坏震动的橡胶令空间都扭曲，可怕冲击力直接作用在地球人本尊身上！
　　“轰！”
　　地球人本尊体表穿着的银色战甲，是F级金属！就算被那激光束正面击中都不会被射穿。
　　“嗡~~”
　　地球人本尊受到那可怕冲击力，身体猛的一颤，在皮肤表面的摩云藤战衣直接裂开一道道缝隙，随即罗峰的皮肤也裂开，鲜血流出，骨头断裂，眼睛、耳朵、鼻子也是渗出鲜血，全身筋骨瞬间完全震断！
　　寂静！
　　“我操啊。”罗峰心中嚎叫。
　　这是激动的嚎叫！
　　为什么关键时刻没有让地球人本尊回体内世界，就是因为……地球人本尊体表有‘摩云藤’，地球人本尊穿着F级金属铸就的战甲。这些都是一层层防御啊！那可怕动能透过魔杀族分身后，大约三成浪费在机械族飞船上，三成作用在岩壁上，三成多作用在魔杀族形成的巨大橡胶上。
　　估摸着也就百分之一，甚至于千分之一，作用在地球人本尊身上！
　　经过战甲削弱！
　　经过域主级九阶、生命力强悍、柔韧十足的摩云藤削弱！剩下的冲击力，仅仅是将地球人本尊肉体弄的筋骨完全碎裂、五脏六腑完全碎裂，可至少没有像魔杀族分身一样直接物质结构崩坏掉。
　　如果不是有战甲、摩云藤层层削弱，地球人本尊弱小的肉体，恐怕会被撞击的细胞都直接崩坏！现在情况还好。
　　因为……
　　魔杀族分身的核心‘生命晶核’以及罗峰真正的核心‘原核’都是在地球人本尊体内。
　　生命晶核非常坚硬。
　　而原核，更是坚硬逆天。最后的冲击力连地球人肉体都没崩坏，这原核当然完好。
　　“地球人身体回体内世界！”
　　“魔杀族分身，凝聚！”
　　瞬间这已经完全废掉的地球人本尊伴随着重伤的摩云藤，直接消失。而生命晶核则是再度释放出强横黑色气流，迅速凝聚成罗峰的身体——魔杀族罗峰！
　　嗖！
　　魔杀族罗峰身影一闪，便冲向那域主九阶的敌人‘帕拓’。
　　“他死定了！”帕拓手持着E9级镭射枪，探测到那高大的机械族飞船直接被轰飞撞击在那人影上，虽然好似看到一巨大的橡胶，可是帕拓依旧认定……对方应该死了！
　　这可是E9级镭射枪！
　　这等终极兵器，还杀不死一个宇宙级九阶小家伙？
　　“嗖！”
　　罗峰出现在帕拓身前。
　　“你！”帕拓面色大变。
　　“嗤！”
　　刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀，快到帕拓根本来不及反应，直接将这帕拓一分为二，那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。
　　帕拓死！
　　“啪！”原本帕拓手持着的E9级镭射枪，也掉落在地上，砸在那因为超高温融化的汩汩的水中。
　　“呼！”
　　罗峰站在原地，看着眼前被劈成两半的尸体，看着周围因为超高温融化而直接沸腾起来的水，还有大量雾气，不由一阵后怕。
　　“实在是太，太可怕了。”
　　“如果机械族飞船防御不够，恐怕直接射穿了，然后继续射杀我。”
　　“没有机械族飞船做缓冲，激光直接轰击在我身上的话，我的银色战甲虽然是F级金属铸就。激光轰不破，可蕴含的动能依旧能将我瞬间震地粉碎。”罗峰很清楚，战甲防御高并没有多大的用途。
　　这也是为什么宇宙中原力战衣更贵，这种战甲之类反而便宜！
　　就好像一个人穿着极为坚硬的盔甲走在高速公路上，被一辆飞速的大卡车猛地撞飞！或许那坚硬盔甲能够无损，可人绝对会被冲击震死！
　　人在电梯，电梯突然坠落，砸到地面，电梯无损，人恐怕也死掉了。
　　都一个道理。
　　坚硬的战甲能够抵挡一些特殊危险，而面对这种可怕的冲击力，用处就小很多了。
　　“幸好！”
　　“幸好最后成功了。”罗峰一屁股坐在地上，地面岩石上热水沸腾，周围的温度最起码达到数百度。这还是因为整个魔音山内蕴含着无数的冰层，这才令温度没那么可怕。
　　雾气腾绕中。
　　罗峰目光落在了那一把银白色、造型简单利落的E9级镭射枪上。
　　“E9级镭射枪？”罗峰屏息。
　　这可是真正的绝杀兵器！
　　特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力！
　　……
　　更新完毕，啊，月票被接连超越，仔细一看，原来是月票双倍活动了。请大家支持番茄点月票！
　　虽然在忙婚礼筹备的事没法爆发，可更新还是稳定的，请大家月票支持番茄下吧。
　　。
　　。
第579章肥羊
　　罗峰身体一闪，便蹲在那E9级镭射枪旁，伸手便捡起这一看似简单的机械族的一项杰作。
　　伸手抚摸着这枪械奇异的材质，这材质和罗峰的那艘银色金字塔飞船船身材质很像，不过，能够隐隐感觉到，这镭射枪的材质应该更加好些。说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人。
　　镭射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。
　　这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在‘枪’的范畴里。
　　“罗峰，这是机械族才能制造的E9级镭射枪中的XTH——122系列，以体积小、蓄能时间极短出名。”巴巴塔意识交流道，“你应该知道，科技类武器，我们宇宙人类族群虽然也算擅长，可最高也就制造出能灭杀界主九阶的科技武器。至于想要制造击杀不朽的科技武器，我们人类做不到。”
　　罗峰点头。
　　的确如此，从界主到不朽，是一个质的跨越。
　　宇宙人类族群，制造的合金最多是E级巅峰。而F级的就肯定是宇宙中诞生的一些金属了。制造的科技武器也是这样，达到E级巅峰后，就怎么都无法突破制造出更强的科技武器。
　　而机械族不同！
　　机械族，宇宙中科技的发源地，所有族人都是智能生命。
　　他们能够制造出灭杀不朽的科技武器！
　　他们能够制造出媲美F级乃至更高的合金！而且那些合金，具有比纯金属更加优良的性能。
　　比如当年罗峰在陨墨星号中，见到的那位机械族不朽尸体，那尸体其实就是一具合金尸体，那合金便是媲美F级金属，合金身体能够达到柔韧性、坚韧等等都完美无缺，的确是一件不可思议的事。
　　这，是机械族独一无二的。其他族群根本无法做到。
　　“能击杀不朽的科技武器，也就机械族能做到。”巴巴塔继续说道，“当然，那种科技武器代价也极其高昂。机械族的不朽们，也只有极少数才拥有那种可怕的武器。”
　　罗峰点头。
　　自己的机械族飞船上，仅仅配有E3级的镭射炮以及歼星主炮，歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。而且歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。
　　“同样威力，越是小型越昂贵！越是蓄能时间短越昂贵！”
　　“这E9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。”巴巴塔说道，“就是在机械族，都极其少见。你老师，当年也没弄到过这玩意。”
　　“多贵？”罗峰连问道。
　　“价格约在5000混元单位左右。”巴巴塔说道，“对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于限制级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。”
　　“这么贵？”罗峰一瞪眼。
　　5000混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。
　　“对，这镭射枪可以当作家族的镇族之宝。”巴巴塔说道，“比如家族内放着这么一镭射枪，假设有界主敌人飞入你的星球领地，星球警戒系统发现敌方界主时，只需要0.1秒即可蓄能完毕，只要那界主敌人胆敢靠近，直接一枪击杀，界主连反应都来不及！”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　歼星炮那玩意是厉害，可蓄能达到60秒，以界主巅峰强者速度，一秒钟即可飞行数万公里直接杀到星球领地的腹地了。所以歼星炮，只能算是攻击时的大杀器！而E9级镭射枪，无论是贴身使用，还是当镇族之宝、镇国之宝，都很逆天！
　　“从今天起。”罗峰抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。
　　“我又多了一张更狠的底牌。”
　　魔杀族分身瞬间迸发速度惊人，以魔杀族分身手持E9级镭射枪，靠惊人的鬼魅速度熬过0.1秒实在太容易了，0.1秒已过……一枪即可击杀敌人！
　　……
　　罗峰将这镭射枪收入空间戒指中，随即又检查那具已经冰冻的尸体。
　　虽然之前因为超高温导致周围冰层融化，水沸腾起来，可毕竟这里是魔山！很快其他地方的寒气朝这里弥漫，仅仅数十秒，那些沸腾的水就再度冰冻起来，化为冰层。原先的水蒸气也全部凝结成冰霜冰层。
　　“啪！”一脚踩裂冰层，将那帕拓尸体的空间腰带拿下。
　　“不知道有什么。”罗峰念力渗透进去，略一扫荡。
　　以罗峰的眼界，普通宝物还真的不屑一顾，这帕拓全部家产加起来都远远不及1混元单位。
　　“咦，这里有三千多枚黑色令牌。”罗峰惊喜的从中取出那大批量的黑色令牌，只见一枚枚令牌都悬浮在罗峰身前半空，黑压压的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一条最低宇宙级水准的人类性命。
　　三千多条人命！
　　“魔山，的确是九死一生。”罗峰暗自摇头，“希望我的身份令牌，别成为别人的战利品。”一招手，将黑色令牌全部收起。
　　加上这次的意外收获。
　　罗峰搜集的黑色令牌总量达到了4320枚。
　　……
　　嗖！
　　罗峰迅速飞到远处的机械族飞船旁，仔细观看了一番，原本因为超强激光束射出的凹坑已经变得近乎没有一丝痕迹了。
　　“看来再过片刻，就完好无损了，这合金性能具有记忆恢复能力，真不错。”罗峰暗赞，“巴巴塔，将它收入你的储物空间。”
　　“明白。”
　　那倒在岩壁旁，体表都凝结一层冰层的机械族飞船直接消失不见。
　　******
　　岩石冰层洞窟中，和洞窟一比，宛如蚂蚁般微小的罗峰背负着战刀正迅速前进着。
　　“狮子搏兔，也得尽全力！”
　　“遇到有点麻烦的对手，直接切换魔杀族分身瞬间解决。”罗峰走在路上，心中则是反省着之前的一战，刚才一战之所以进入死亡险地，就是因为一开始没在乎那名域主九阶对手，最后导致那般结果。
　　边走，罗峰边皱眉。
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道，“那要杀我的武者，曾经高喊‘果然是你’，而且还拿出连不朽存在都很少拥有的E9级镭射枪……”
　　“首先那名武者只是九星海的土著，按理，绝对弄不到E9级镭射枪。”巴巴塔声音响起，“能弄到E9级镭射枪，估计是不朽存在。而且还是很有背景的！结合他之前看到摩云藤后说‘果然是你’，又结合你之前遇到的那名追杀你的界主……”
　　“一切可以判定，某位有背景的大人物想要杀你！”
　　“这位大人物将镭射枪，给了这名域主九阶武者，并且告诉他你的特征——拥有域主九阶摩云藤。”
　　“而且之前追杀你的界主，死死守在洞口，估计也是如此。”
　　“由此能判断！”
　　“这位大人物要杀你，安排的人手，不止一人。有界主，也有拥有镭射枪的域主。”巴巴塔解释。
　　罗峰瞳孔一缩。
　　谁要杀自己？
　　自己似乎没得罪什么人。
　　“大人物杀你，估计是牵扯到一些上层的恩怨。”巴巴塔继续说道，“我猜测有三种可能，一是派系斗争，二是私人恩怨，三是种族战争。”
　　“因为虚拟宇宙公司的每位尊者，都独立统领一个派系，你将来是属于九剑尊者这一派系，假设派系斗争惨烈，有人预见你的威胁，就想趁机顺手将你铲除。不过……这么暗杀天才，属于很卑劣手段，若是这么敢，定是派系仇怨很大的那种。”
　　“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那么别人和真衍王的仇怨，也很可能牵扯到你，可同样，敢这么做，估计也是仇怨很大，否则不至于这么冒险。”
　　“三，种族战争。宇宙人类和其他族群斗争惨烈，一些强者潜伏到其他族群，暗杀其他族群的天才，这种事情并不少见。”
　　罗峰微微点头。
　　三种都有可能。
　　“罗峰，随着你的实力越强，地位越高，那么不经意间，你得罪的人，或者是些你没得罪依旧想杀你的人，会越来越多。”巴巴塔说道，“所以你必须得小心。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　自己不能死！
　　自己一死，现在根基依旧脆弱的地球人类，命运恐怕会立即变化。而财富惊人的平海集团，恐怕会很快召人眼馋，后果难料。毕竟就算是虚拟宇宙公司，实在太过庞大，内部也是鱼龙混杂，利益集团多的是。
　　这可是比宇宙国，还要庞大的大势力。
　　……
　　罗峰更加谨慎，一路前进，沿途中但凡遇到域主七阶往上都是靠魔杀族分身迅速解决，而域主七阶往下的则是地球人本尊迅速解决。
　　虽小心翼翼，可杀戮终究难免。
　　那黑色令牌就这么的很快累计到4831枚。
　　……
　　来到魔山的第75天。
　　背负着血影战刀的罗峰，行走在寒气弥漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一缩，遥看远处，在远处大概九十多公里外，正有着两名宇宙级青年抬着一做工精美的雕刻长椅，那长椅上躺着一精瘦的山羊胡老者，偶尔还哼着，在那旁边还有着五名青年跟随。
　　“是他？”罗峰瞳孔一缩，“那个老玻璃？”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第580章金阳老祖（兼婚礼请假通知）
　　精瘦山羊胡老者眯着眼，躺在长椅上，偶尔发出哼声。
　　“自从卡姆噜死后，这日子倒是好过了些。”抬着这长椅的两名宇宙级青年中前面的那位，长相刚毅，耷拉着眼皮，正心中嘀咕着，“这金阳老祖我早就听过他的恶名，没想到这次闯禁地，竟然落到了这金阳老祖手上，忍，忍过这段日子就好了。这老祖似乎因为卡姆噜的死挺伤心，希望能够熬到出去！”
　　金阳老祖。
　　九星海中颇有点名气的界主强者，他的名气主要是好男风，他门下的徒弟，尽皆是他的男宠。而卡姆噜作为麾下大弟子，也是他最宠的弟子。之前他派遣卡姆噜去杀罗峰，反而被罗峰杀死，这令金阳老祖心中一直很伤心。
　　“卡姆噜，我的卡姆噜啊。”金阳老祖心中哀叹。
　　“师傅！”
　　“师傅，前面有人！”
　　旁边传来喊声。
　　“嗯？”金阳老祖猛地睁开眼，一眼遥遥看去，迅速便将远处九十多公里外的那道身影看得清清楚楚，那人有着黑色弯角，黑色短发，穿着银色战甲。
　　“是他！”金阳老祖双眸厉芒一闪，脑海中迅速浮现出当初的画面，当时他很随意的派遣出手下大弟子卡姆噜去抓住罗峰，可是谁想，他宠爱的大弟子竟然就那么的一去不复返了，仇恨的怒火充斥胸膛，金阳老祖的面色顿时狰狞起来。
　　“小贼！”
　　金阳老祖猛地一声咆哮，“还我徒儿命来！！！”
　　轰！
　　那精美雕刻好的长椅直接爆裂开来，令那抬着椅子的两名宇宙级青年都吓得连避让开，而金阳老祖则是瞬间就化作一道金色流星，一闪而逝，直接飞向遥远处，去追杀向他心中恨极的小贼罗峰。
　　……
　　“竟然在这遇到这老玻璃。”罗峰在看到远处人影的同时，毫不犹豫，瞬间切换了魔杀族分身。
　　当那金阳老祖咆哮着飞来时，罗峰也是掉头就逃，不过逃跑的速度却故意伪装的比金阳老祖慢上很多。
　　“小贼！”
　　金阳老祖咬牙切齿的声音直接在罗峰耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚罗峰，“竟然让我在这发现你，哈哈，你就受死吧，去给我死去的卡姆噜徒儿陪葬吧！”咆哮声中金阳老祖迅速拉近和罗峰的距离。
　　逃跑中的罗峰，一副拼命样子，奋力逃跑，眼眸中好似有着惊恐之色。
　　可心底却是波澜不惊。
　　“罗峰，那界主七阶强者距离你还有18.2公里。”巴巴塔声音响起。
　　“嗯，和他的距离差不多了。”罗峰计算着。
　　嗖！
　　手中瞬间出现了一个银白色的精密枪械，枪身约有三米长，罗峰直接拎着这E9级镭射枪，直接按动了按钮，顿时枪械的能量凹槽旁的警示灯立即亮起红灯。
　　“那是……”金阳老祖的世界之力幅散，瞬间就发现了远处逃跑小贼手中的精密枪械。
　　金阳老祖，毕竟是界主！
　　九星海的高层强者们一般都是有一些宇宙飞船，也有一些智能光脑等等来连接虚拟宇宙网络的。透过虚拟宇宙网络，金阳老祖当然知道‘镭射枪’这种精密昂贵的科技类武器，只是，他没法判断那是什么级别的武器。
　　“这小贼明明宇宙级九阶气息，可是逃跑速度却媲美域主九阶，之前还杀了我的域主徒弟卡姆噜……”
　　“现在又拿出这似乎很高层次的镭射枪。”
　　“绝对不是九星海的人。”金阳老祖迅速判断，“而虚拟宇宙公司经常派出一些地位极高的高贵存在进入禁地，而那些高贵存在都是宇宙级九阶。眼前这个年轻人，很可能是来自虚拟宇宙公司。”
　　金阳老祖心中一颤。
　　“面对一名界主还敢拿出一镭射枪，他肯定是认定这镭射枪能够击杀我，至少能威胁我。”金阳老祖心中一紧。
　　一名界主七阶强者，意识思考速度何等快速。
　　诸多念头掠过，也只是一瞬。
　　“逃！”
　　金阳老祖不敢赌，转头就化为一道金色虹光，迅速逃逸。
　　“想逃？”魔杀族罗峰这时候反而追了上来。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　在弯曲不断的幽深洞窟中，罗峰瞬间迸发速度明显飙升了数十倍，从之前域主九阶的水准，达到超越绝大多数界主的瞬间迸发速度！或许很多界主经历加速后，加速到极限，会比魔杀族分身要快。
　　可瞬间迸发速度，明显差多了。
　　“怎么一下子这么快？”金阳老祖的世界之力探测到后面的罗峰迅速追来，顿时脸色大变，“他，他，之前，他是故意伪装！”
　　想到这，金阳老祖更是明白掉进陷阱了。
　　对方明明能够以那鬼魅身法迅速逃掉，却故意伪装速度慢拖着他，毫无疑问，那明显是陷阱！
　　“逃不掉了，怎么办？”金阳老祖急了。
　　“嗤！”
　　他直接操控世界之力，去按动罗峰手中的那E9级镭射枪的按钮，可是却根本没能按得动。
　　“白痴，机械族的科技类武器怎么会有这么明显的漏洞，怎么可能让敌人遥控世界之力就操控兵器。”单手抓着E9级镭射枪的罗峰心中冷笑，稍微高科技含量的物品一般都是附带智能的，连宇宙人类的普通飞船都附带智能，更别说这E9级镭射枪了。
　　拿到镭射枪后，需要先设定下使用权限。
　　确定权限后才能使用。
　　罗峰也在击杀那名域主帕拓后，收了这镭射枪，专门让巴巴塔研究了一番，甚至于巴巴塔直接将侵入那智能，完成终极权限改变。
　　“这位大人。”
　　“你，你是虚拟宇宙公司的大人物，饶我一命吧，是我得罪了大人！”一道尖细声音在罗峰耳边响起。
　　滴！
　　罗峰手中的E9级镭射枪的警示灯亮起绿灯，蓄能完毕。
　　“老家伙，还是去死吧！”罗峰身影犹如鬼魅，两次闪烁，令双方距离仅仅只有大约800米左右，罗峰轻轻按动了按钮。
　　镭射枪自动锁定目标。
　　噗！
　　一道耀眼的白色光束从镭射枪的炮口射出，在射出的同时，就已经射在了那界主七阶的‘金阳老祖’身上。
　　“不——”金阳老祖瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中满是惊恐和不甘以及疯狂，他拼命想要闪躲、拼命灌输世界之力于原力战衣来保护自己，甚至于在周围都形成世界投影护体。
　　轰！
　　在那炽热耀眼的白色光束下，护体原力战衣将那股冲击力分散到金阳老祖全身，令其整个身体瞬间开始崩坏，而且同一刻原力战衣也直接焚烧洞穿，只见他从脖颈到大腿，整个躯体的中间部位直接化为虚无，而因为冲击力而崩坏的的头颅以及双脚，又因为白色光束蕴含的超高温，连渣都没剩下。
　　白色光束依旧继续射在遥远处的岩壁上，顿时岩壁震动，无数冰层瞬间融化，而后直接沸腾，化为白雾。
　　哗啦~~~
　　顿时周围空间震荡，界主强者死去的同时，大量的物品凭空出现，落在四周。这些都是他死后‘体内世界崩塌’导致那体内世界的物品全部落在外界。
　　“真够穷的。”罗峰目光一扫，“黑色令牌！”
　　远处有一堆黑色令牌堆在那，还有不少黑色令牌散乱在四周。
　　“收！”
　　罗峰直接将那些黑色令牌以及颇有些价值的宝物收起，至于其他乱七八糟的，对罗峰这等核心成员，虚拟宇宙公司都是免费提供那些物品，自然，罗峰也懒得收。
　　“杀界主，得到的令牌还真够多的。加上这一笔，我的黑色令牌已经突破7000大关了。”罗峰不由露出一丝惊诧之色，“我根本没刻意想弄到1万黑色令牌，可谁想，现在都已经达到7000多一点了。”
　　越是强者，得到的令牌越多。
　　之前拿着镭射枪的帕拓，曾经击杀过界主等，所以令牌极多。这金阳老祖实力强，令牌也多。
　　“说不定，我还真的有可能弄到1万块黑色令牌。”罗峰微微一笑，瞬间化为流光，消失不见。
　　……
　　随着在魔音山中的冒险时间越久，罗峰也渐渐发现了一个危险！某一天罗峰是盘膝坐在洞窟中，意识连接虚拟宇宙网络，去参悟《时空随笔》第三册，这一参悟罗峰沉浸进去，所以连续六天在洞窟中一直没动。
　　然而……
　　罗峰却发现，这六天一动不动坐着，竟然遭到三次可怕的魔音冲击，这三次威力都足以幻惑界主，特别是其中一次，足以幻惑普通的界主七阶八阶强者。
　　“幸好我意识强，而且选的又是魔音山。”
　　“如果我选的是寒冰山，恐怕，我早就抗不住了。”罗峰暗惊，如果不是自己来魔音山，是别人来，恐怕早成为行尸走肉了。
　　……
　　在魔音山的第109天。
　　“轰隆！”
　　远处传来震动声音。
　　正盘膝静坐已经化为冰雕的罗峰，眼睛突兀睁开，随即体表的冰层直接龟裂开，罗峰也站了起来，转头朝远处看去：“有人？”随着远处的轰隆声，很快，一头高约300米的类似猩猩的幻兽正在追杀一名宇宙级九阶少年。
　　那少年，全身笼罩在金色战铠中，身如鬼魅。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，“原始秘境宇宙级成员‘莫洛’？”
　　虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级成员，原本有三人，加上新晋天才战的伯兰和隆云，导致宇宙级成员有五人。
　　而莫洛，便是原始秘境宇宙级成员三名老人之一！
　　*******
　　婚礼请假通知：
　　今天的两更完毕，番茄也将婚礼请假说下吧。
　　不结婚不知道，一结婚，的确感觉到婚礼的复杂，番茄婚礼，需要在男方、女方以及老婆工作地，举行三次，当然老婆工作地主要是婚宴而已！这三次……番茄肯定要累的很，而且接待老同学老朋友，必须是我本人。因为我爸妈不认识我的大学同学等等……
　　而且中途还要赶长途。
　　所以番茄请假七天，5月1号——7号，也就是五一假期这七天，全身心投入婚礼吧。让我写恐怕也没时间、环境写。
　　明天30号，星期六。
　　番茄前两天迟更过，所以欠大家两章。明天继续更新！
　　不管怎么说！
　　四月份，番茄至少能做到不欠更！更新保证。
　　这五一七天……大家就让给番茄婚礼吧~~~
　　同时也拉拉月票，月票，就当婚礼红包啦~~~砸来吧
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第581章莫洛
　　因为即将到来的资格战，宇宙级的原始秘境成员，罗峰都尽量收集足够详细的情报。
　　论实力，这原始秘境的三名老人，比自己曾经击败的那炎婆罗族的萨金*火龙可强多了。至少现在，在虚拟宇宙进行资格战，自己没有丝毫信心击败三人中任何一人。当然在现实中就不一定了。
　　三名老人中，罗峰其实对这‘莫洛’最有好感。
　　莫洛，来自偏远的南狐宇宙国。
　　本是一荒漠星球战乱下的孤儿，孤苦无依，无名无姓，而后被拥有上千颗生命星球领地的莫氏家族抓到了一集中营，专门培养出家族的精英死士。不过在培养过程中，莫洛展露出不可思议的天赋……所以很快就被这家族直接吸收，并且赐予那家族的族姓‘莫’。
　　自此，便有了莫洛这个名字！
　　得到莫氏家族的全力栽培后，莫洛的进步速度更是夸张！
　　很快，连莫氏家族的族长，一名宇宙级九阶的强者在他面前都没东西教。并且没多久，莫洛就被虚拟宇宙公司驻在浩瀚宇宙各个区域的分部成员们发现，直接吸纳为虚拟宇宙公司的特等精英。
　　虚拟宇宙公司吸纳的精英们也彼此竞争。
　　很快，莫洛就被直接吸纳成为‘核心成员’，同一年，莫洛闯通天山，得以直接进‘天地秘境’。
　　随后！
　　经历两次资格战，便直接杀进原始秘境！成为高高在上的原始秘境成员之一。
　　……
　　罗峰他们是透过宇宙天才战，最后能够进入虚拟宇宙公司核心层。而莫洛，却是透过虚拟宇宙公司本身的吸纳精英系统逐步提升最后进入原始秘境的。
　　罗峰，之所以对‘莫洛’最有好感。
　　一是其艰辛的崛起经历。
　　二是其使用的战斗技巧，是其创出的《兽拳》！
　　武者，大多是用刀、剑、枪、斧、棍等各类兵器。
　　而莫洛却是靠身体，靠拳脚！
　　“按照老师真衍王所说，一开始都是用前辈强者所创秘法，而随着法则感悟越强、他人所创秘法不适合自己后……创一属于自己的秘法，就无比重要了。”罗峰很清楚这点，因为几乎99.99%的不朽存在，都创出一套最适合自己的秘法！
　　秘法，并非创造的越早越好。
　　法则感悟弱时，是不适合创造秘法的，因为感悟的少，创造秘法很容易走上岔路。
　　可这莫洛，所创《兽拳》，连真衍王都曾经夸赞过。
　　罗峰也看过莫洛施展《兽拳》的视频，也佩服不已。
　　******
　　幽深严寒的古老广阔洞窟中，穿着金色战铠的少年，边逃边和身后追杀他的那高大的猩猩幻兽闪电般交手。
　　轰！轰！轰！
　　洞窟震颤，冰层龟裂，那猩猩幻兽嘶吼着一拳拳狂砸着，一巴掌一巴掌的挥拍着，而金色战铠少年灵活无比、快如闪电，一次次躲开。可论速度显然是那头猩猩幻兽要快的多，很快，随着一个大步就到了金色战铠少年前方。
　　“大家伙！”金色战铠少年仰头。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽猛地一巴掌，直接拍击下。
　　嗖！
　　金色战铠少年竟然站在原地，当那巴掌都快拍下时，这才一飞冲天欲要躲避开。那猩猩幻兽顿时立即猛地停下挥拍，转而就是横着一挥手掌，就在它手腕翻动的瞬间，金色战铠少年迅速飞扑而上。
　　“给我飞吧！”金色战铠少年抱着那足有十余米长的猩猩幻兽一个手指，猛地一挥！
　　轰隆！
　　高约300米的猩猩幻兽，整个都被挥的抛飞起来，狠狠怒砸在岩石冰层地面上。轰隆~~~这么一个庞然大物，就仿佛一座小山砸在岩石冰层上，直接炸飞不少碎冰，更令周围冰层直接龟裂开来。
　　因为透过猩猩幻兽一个手指，挥动整个猩猩幻兽，那手指关节直接断裂过半。
　　“啪！”金色战铠少年再度发力，直接掰断了那根手指。
　　“吼~~”
　　猩猩幻兽愤怒咆哮一声，连爬起来，挥起手掌就直接拍去。
　　……
　　不远处观看这幕的罗峰暗自吃惊：“一扑，整个人好似水流一般，缠绕抱住手指。而他一发力，竟然是借助幻兽本身挥拍的力气，反而借力，来抛飞整个幻兽。最后火上浇油再一发力，幻兽手指断。好精妙……不可思议……”
　　看似简单。
　　可面对如山般重的手掌，罗峰自问，是不敢迎着那大手掌，去抱住一手指的。
　　没那能耐！
　　“莫洛，宇宙级九阶，体表金色铠甲，是域主九阶的辅助金属生命。”巴巴塔说道，“那头幻兽，气息强度约为界主二阶。观看他表现的近身战功夫，他全身宛如一体，恐怕已经能做到100倍发力了。”
　　不朽祭坛，便是发力测试，100倍为极限。
　　“不过没用！”
　　“幻兽最可怕的是，受再重的伤也不会死。”巴巴塔说道。
　　罗峰点头，幻兽就是被切成碎片，依旧会逐渐融合恢复一体，远处的少年‘莫洛’在和猩猩幻兽厮杀，猩猩幻兽不断受伤，可依旧处于绝对上风。
　　“帮他一把吧。”罗峰微微一笑。
　　******
　　“真是难缠啊。”莫洛站在猩猩幻兽的头颅，嘀咕一声，“受再重的伤都没用！”
　　啪！
　　猩猩幻兽的巴掌，挥舞而过，令莫洛只能迅速一个闪身，在猩猩幻兽庞大身体上奔跑闪烁。
　　忽然——
　　远处出现了一庞大的银白色金字塔，那银白色金字塔的塔尖也凝聚出耀眼的白光。
　　“镭射炮？”莫洛一瞪眼，吓得立即连续三个闪身，远远避让开。
　　嗤！
　　直径约为200米的光柱瞬间掠过猩猩幻兽，猩猩幻兽那庞大身体瞬间消失大半，只剩下一颗猩猩头颅以及两只脚，其他部分全部完全融化了。融化整个猩猩幻兽后，那光柱能量也衰弱大半，最后落在远处冰层岩壁上，只是融化部分冰层罢了。
　　机械族飞船——E3级镭射炮！
　　机械族飞船上不管是九尊E3级镭射炮，还是三尊歼星主炮，都是大口径。如E3镭射炮，发出的镭射光柱直径可以控制在30米——3000米之间。
　　“机械族飞船？”莫洛惊讶看去。
　　那艘银白色金字塔迅速消失，一黑色长角青年正走过来，只是面容肤色完全恢复成罗峰本尊模样。
　　“莫洛。”罗峰喊道。
　　“罗峰？”莫洛惊讶看着罗峰，“你也来了魔音山？”
　　“你来，我就不能来？”罗峰笑道。
　　莫洛很吃惊，即将到来的资格战他当然也做准备，可能成为他对手的一些天才中，他也很关注罗峰！因为，这罗峰实在太彪悍了，加入虚拟宇宙公司没多久，竟然就击败了萨金*火龙！这种进步速度怎么不让人感到压力！
　　“吼~~”地面上的猩猩幻兽头颅，竟然还发出一声低吼。
　　莫洛看了眼猩猩幻兽头颅，脸色微变，连喝道：“罗峰，我们赶紧走！快！”
　　嗖！
　　莫洛迅速逃逸！
　　罗峰疑惑，但也化作流光，跟着莫洛迅速逃逸。
　　……
　　莫洛在前，罗峰在后，二人连续飞行了三个幽深洞窟通道，这才停下。
　　“罗峰。”莫洛落在冰层上，笑看着罗峰，“我早听过你的大名，可一直没跟你交流过，没想到我们能够在魔音山碰上。”
　　罗峰点头，随即皱眉问道：“对了，莫洛，刚才那么着急跑干什么？”
　　“哦。”
　　莫洛无奈摇头，“是这样的，其实在刚才我和幻**手位置不远处，有一幻兽老巢。这两天，其实我一直是在被幻兽追杀，想尽一切办法逃跑。可是……靠自身实力，连刚才那头幻兽都解决不了。靠宇宙飞船？宇宙飞船直线距离是快，可是，在弯弯绕绕的幽深洞窟中，时而加速时而减速。这速度反而还不如我靠金属生命呢。”
　　罗峰点头。
　　宇宙飞船的加速，大多很慢，需要加速很久，才能达到光速。
　　当然如机械族飞船这种性能好的，加速快的多，可也远远小于魔杀族分身的瞬间速度迸发！
　　“我的飞船上，也没有你那般大威力的镭射炮。”莫洛摇头，“所以一直僵持着。”
　　“幻兽老巢？”罗峰微微点头。
　　自己也曾经遇到过，幻兽老巢的确可怕。
　　“反正我是不敢再去那地方了。”莫洛摇头道，随即疑惑看着罗峰，“罗峰，你进魔音山多久了，没遇到危险？”
　　“不足四个月。”罗峰说道，“没你呆的时间长。”
　　在自己进来前，就已经有两个核心成员闯魔山了。
　　显然现在可以确定，其中一人是莫洛。
　　“看来，你也想呆满三年啊。”莫洛眼眸中有着一丝光芒，感叹道，“这魔音山太危险，特别是‘魔音’，幸好我找到一点规律。否则恐怕早就成为行尸走肉了。”
　　“规律？”罗峰看着莫洛。
　　“你能活到现在，没发现魔音的规律？”莫洛反问。
　　罗峰一怔。
　　除了那具有可怕吞吸之力的洞窟外，其他魔音对自己都没威胁，所以还真的没注意什么规律。
　　“首先第一点，不能在原地呆太久，随着时间推移，每一天遭受到的最强魔音，会越来越强。”莫洛笑道，“这点你肯定知道，连那些土著都知道。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第582章深渊的吼声（5月8号恢复更新）
　　“嗯，这我知道。”罗峰点头。
　　呼！
　　戾！
　　刺耳诡异的风声直接钻入人心，幻惑灵魂。可罗峰、莫洛二人却依旧站在那正常说话。
　　“第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”莫洛笑道，“我将魔音的威力主要分成‘学徒级’‘行星级’‘恒星级’‘宇宙级’‘域主级’‘界主级’。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧！”
　　罗峰点头。
　　的确是如此，极少会出现能够幻惑界主级的魔音！
　　“我发现的规律就是！”
　　“出现恒星级魔音！那么，这一区域肯定会出现宇宙级魔音！”
　　“如果出现行星级魔音，那么，这区域一定会出现幻惑域主级魔音！”
　　“如果出现学徒级魔音，周围区域一定会出现界主级魔音。”莫洛眼睛很亮，说的自信十足，“出现的魔音威力越小，那么周围区域诞生就越会诞生超强魔音！”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　脑海中迅速回忆起这一百来天经过的一个个地方，因为这些天，也就在冰山石林的吞噬洞穴让罗峰感觉到魔音的威胁，其他地方的魔音威力……罗峰还真的一直没在乎过，从学徒级到界主级，这些魔音对罗峰都没威胁，所以也没总结规律。
　　现在仔细一想！
　　以罗峰媲美智能光脑的记忆、计算速度，迅速将经历的很多地方，感受过的魔音强度回忆起来。
　　“对。”罗峰眼睛一亮。
　　的确是这样！
　　有些区域的魔音威力一直是恒星级——宇宙级之间。有的是行星级——域主级之间。极少区域的魔音是学徒级——界主级之间。随着时间推移，强大魔音区域分布会不断发生变化，这逼迫大家必须不断的行动者。
　　“不过这些对我没用。”罗峰心中暗道，“魔音山中的魔音，正常情况下，能幻惑界主级已经很夸张了。除非是那种神秘洞窟！所以……除了些神秘之地，对我还真没威胁。”
　　……
　　罗峰、莫洛，这虚拟宇宙公司的两名殿下一道前进。
　　“罗峰，我们走出这条幽深通道后就分开吧。”莫洛一边飞行，一边说道，“魔音山中有亿万洞窟通道，我们选择不一样，在一起，必定让一方屈服另外一方。相信你也会不痛快。”
　　“哈哈……好，我们到前面分开。”罗峰也点头。
　　和莫洛在一起，自己魔杀族分身等施展的时候就必须小心翼翼。
　　嗖！嗖！
　　二人迅速飞行，片刻后，便飞出了这条通道。
　　“嗯？”罗峰惊诧看着眼前。
　　前方是一片广阔的冰山平原，平原上还有着一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。可深坑底部却是一眼看不到底，只觉得是黑乎乎的深不可测。
　　罗峰、莫洛都降落下来。
　　“这什么地方？”莫洛小心走到一座深坑边缘。
　　“不清楚。”罗峰也走到这深坑边缘，这深坑……说是坑，实际上称得上深渊，因为一眼看不到底。
　　罗峰转头一眼看去。
　　茫茫一大片！
　　这茫茫冰层平原上，这种深渊一个个随处可见，数不胜数。
　　“我感觉不对劲。”莫洛眉头皱着。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司的两名绝世天才都小心翼翼观看四周，同时感受着魔音侵袭强度。
　　“轰！”站在罗峰身旁的莫洛，毫无征兆的猛地就是一脚，这一脚就仿佛火山喷发的感觉，那金色战靴直接踢在惊愕来不及反应的罗峰腰上，蕴含着域主级九阶辅助金属生命的力量，令罗峰被踢得仿佛炮弹般直接飞入旁边的无底深渊中。
　　罗峰只感觉无比强大的力量瞬间冲击全身，即使经过摩云藤的削弱，依旧令罗峰控制不住一口鲜血就上涌到嘴边。
　　“噗！”
　　鲜血喷出！
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　罗峰双臂猛地射出一条条深红色藤曼，刚刚延伸出时，藤曼还比较细，可很快就变得无比的粗大，一根根藤曼疯狂飞舞着延伸着就去抓向莫洛。
　　轰！
　　这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，就和当初罗峰在那吞吸洞窟遭受到的吞吸之力一样，除了惊人的吞吸力量外，一道无声的魔音直接窜入罗峰脑海。而此刻摩云藤也知道主人危险，顾不得去抓远远飞离的莫洛了，而是连将一根根藤曼疯狂抓着深渊边缘岩石、冰层。
　　“呀！”
　　“给我破！”
　　罗峰瞬间就从魔音侵袭中恢复过来，和上一次吞噬洞窟遭受的魔音侵袭比，这次的强度反而要弱一些。
　　“莫洛！”罗峰眼角欲裂，双眸赤红，咆哮着看着已经高高飞到深渊数公里上空的莫洛。
　　为什么？
　　为什么莫洛要突然攻击自己？
　　对莫洛自己是很有好感的，而且又都是虚拟宇宙公司核心成员。加上罗峰也认为，对方要害自己也没那能耐！的确……真正偷袭厮杀，拥有分身的罗峰的确不可能输，只是此刻……
　　“罗峰，这是魔音山，我杀了你，无罪。”飞到深渊上空的莫洛冷漠看了罗峰一眼，声音在罗峰耳边响起，同时他手中突然出现了一柄做工精致的枪械。
　　“镭射枪。”罗峰面色一变。
　　敢拿出镭射枪，应该是有把握用镭射枪杀死自己，那么，就应该是E级镭射枪。
　　“C6级镭射枪。”巴巴塔声音响起。
　　嗤！
　　高空中的莫洛，直接朝下方深渊射出一道激光，这道激光是离罗峰足足上百米距离，直接射入深渊更深处。随即那莫洛仿佛逃难似的，迅速一闪而逝消失不见。
　　******
　　突兀一脚将罗峰踹进无底深渊，在飞到深渊高处用镭射枪直接朝深渊底部射了一记激光，而后直接溜走。
　　描述缓慢，这前后恐怕不足0.1秒！那种C级镭射枪，蓄能时间根本就是0！
　　“轰隆隆~~~”
　　可怕吞吸之力作用在身上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　在强大吞吸力量下，藤曼一个个断裂，罗峰却没丝毫惊恐之色，反而眼眸中有着一丝愤怒、凶厉：“这莫洛竟然，竟然！你要杀我，那我就要你死！！！”履历上看，一个骄傲的绝世天才竟然用这等招数要害死自己。
　　“魔杀族分身！”
　　“变！”
　　罗峰瞬间消失，切换为魔杀族分身，变化为一件飞梭，这一飞梭正极力想要朝外飞行。
　　忽然——
　　“吼~~”
　　在这无底深渊深处，响起一道低吼声，同时罗峰化为的飞梭周围空间都开始波动起来，那可怕的吞吸力量完全作用在飞梭之上。
　　飞梭迅速下坠！
　　“什么？”罗峰大惊。
　　“变！”
　　飞梭变为了只有拇指粗细的锥子，可吞吸力量依旧！锥子依旧下坠。
　　“变！”
　　锥子变成庞大的甚至堵塞整个幽深洞窟的岩石，可强大的吞吸力量依旧吞吸的，这巨大岩石不断下坠，令岩石和深渊边缘摩擦出火花，大量碎石滚落。
　　“变！”
　　“变！”
　　……
　　罗峰瞬间千变万化，可是，任凭罗峰怎么变化，遭受到的吞吸之力依旧那么可怕。而且随着下坠，这无底深渊中那可怕的低吼声……更加让人心悸。
　　“是他，莫洛！”下坠中依旧保持冷静的罗峰，回忆起之前莫洛用镭射枪射出一枪的场景，当时罗峰就疑惑……那莫洛，为什么用C级镭射枪朝这无底深渊深处射了一枪，根本没什么威力的。
　　现在看来……
　　莫洛那一枪，应该是唤醒了无底深渊深处的某个‘生灵’，那生灵拥有类似金角巨兽‘吞噬’天赋的一种能力。主动施展了某种吞吸能力，主动施展情况下，直接作用在罗峰身上。那么任凭罗峰千变万化，吞吸之力依旧那么大。
　　而假设那生灵处于沉睡中，随意释放吞吸之力，作用在整个洞口，那么罗峰变小就能逃跑了。
　　“莫洛一定很清楚这里的危险情况，所以故意到这，设计了这一切。”罗峰心中暗恨。
　　“变！”
　　不断下坠中的罗峰，最后一变，化为了一头幻兽冰熊。
　　冰熊罗峰不断下坠，陷入深渊深处。
　　“一定有生机，一定有生机。”冰熊罗峰，瞬间便消失在漆黑深不见底的深渊深处。
　　……
　　片刻后。
　　一道人影一闪，站在了那深渊出口的边缘，俯瞰着下方，正是双眸凌厉的莫洛。
　　“罗峰！”
　　莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，“你还真是傻，这里是魔音山，我杀你……根本没有罪！以你的天赋，即使这次资格战威胁不到我。可是下次、将来，还是要威胁到我的地位。”
　　“对我有威胁的，越少越好。”
　　“在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段。”莫洛轻声道，在战乱孤儿的经历，在那培养死士的可怕集中营中的经历，也改变了莫洛的做事规则。
　　嗖！
　　莫洛迅速消失离开，只剩下古老的无底深渊，一如亿万年来一样，没其他人知道，虚拟宇宙公司的一名绝世天才‘罗峰’被这深渊吞噬进去！
　　*******
　　5月1号——7号，番茄会专心忙婚礼的事情，三场婚宴啊，番茄想想都感到会很累哇。不过结婚乃人生大事，一定得认真对待。
　　嗯！
　　番茄结婚，大家有红包不？封张月票吧！哈哈……
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第583章深渊世界
　　罗峰遭受到那惊人的吞吸之力，正不断的往下急速坠落。
　　呼！
　　耳边空气发出刺耳的啸声，变化成幻兽冰熊的罗峰，看着四周的岩壁冰层宛如幻影般往上掠过，脑海中正急速思考着该怎么办。之前各种挣脱方法都试过了，变化成任何样子都没用。而且巴巴塔之前都告诉罗峰——“罗峰，吞吸之力实在太大。比机械族飞船能量舱所能迸发的力量还要可怕，你就算靠机械族飞船，也根本飞不起来！”
　　化作冰熊的罗峰，低头看着黑漆漆的无底深渊，现在罗峰能做的就是做好准备，去博取一丝生机！
　　下坠！
　　不断下坠！
　　……
　　下坠了好久，可罗峰依旧处于下坠中，这令罗峰心中暗惊。
　　“这深渊得有多深？比血洛世界那个巨坑可深多了，得有数十万公里深了。”耳边狂风呼啸，不断下坠着，罗峰无法抗衡那吞吸之力，只能任凭自己这么下坠。而长时间的下坠显然令罗峰想起其他事情，诸多画面在脑海中浮现。
　　“爸妈，老婆，平平、小海、阿华……”罗峰心中默默念叨。
　　低头看向无底深渊，依旧黑漆漆的一片。
　　“这个时候我怎么会想到家人？看来，连潜意识里我都觉得很可能会死了。”罗峰很清楚，在那莫洛将他一脚踢进这无底深渊，特别是靠魔杀族分身都无法挣脱引力的时候，当时自己的心就跌到了谷底。
　　明白……这次麻烦大了！
　　这次的危险，比之前在血洛世界要危险的多！
　　死亡陷阱！
　　宇宙秘境中的一些死亡陷阱，巴巴塔早就跟自己说过，自己非常的清楚……
　　“这次活下来的概率，恐怕很低。”冰熊罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝厉芒。
　　面对死亡危机，罗峰却没有丝毫恐惧！
　　或许是选择成为武者那天起……
　　或者是选择和金角巨兽同归于尽那时起……
　　或者是放弃当安逸的星球领主，而是选择走上宇宙强者之路那时起……
　　罗峰早做好死亡的准备！
　　“宇宙中无穷无尽的武者们拼死闯荡，而成为‘不朽’的，恐怕亿万中无一！”罗峰看着下方幽暗深渊，“走上这条路，我就做好了陨落的准备。不过——但凡有一点生机，我都会努力挣扎的！”
　　“莫洛！”罗峰脑海中掠过莫洛的模样。
　　“我的确是没将你当成威胁，也没将你当成敌人，一是欣赏你，潜意识中不想和你为敌。二是认为你应该不会这么愚蠢对我动手。三也是自信，自信你威胁不到我。”罗峰暗叹，“不过我现在明白了一句话……人心隔肚皮，不能轻易信人，而且也不能太自信，太过自信便是自大！”
　　是的。
　　在罗峰心中，莫洛之前的行为是很愚蠢的。
　　或许……莫洛靠这个手段铲除了罗峰，少了一个能威胁到莫洛的地位的天才。这样一来，莫洛能够有更多时间占据原始秘境成员的宝座！可在罗峰看来，这实在太愚蠢了，这根本就是动摇自己的心境。
　　因为修心，所以罗峰很清楚。
　　强者，必须对自己绝对自信！首先自信，那才有可能站在那最巅峰。如果连自己都不信任自己，而是通过一些阴谋诡计铲除一些有威胁的人，那么又能铲除几人？成为强者的道路上，和他竞争的不单单是罗峰这些新人，还有那些已经是界主巅峰的天才们，宇宙中还有亿万族群……
　　无数天才，又能铲除几个？
　　必须相信自己！
　　提高自己，这才是强者的路！
　　铲除对手，这实在很愚蠢，已经影响信念了。
　　信念一旦动摇……
　　那么注定成不了真正的强者！
　　“莫洛，如果我这次没死，那你会后悔终生的。”罗峰低头看向下方。
　　嗖！
　　罗峰变化成的幻兽冰熊，以惊人的速度在这无底深渊中不断下坠。
　　*****
　　下坠许久许久……
　　“罗峰，下方出现岩石冰层！”巴巴塔连意念通知罗峰。
　　轰！
　　罗峰化作的冰熊快如流星，二十公里距离不足0.001秒就呼啸而过，那粗壮两只大脚狠狠砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开，远处的冰层更是龟裂开。在冰层下那厚厚的黑色岩石都略微震颤下却没有丝毫痕迹。
　　“吼~~”
　　“唳！”
　　各种刺耳叫声从四面八方传来。
　　急速坠下，尔后一屁股坐下的冰熊，傻乎乎的坐在碎裂冰层上，朝四面八方看一眼。只见四面八方一眼看去……或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形等等，幻兽之多，一眼看不到尽头！
　　无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。
　　傻乎乎的冰熊慢腾腾站起来，看似傻乎乎的，实则震惊万分。
　　“我的老天，这都有多少幻兽啊，一眼看去，眼前这一眼看不到尽头的山脉上就有上万头幻兽了吧。”罗峰惊颤不已，没想到，那无底深渊通往的竟然是一个真正的幻兽老巢，“对了，之前的吞吸之力是怎么产生的？”
　　“罗峰！小心！在你前面6.1公里的幻兽，气息强度媲美不朽存在！”巴巴塔惊恐连提醒道。
　　“不朽存在？”罗峰吓得一跳。
　　傻乎乎的冰熊，朝四周看了眼。
　　“哪有什么幻兽，6.1公里距离？我6.1公里范围内就根本没有其他幻兽，远处是一座山脉，山脉上倒是有不计其数的幻兽。”冰熊罗峰和巴巴塔交流。
　　“愚蠢！你眼前的这座冰山，就是一头幻兽。”巴巴塔连道。
　　“我的老天。”
　　罗峰心中一颤。
　　傻乎乎的冰熊，依旧一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着。可是眼睛却是清晰看着眼前这座连绵起伏一眼看不到尽头的冰山。
　　“冰山是幻兽？这冰山，一眼看去，得有数千公里吧。”罗峰心中嘀咕。
　　丫的。
　　论体积，这座冰山恐怕不比地球小。可是，这么个冰山，竟然是幻兽？
　　……
　　冰熊，在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着，这深渊世界非常的广阔，幻兽数量恐怕亿万计，如果说罗峰第一次发现的幻兽老巢是一条河流的话，这深渊世界中的幻兽群，那就是广阔的大海！
　　幻兽，亿万计！
　　界主级的幻兽，经常能碰到。甚至于偶尔碰到一些气息强度媲美‘不朽存在’的巨大幻兽！那些能媲美不朽存在的幻兽，个个体型极大，最小者也有上千公里，最大者那是一眼看不到头。
　　“呼！”
　　足有数百公里粗、树冠直径却有数千公里的冰树，忽然无数的树枝颤动，产生一股可怕的吞吸引力，令上方的一些洞口疯狂吞吸。
　　许久后！
　　一名黑色弯角男子坠落下，顿时令周围大量的幻兽们咆哮起来，成千上万头幻兽们咆哮着冲去，“啊！”一道凄厉惨叫声响起，那名黑色弯角男子仅仅坚持数秒钟，就被践踏成肉泥，死的不能再死了。
　　吼~~~~
　　成千上万头幻兽们兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊。
　　“我的老天。”冰熊罗峰瞥了一眼远处的血迹，心中惊颤，“幸亏我是变成一头冰熊下来，如果我是人类样子下来。遭到无数幻兽围攻，怎么可能不死？”
　　界主来，都必死无疑！
　　罗峰在深渊世界，仅仅逛了三天多，发现的幻兽就亿万计，界主级幻兽都多的很，连媲美不朽气息的庞大幻兽，都发现了二十多头！
　　“幸好我现在也是幻兽。”冰熊罗峰扭着那巨大的冰屁股，在无数幻兽当中，也慢悠悠前进着。
　　******
　　罗峰不敢做出格的事，就跟普通幻兽一般，因为罗峰不知道……这深渊世界，是否还潜伏着一些其他大能者。
　　“小心！”
　　“不能有丝毫大意。”
　　“宁可多花费点时间，慢慢前进，也不能乱来。”罗峰就这么的慢悠悠在这深渊世界晃悠着，说是‘慢悠悠’，实际上一天也能前进十万里的。
　　……
　　转眼便过去了两个月，在这深渊世界，罗峰也生活了两个月。
　　“这深渊世界还真是无聊，就只有幻兽这一种生物，而且诡异的是……连魔音都没有。”冰熊罗峰无奈前进着，魔山分为魔音山和寒冰山，在这魔音山当中却有一处庞大区域根本没有魔音，也的确很奇怪。
　　“那是什么？”罗峰遥看远处。
　　遥远处，隐隐有着些金光。
　　因为距离太远，罗峰也看不清。
　　“过去！”
　　罗峰依旧慢悠悠的前进，走了数千里后，在幻兽群中的罗峰，抬头看着远处……一座座悬浮着的宫殿，冰熊罗峰表面上依旧傻乎乎的，可心中却是震惊万分。
　　“悬浮的宫殿？散发金光的宫殿？”
　　“这深渊通往的广阔空间，有着无数幻兽就罢了，竟然还有悬浮的宫殿？”罗峰仔细盯着看，一眼便能看到大概32座悬浮着的宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。
　　其中大概有23座宫殿，表层还笼罩着白色光层，仿佛罩子，将那23座宫殿给完全笼罩。
　　“昂！”
　　“魍！”
　　隐隐很微弱的一些玄妙声音，从那一群悬浮宫殿方向传递而来，没有丝毫攻击效果，反而令罗峰感觉灵魂无比的舒畅。
　　Ps：第一章到！番茄归来~~~
　　多天没写，今天写的的确很手生啊。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第584章不朽
　　32座放射着金光的宫殿，悬浮在着无尽深渊世界的半空中，其中有23座宫殿表层被白色光层给罩住，其他9座宫殿则没有那白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　那些随处可见的幻兽们，有些抬头看着半空中的那一座座悬浮的宫殿，似乎被宫殿所吸引。嗖！嗖！嗖！一头头幻兽时而一个飞窜冲天而起，跃入那些宫殿。
　　砰！砰！砰！
　　只见幻兽们有些和白色光罩碰撞，撞得直接跌落下来，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。而后那些撞得摔倒的幻兽们又傻乎乎的一个个爬起来，其中部分幻兽竟然又再度跃起，去扑向那宫殿的白色光罩。
　　撞击！跌落摔下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……
　　有些傻乎乎的幻兽，脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，最后才放弃。
　　……
　　冰熊罗峰，也抬头看着那32座宫殿。
　　“32座宫殿，有23座表层有白色光层。”罗峰抬头看着，凡是有光层的那23座宫殿，任凭那些幻兽们一个个飞蛾扑火似的的撞击，依旧只能掉落下来。唯有另外9座没有光层保护的宫殿，一头头幻兽一跃而起，轻易的就能跃入那座宫殿中。
　　“试试看！”
　　罗峰晃着肥胖壮硕的冰熊身体，也是一跃而起。
　　嗖！
　　笼罩白色光罩的宫殿，透过光罩，只能隐隐看到些金光，根本看不清里面。
　　“砰！”冰熊罗峰和那光罩撞击，随即跌落下去，噗通一声摔在岩石冰层上，又慢吞吞爬起来。
　　“光罩防御强度很惊人，我的撞击，竟然都影响不了它一丝震动。”罗峰心中暗惊，“之前也有界主级的幻兽去撞击，都影响不了那光罩。”
　　嗖！
　　罗峰再度一跃而起，一跃便是数百公里，这一次却是直接飞扑向远处那九座没有光罩的其中一个宫殿。
　　璀璨金光四射！
　　呼！
　　冰熊罗峰，直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。
　　*******
　　整个宫殿，结构很简单。
　　中央是一座巍峨的大殿，四周是一片岩石广场，而在这广场上正有着一些幻兽们悠闲的晃悠着，有些更是趴在广场地面上。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰落在广场上，瞬间感觉到温度的变化，“温度变了？这里的温度……明显没那么寒冷了。”同时也悄悄观察了一下这座悬浮宫殿的大概构成，这悬浮宫殿分为‘大殿’和‘广场’。而无论是大殿还是广场，通体都是黑色岩石构成，根本没一点冰块。
　　在黑色岩石表层还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色！
　　无数的金色秘纹，烙印在广场地面上、宫殿墙壁上。
　　耀眼的金光，正从这些秘纹四射开去。
　　“好玄妙的法则秘纹！”罗峰看着雕刻的金色秘纹，只感觉无比玄妙，“巴巴塔，记录下。”
　　“明白。”
　　就在这时——
　　整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从罗峰周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结，化为了白色光层。
　　这白色光罩，将整个宫殿完全罩住。
　　“什么。”罗峰惊得掉过头看去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　隐隐看到有几头幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去。
　　“之前32座宫殿中，仅仅23座宫殿笼罩着光罩。怎么突然……这一座宫殿也笼罩了一层光罩？”冰熊罗峰看着四周，而广场上其他幻兽们却依旧悠闲的或是散步、或是睡觉、或是嬉闹，丝毫没在意那突然升腾形成的光罩。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰小心翼翼朝光罩走去，走到广场的边缘，伸出那蹄爪抓去。
　　哧！
　　蹄爪直接穿透白色光罩，没有丝毫阻力。
　　“哦？”罗峰心中一松，“防外不防内，我要出去，倒是没有一点阻碍。”
　　罗峰收回蹄爪，转身看向那座大殿。
　　广场数十公里长宽，大殿只是占据广场面积的四分之一左右。
　　“吼~~”
　　一头长着八只翅膀的通体半透明的飞禽类幻兽，正悠闲飞向那大殿正门，这头飞禽类幻兽，估摸着媲美域主级八阶的实力，全身由冰块形成，在金光照耀下，显得美伦美幻。当它飞到大殿正门时。
　　黑影一闪！
　　“咚！”
　　狠狠砸在那飞禽类幻兽身上，这过百米的飞禽类幻兽整个被轰击的爆炸溃散开来，碎的无数的冰块乱飞，一些冰块更是传过光罩，飞了出去。
　　“嗯？”罗峰一惊，屏息看去。
　　大殿正门口，一头通体由黑色岩石构成的好似猩猩的怪兽，手持着一根同样是黑色的长棍，那黑色石棍上有着一些玄妙的金色秘纹。岩石猩猩怪兽手持着棍子，朝外面广场上看了一眼，目光扫过一群幻兽，随即又缩回大殿去。
　　“岩石生命？”罗峰一惊。
　　宇宙中生命有很多。
　　金属生命、植物生命、血肉类生命、能量生命，什么叫生命？有智慧的才算得上生命。而像那些幻兽……是魔山特殊幻境下产生的一些存在，甚至于都算不上生命。因为它们根本没有什么思维能力。
　　“大殿内有岩石生命，可虚拟宇宙公司提供的资料上，只是说魔山当中有幻兽而已。可是这岩石猩猩怪兽，刚才那目光……绝对是有智慧的一种证明？”罗峰暗惊，有智慧和没智慧，从眼神是能够轻易判断出的。
　　……
　　罗峰在广场上默默守侯观察，根本不敢擅入大殿。
　　三天时间，罗峰看到18头幻兽闯进大殿，可都是刚到大殿门口，就被那岩石猩猩怪兽一棒子给砸的碎裂开。
　　“我有感觉，这大殿中应该有大秘密。”罗峰暗道。
　　金色光芒！
　　玄妙到自己都看不懂的金色秘纹！
　　守护在大殿门口，实力深不可测的岩石猩猩怪兽！
　　且这宫殿，是在无数幻兽聚集的老巢世界半空中悬浮的！
　　这一切，都在昭示着这宫殿有大秘密，只要不是傻子都能猜得出来。
　　“可是，怎么进去？”罗峰看着大殿入口，“我一进去，一棍子被打死怎么办？”
　　“轰！”
　　整个深渊世界猛地一震，可怕的冲击波朝四面八方传递开去，轰击在罗峰所在的这座宫殿的白色光罩上。
　　“怎么了？”罗峰掉头看向外面。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　“嘎~~”
　　成千上万头幻兽咆哮着，狂暴的爆炸声，轰鸣声此起彼伏。
　　“哈哈，你们这些低等存在也敢招惹我？”仿佛天神般的声音，在天地间回荡。
　　“师兄，这些不朽级的幻兽虽然没多大威胁，可纠缠起来也很麻烦，我们赶紧进传承宫殿吧。”另外一个轰鸣爆炸方向，传来另外一个洪亮声音。
　　“也好！”
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　两道声音，从两个方向传来。
　　随着天地一阵阵轰鸣，无数幻兽的嘶喊咆哮，那两个伟岸的身影，分别冲进了两座没有白色光罩笼罩的宫殿。
　　“嗯？”
　　冰熊罗峰呆在广场上，外面的嘶喊咆哮渐渐减弱，很快就完全消失，一切恢复之前的平静。然而……罗峰心中却一点都不平静。
　　“竟然有人过来。”罗峰脑海中浮现诸多念头，“传承宫殿？8座？9座？”
　　刚才那两道声音……应该是两个超级强者！
　　至少是不朽存在！
　　“鸿盟？鸿盟是什么组织？”罗峰暗惊，“鸿盟下达的消息是9座没人？我之前来的时候，的确是发现32座宫殿中仅仅9座没有光罩。难道……一旦有人进来，这宫殿就会直接升起那白色光罩？”
　　的确。
　　自己就是在刚刚飞扑进这宫殿广场上时，这座宫殿才会升起白色光罩的。
　　“难道宫殿能够发现，我和普通幻兽的区别？”罗峰震惊看着眼前的宫殿大殿。
　　就算不朽，乃至更厉害存在。
　　如果不探查罗峰体内，是无法发现魔杀族分身的变化的。可是……这座诡异的传承宫殿，却能够发现罗峰的不同，并且升起光罩。
　　……
　　罗峰冷静的站在广场上。
　　显然！
　　自己是来到了魔山的神秘核心之地——传承宫殿！而魔山的传承宫殿……准确说是魔音山的传承宫殿共有32座，此刻，包括自己在内，应该有26座宫殿都有人在了。
　　“看来，这传承宫殿，在宇宙的一些巅峰高层，早就不是秘密了。竟然能够派遣一些不朽神灵来接受传承。”罗峰暗道，“不过估计想要来接受传承，也不是随便什么人都有资格来的。毕竟连我老师呼延博，都没听说它的存在。”
　　的确！
　　这种宇宙中神秘之地，想要来一次，不朽神灵们需要付出的代价，比进混沌城还要高昂的多！
　　“我倒是走了运，来到这传承宫殿。”
　　罗峰看着眼前的传承宫殿。
　　“怎么进去呢？”罗峰脑中思索下，迅速作出决定。
　　呼！
　　在冰熊旁边突兀出现了一个人类罗峰。
　　“我的魔杀族分身带着原核在外面，地球人本尊进去闯！”罗峰眼睛一亮，一个闪身便冲向那大殿正门。
　　“吼~~”
　　广场上其他的一些幻兽看到人类罗峰，立即咆哮嘶吼起来。
　　Ps：两章完毕，刚刚恢复更新，速度快不起来。不过13号——19号，到时候更新由星辰变游戏项目组买单，所以免费。那七天，番茄会爆发的！
　　。
第585章禁地传承
　　幻兽们智慧无比低下，魔山特有的环境才造就出这么一批幻兽，它们的存在便是为了击杀那些闯入者！所以，当宫殿广场上这一群幻兽看到一个人类突然出现，当然个个疯狂起来。
　　“吼~~”
　　“昂~~~”幻兽们化作一道道残影，凶厉的扑向罗峰，想要将罗峰给撕成碎片。
　　而站在幻兽冰熊旁边的地球人本尊‘罗峰’，在刚刚出现的同时，就已经冲向大殿正门。携着域主九阶摩云藤力量的一脚蹬在地面上，轰的一声，广场的岩石地面一震，顿时令罗峰仿佛一道流星直接冲向了大殿正门。
　　嗖！
　　罗峰整个人冲进了大殿正门，后面大群的幻兽一个个咆哮着怒吼着杀来。
　　“轰！”
　　黑色长棍突然出现，一棍一个！
　　只见大殿正门口，高大魁梧的岩石猩猩怪兽手持着那粗长的黑色长棍，就仿佛一个棒球手，将手中的黑色岩石长棍挥舞成了旋风，彭！彭！彭！一头头气息强大的冰块凝结成的幻兽被直接炸的爆裂开，大量碎冰都被砸的远远飞了出去，直接飞出了白色光罩。
　　“吼~~”
　　“嗷！”
　　幻兽们个个凶厉盯着罗峰，疯狂的一个接一个冲了进来。
　　可岩石猩猩怪兽站在大门口，颇有一夫当关万夫莫开的气势，来多少砸飞多少。
　　“这些幻兽们还真是一根筋。”站在大殿内，遥看大殿外大量的幻兽冲来，罗峰有些感叹，“看到我，就一个个发疯的来杀！明知没有希望依旧来杀我。幸好光罩守护住宫殿，令外界亿万幻兽无法进来。”
　　仅仅片刻！
　　广场上只剩下一些碎裂冰块以及唯一一头还活着的幻兽——冰熊！
　　其他所有幻兽都因为发狂要冲进大殿内，而被那岩石猩猩怪兽给击杀！
　　******
　　大殿巍峨高大，宛如一座大山，在大殿内的罗峰则显得无比渺小。
　　“这就是传承宫殿，在哪里接收传承？”罗峰外穿着银色战甲，里面则是摩云战衣，战靴小心翼翼踩在大殿内，仔细观看着这座大殿，大殿内黑色雾气弥漫，远处的一些黑色岩石时而凝结、时而融化消散。
　　那头岩石猩猩怪兽朝罗峰看了一眼，便抱着它那根黑色长棍，缩在角落一动不动了。
　　“好怪！”
　　罗峰看着眼前被黑色雾气笼罩的大殿内场景，“巴巴塔，发现这大殿的奥秘了不？”
　　“无法探查！”
　　“探测信号完全被屏蔽。”巴巴塔说道。
　　“什么？”
　　罗峰一惊。
　　巴巴塔携带的探测仪器是很昂贵的，探测范围很小，20公里范围！是当年呼延博专门在宇宙秘境等一些危险地方才会使用的仪器。许多宇宙秘境，这仪器都是能够用的。可是这传承宫殿……竟然屏蔽探测？
　　“轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音。
　　大殿内，那黑色雾气笼罩的区域中响起一阵阵声音，紧接着一阵阵奇异美妙的声音响起，“昂~~~长~~~~呜~~~”各种音调结合，形成很奇异很神秘的声音，令罗峰感觉到无比的舒畅。
　　“就是这个声音！”罗峰心中一动，之前刚刚看到32座宫殿时，就听到过这些声音。
　　声音回荡！
　　大殿巨变！
　　罗峰身前树立着的一块残破的黑色岩石上忽然浮现出一个个奇异的文字，文字笔画好似秘纹构成，这些文字，罗峰根本不认识。
　　“这，这……”罗峰心中震惊看着眼前这尊黑色岩石上的神秘文字，“我明明从未看过这种文字，可是竟然能够清晰知道这文字代表的意思，简直不可思议。”
　　文字不断浮现，不断消失。
　　许久，罗峰才将所有文字意思全部弄明白。
　　“魔音神将？”
　　“传承？”
　　“157672？”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　黑色岩石上接连浮现的那些神秘文字，结合起来，大意是——
　　“魔音传承禁地自诞生以来，你是第157672名进入传承神殿，有资格获得魔音传承的生命……
　　任何有灵魂的生命，都可以来接受传承。
　　不过传承禁地自诞生以来，却没有一个生命能够接受完整的传承，获得‘魔音神将’的尊号。魔音神将，不管是血肉类生命、能量类生命、金属生命等等，只要是有灵魂的生命，都可成为高贵的魔音神将！
　　魔音神将，独一无二！
　　宇宙诞生以来，注定魔音神将只能有一位。当某一时刻，有生命能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时，这魔音传承禁地会直接崩溃。
　　渺小的生命……
　　努力吧！
　　努力成为高贵的魔音神将吧，沿着旁边的传承阶梯，一步步蹬向成为宇宙超级存在的道路吧……”
　　……
　　大殿中。
　　黑色雾气轰隆隆一片，那奇妙声音回荡在大殿内，同时不断发生巨变的大殿内，在黑色雾气的尽头竟然诞生出一条宽约有三里的黑色岩石阶梯，每一阶梯上都有着奇异的金色秘纹，隐隐有金色毫光。
　　人类罗峰，站在大殿内这神秘阶梯前，沉默许久。
　　“魔音神将？”
　　“任何生命，只要是有灵魂的，都有资格来成为魔音神将？”罗峰看着眼前黑色雾气分开，自动出现了神秘阶梯，心中震撼莫名。
　　宇宙很神秘。
　　这点，罗峰早就知道。
　　人类族群，共有1008宇宙国，每一个宇宙国都浩瀚无比，那些宇宙国主个个是纵横无敌的永恒伟大存在…甚至于宇宙人类族群还有伟大超级存在，能够制造出‘虚拟宇宙’。
　　然而——
　　人类族群，仅仅是宇宙中亿万族群之一，不过，是巅峰族群之一！
　　巅峰族群有好些个。
　　还有一些族群或许算不上巅峰族群，可个体实力却很强大，像魔杀族，论族群实力……估计要排到一万名靠后。如金角巨兽，论族群实力更是不知道排到多少名靠后。就是因为数量太少，可不代表它们就弱！
　　亿万族群！
　　无边宇宙！
　　秘境无数！
　　“魔音神将传承？谁留下的传承？”罗峰看着四周，看了眼旁边曾经浮现文字的岩石，“这一切人工痕迹太明显，显然是有一个伟大生命故意留下这一个传承！据我所知，早在虚拟宇宙公司控制太初秘境前，太初秘境内就有这魔山了！”
　　魔山历史无比悠久，就如血洛世界一样，都很悠久。
　　宇宙秘境，很神秘。
　　有些是自然衍变出的奇异环境，然而有些却是某些超级存在留下的宫殿、修炼之地等等。那些超级存在，或许比虚拟宇宙公司更早占领太初秘境某块区域。只是在虚拟宇宙公司庞大实力面前，选择了退却！
　　胆敢反抗者，会被虚拟宇宙公司这庞然大物直接碾压！
　　不过……
　　宇宙中有些伟大存在，虽然在虚拟宇宙公司面前退却，可不代表他们实力弱！
　　“之前听到两名不朽神灵谈话，还有虚拟宇宙公司也安排大量不朽驻扎在魔山。”罗峰脑海掠过诸多念头，“连巴巴塔，也根本不知道魔山的奥秘。显然，这属于宇宙中比较高端的一个秘密，比混沌城，更加神秘。”
　　“魔音神将？”
　　“这传承禁地，一旦有生命得到完整传承，禁地会直接崩溃？魔音神将，宇宙中唯有一位？”罗峰微微点头，听得出来，宇宙中独一无二的魔音神将……的确会是宇宙中的超级强者。
　　“竟然都有十几万生命，来接收过传承了，却无一人能得到完整传承。”
　　罗峰摇摇头，不再多想。
　　嗖！
　　一脚迈出，直接窜到那神秘通道的阶梯上。
　　当罗峰的战靴落在这一层阶梯上的瞬间，顿时周围景色变得朦胧一片，罗峰再也看不到其他景色，只能看到这一条不断延伸下去的阶梯。同时一股神秘的讯息开始涌入罗峰的脑海。
　　“接受传承！”
　　“修炼传承！”
　　“每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”轰隆的声音在罗峰识海中回荡，同时神秘的修炼之法开始不断涌入。
　　罗峰几乎瞬间，就被这秘法给折服了。
　　这是灵魂类的秘法，必须有灵魂才能修炼，论秘法的玄妙，比老师呼延博当年留给自己的《魂印》不知道玄妙多少倍，能够清晰感觉，完全不是一个层次的秘法。
　　“我感觉，这没有名字的传承秘法，应该能跟《九宇混沌碑》媲美，《九宇混沌碑》是引导人参悟法则，而这……却是一套详细的秘法。就这一套秘法，价值就无尽了。”罗峰激动了。
　　他的眼光很高！
　　他脑海中可是有金角巨兽的传承记忆，也看过虚拟宇宙公司的宝库，见过秘法数不胜数。
　　正因为眼光高，更是能瞬间判断——
　　这神秘传承的秘法，绝对属于最最高贵的一种传承，直指宇宙大道本源的一种传承！
　　瞬间！
　　罗峰就完全沉浸在这奇异秘法的修炼之中去了……
　　……
　　不单单是地球人本尊，体内世界中的金角巨兽也同时开始修炼起来。唯有魔杀族傻乎乎的无奈的很，因为这是属于灵魂类的一种特殊秘法，而魔杀族分身却是根本没法修炼。
　　“这神秘秘法到底是谁留的，这么可怕的秘法，如果修炼到大成，成为宇宙中逍遥纵横的存在，恐怕真不是假话！”罗峰不再多想，压抑心中的狂喜，完全沉浸在修炼中。
　　******
　　求下月票、推荐票！现在榜单上比较落后，红盟的兄弟姐妹们，有月票的砸月票，有推荐票的砸推荐票，大家支持番茄一把吧！
　　番茄继续去写第二章！
　　。
第586章处死
　　虚拟宇宙，专门形成的的某一位面空间内。
　　“嗷唔~~~”一条条通体青色的神龙蜿蜒飞行在天地间，“昂！”美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这偌大的位面空间中，一眼看去，有千万种各种奇特怪兽，或是美丽、或是狰狞。
　　千万怪兽环绕。
　　通体血红色的巍峨宫殿群，悬浮于半空中，而其中的某一座宫殿内。
　　“啪！”全身笼罩在紫色战甲内的高大魁梧，有着银色独角的男子猛地一摔手中的酒杯，半透明的酒杯狠狠砸在地面上，直接爆裂开来，银色独角男子面色狰狞，一双眸子仿佛两颗恒星在燃烧，愤怒咆哮道：“怎么，以为我好欺负，魔音山传承，是我努力许久，为我徒弟蒙苍王得到的机会，你们说没了就没了？”
　　“尊者！”
　　站在大殿下的一名白发老者躬身道，“不是没有，而是需要等到下一批！”
　　“下一批下一批？狗屎的下一批！！！”银色独角男子愤怒咆哮，“魔音山传承每一批都要间隔10081纪元！每批最多32人，我花费那么多宝物，投入那么多。经历最终票选，才得到这一个名额！可你们来告诉我……说那魔音山32座传承宫殿，有一座被未知生命给占了，缺少了一个名额。”
　　“少一个名额关我屁事，凭什么抹掉我徒弟的机会？为什么不抹掉其他人的机会？”银色独角男子愤怒无比。
　　“尊者！”
　　白发老者微微躬身，“当初票选，蒙苍王在32人中排名最后一位，所以上面决定……”
　　“滚，给我滚！”银色独角男子猛地一挥手。
　　白发老者微微欠身，不敢多说，当即掉头走人。
　　银色独角男子面色狰狞。
　　想他堂堂尊者，宇宙人类族群中伟大永恒存在之一，还真的没什么事情能让他吃瘪，可这一次……
　　“鸿盟内的那群老家伙，当初拿了我的好处，现在倒是一个个大义凛然，少一个名额，竟然直接将我徒弟的机会给抹杀掉了。”银色独角男子暗恨不已，可是他很清楚，上面既然做出决定，他再愤怒也无用。
　　“到底是谁！”
　　“到底是谁，占了我徒弟的名额？”银色独角男子暗恨不已。
　　魔音山传承！
　　可比九宇混沌碑参悟机会要珍贵千万倍，因为混沌碑，仅仅是引导人感悟法则。而那‘魔音山传承’却是实实在在的一种无比详细的修炼秘法，只要按部就班的修炼，实力就能得到飞跃性的提升。
　　“等到下一批？10081纪元后？”银色独角男子越想越怒。
　　他的徒弟蒙苍王，是封王级不朽。
　　想要成为尊者，很难很难！
　　可透过这魔音山传承，在一定程度上，是大幅度增加成为尊者的概率的。现在不知道谁占了机会，令他徒弟必须再等上亿年了。
　　******
　　宇宙中一些高层巅峰人物的事情，罗峰当然不知道。
　　他只知道抓住机遇，埋头去修炼。
　　……
　　传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。
　　罗峰站在第一层阶梯上已经有一天了，闭着眼默默站在那黑色岩石阶梯上，脑海中的念力则是不断修炼着这套传承秘法，这套没有名字的强大传承秘法，暂定名为《至高魔音秘典》。
　　这套《至高魔音秘典》，按照罗峰在第一层阶梯上所接收到的一些讯息来看，主要分成两方面。
　　一为基础。
　　二为魔音秘法。
　　其中基础占据这《至高魔音秘典》的九成九内容，一旦坚实基础完全打得牢靠，最后的魔音秘法可以轻易练成。
　　这里的‘基础’，指的是念力振幅强度！
　　比如罗峰操控一柄飞刀，飞刀最强攻击威力达到某一个数值。而罗峰的极限是……同时操控78柄飞刀，飞刀都能达到极限威力，那么念力振幅强度就是78！当初罗峰在地球时，实力还很弱，能同时操控十多柄飞刀达到极限攻击力。
　　灵魂，有念力振幅强度！
　　身体，有力量振幅强度！
　　那‘不朽祭坛’就是测试力量振幅的，一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量！力量振幅为100，这是正常情况下的一个极限！
　　同样的道理。
　　念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！
　　可是！
　　那仅仅是正常情况下的极限。
　　如金角巨兽，金角巨兽施展身体攻击，正常可能力量振幅也就80——90。可是一旦施展天赋秘法——强化！立即翻倍，令力量攻击力达到一百多。如果施展《本尊天地》秘法，肉体力量会再提高几倍！达到好几百！还有金角巨兽的‘右蹄爪’，一旦驱动血洛之力，力量会暴涨！
　　肉体力量，会再度提高！
　　按理说极限是100，可那是正常极限。一些特殊秘法、特殊宝物、都会令人超越正常极限！而这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。
　　……
　　天赋秘法‘强化’，是强化身体、灵魂等一切。
　　金角巨兽现在灵魂振幅强度是78，可一旦施展天赋秘法，攻击力立即会翻倍！
　　而《至高魔音秘典》，就是一套类似金角巨兽记忆中《本尊天地》的秘法，而且比《本尊天地》还要逆天夸张……《本尊天地》修炼到大成，仅仅提高27倍。可是《至高魔音秘典》却要强的多。
　　这是一套真正通向极致的某套终极传承！
　　……
　　“真是玄妙异常！”
　　“比《本尊天地》还要强大，这么逆天的传承！”罗峰睁开眼，看着前方延伸开去的一层层越来越高的阶梯，一眼看去，一层层阶梯通往无尽虚空，罗峰深吸一口气，身体一窜，飞到那第二层阶梯。
　　当罗峰的脚落在第二层阶梯上时，无比详细精妙的秘法立即再度涌入罗峰脑海。
　　继续修炼！
　　一天又一天！
　　一层阶梯又一层阶梯！
　　在这通往无尽虚空中的传承阶梯中，罗峰不断前进。
　　其实在刚刚接收传承时起，罗峰就收到讯息……传承一旦开始，那么就不能停止！必须不断修炼不断前进，修炼的过程其实是对意志、意识的一种折磨，一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么……传承自动结束！
　　浩瀚宇宙，亿万年来，有十余万各种生命，曾经都来接收传承。
　　然而——
　　没有一个生命，能够走到传承阶梯的尽头！
　　“不知道传承有多久！”
　　“嗯，机会来之不易，不能错过。”
　　罗峰就仿佛一个乞丐疯狂吃馒头似的，疯狂痴迷的修炼着，越是修炼，感觉到自己的意识振幅强度不断提升，很快便超过了100，这个正常情况下的极限数值，依旧在提升中。
　　太逆天了。
　　越是修炼，越是明白，这种秘法如果是要在虚拟宇宙公司的宝库中兑换，绝对是天价积分！或许虚拟宇宙公司宝库中都不一定有这么逆天的秘法。
　　“只有一次修炼机会。”
　　“能修炼多少就修炼多少，说不定，能够修炼到大成！不管怎样，不拼一把，怎么行？”
　　******
　　当罗峰在魔音山的最核心之地，接受那魔音传承之时，当初魄瑜侯派去追杀罗峰的千星宗的高手们却头疼了。
　　六个月后。
　　虚拟宇宙，有一座岛屿，专门是让九星海强者们居住的。
　　九星海岛屿上，一座占地极广的宫殿群，便是九星海当中名气颇大的千星宗在虚拟宇宙公司中的总部。
　　其中一宫殿内。
　　“神！”
　　两名界主、两名域主都恭敬行礼。
　　容貌美丽的惊心动魄的碧玉色长发的绝世美妇人，坐在大殿之上的王座上，慵懒的靠在靠背，看了下面一眼：“你们四人一直没发现目标？”
　　“是的，神。”
　　四人心中紧张。
　　他们四人，正是这次被派遣的千星宗六名高手中的四位，至于其他二人……已经死在魔音山内！
　　“一群废物！”
　　绝世美妇人冷哼一声，“再给你们半年时间！希望，你们别让我失望！”
　　“是。”
　　四人冷汗淋淋。
　　……
　　时间流逝，转眼他们四人进入魔音山的时间已经长达一年，在这一年中，他们四人中又死了一个域主，是因为中了魔音……不知不觉中就成了行尸走肉。
　　最后幸存的三人都先后逃出了魔音山。
　　……
　　“恭喜你们，你们在魔音山中生存达到一年，完全有资格加入我虚拟宇宙公司。”魔音山外围驻扎的虚拟宇宙公司人马，其中最低层的银衣执事们迅速去将那幸存三人迎接过来。
　　巴彦等三名千星宗高手，彼此相视，都有些无奈。
　　他们来闯魔音山，是因为魄瑜侯要求，实际上他们三人根本不想进虚拟宇宙公司，给人当跑腿。
　　“将他们三个，带到我这来。”一道声音在那群银衣执事耳边响起。
　　“是，魄瑜侯。”
　　银衣执事们立即带着巴彦三人，前往魄瑜侯所在神殿。
　　……
　　神殿深处，某一个殿厅内。
　　魄瑜侯躺在那王座上，碧绿色的蛇尾则是蜿蜒盘在王座旁，一双眸子俯瞰着下方战战兢兢的巴彦三人。
　　“神。”
　　三人跪伏。
　　那魄瑜侯一招手，顿时从那名域主手指上强行剥夺下那空间戒指，直接强行破除其精神印记，拿出其中的E9级镭射枪。
　　“神，目标他也就一宇宙级九阶，而且一年我们都没发现，他也没有从魔音山出来。很可能是在魔音山中被其他人杀了。或是被魔音迷惑成了行尸走肉了。”实力最高的界主九阶巴彦连说道。
　　“希望如此吧！”
　　魄瑜侯微微点头，随即目光扫向下方三人。
　　三人眼睛顿时僵直！
　　随即噗通、噗通、噗通，直接软倒在地，已经死亡。
　　“不过，你们知道太多，必须死。”魄瑜侯冷漠道，派人去杀虚拟宇宙公司重视的一名天才，一旦被得知，她一个封侯级不朽……即使不死，也会被关押到星空监狱中去。
　　“一年了。”
　　“那个小家伙，十有八九是死了。”魄瑜侯轻轻念叨一声，随即魅惑一笑，仿佛周围天地一下子都变得多彩起来。
　　**
　　更新完毕！
　　求票！票真的比较少啊！月票、推荐票，只要砸票，番茄就很开心啦~~
　　。
　　。
第587章初选者（今天第一更）
　　魄瑜侯整个人慵懒的蜷缩在王座上，白皙如玉的手指轻轻敲击着扶手，目光扫过大殿下的那三具尸体，大殿内的空间略微震动，隐隐一股蕴含法则不朽的空间波动掠过那三具尸体，三具实体嗤、嗤、嗤三声，瞬间化为粉末。
　　“那小家伙，估摸着，是死了，不过，他只是利息。”魄瑜侯轻轻念叨。
　　忽然外面传来急切脚步声。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　大殿外传来急切喊声。
　　“进来吧。”魄瑜侯轻轻皱眉，开口说道。
　　顿时外面冲进来一名穿着一身紫色为主，有着银色修饰战甲的英俊青年，这英俊青年双眸略显凹陷，瞳孔呈现碧绿色，额头上也有着一些秘纹。这英俊青年满脸悲愤，冲进来后噗通一声跪在大殿下，连喊道：“师傅，求求你救救我的家乡——墨查星！”
　　“怎么了？”魄瑜侯微微皱眉，“你家乡墨查星，也是一颗强大的星球，拥有不朽好几位，怎么需要我救？”
　　“师傅，是我家乡的一些族人无意中得罪了蒙苍王势力，谁想到高高在上的蒙苍王竟然亲自出手，直接施展强大空间秘法，将我家乡墨查星……整个星球，都强行摄入他的神国中去了！”英俊青年都快哭了。
　　“星球，被摄入神国了？”魄瑜侯吃了一惊。
　　神国。
　　是不朽神灵的命根子，界主拥有‘体内世界’，不朽神灵拥有‘神国’，体内世界一旦崩溃，界主必死无疑！
　　这神国一旦崩溃，实力弱些的不朽神灵会直接死亡。而一些拥有秘法、奇宝的不朽神灵或许能活下来，可实力也会锐减到极低极低的地步。且将来前途也几乎没了！可以说……神国，就是不朽神灵的大半条命！
　　神国具有诸多妙用，不朽神灵之所以厉害，神国起了很大作用。
　　在神国内，不朽神灵实力会得到飙升……可将敌人摄取到神国内，虽然自己实力能够得到飙升。可是也给了敌人攻击神国的机会。所以除非有十足把握，或者是被逼迫到实在没有办法了。很少会将敌人摄入到神国内。
　　将一颗星球，整个摄入神国？
　　“你的家乡星球，被蒙苍王摄入他的神国中，结局肯定很悲惨。”魄瑜侯高坐王座上，俯瞰下方的弟子，“如果只是毁灭，他一拳即可轰掉你的家乡星球。可他却大费周章，将你的家乡星球抓进他的神国中，不狠狠折磨一番，不会罢手。”
　　“你家乡星球的族人到底怎么得罪他了？”魄瑜侯皱眉道。
　　“一件小事啊！”英俊青年跪伏在大殿下，连委屈喊道，“过去经常有些摩擦，这种小事一般都是蒙苍王麾下的人处理。可是没想到这次蒙苍王竟然亲自出手，将我家乡星球直接摄入他的神国。”
　　“求师傅救救我的家乡星球吧。”英俊青年连喊道。
　　“我没办法！”魄瑜侯摇头。
　　“师傅！”英俊青年双眸含泪。
　　魄瑜侯俯看了一眼大殿下跪伏着的弟子，轻声道：“我试试看。”
　　当即微微闭上眼睛，一丝意识连接虚拟宇宙网络，魄瑜侯去找她的一位好友去和蒙苍王说说……
　　仅仅片刻。
　　“你下去吧。”魄瑜侯睁开眼，说道。
　　“师傅？”英俊青年抬头，看着王座上的魄瑜侯，满脸期盼之色。
　　“谁让你家乡惹到蒙苍王，刚好是蒙苍王最暴怒的时候。”魄瑜侯皱眉喝道，“没人救得了你的家乡。”
　　英俊青年握着拳头。
　　“下去！”魄瑜侯冷声喝道。
　　“是。”英俊青年不敢多说，唯恐惹恼他这个阴冷的师傅，恭敬退去。
　　大殿内只剩下王座上的魄瑜侯一人，魄瑜侯微微皱眉，低声自语：“难怪蒙苍王那么愤怒，他那位强大的老师给他弄到的进入‘魔音山’的传承名额，竟然被人占了……啧啧，这一等，可得等10081纪元之后，才有新的机会了。如果是我，我也怒啊。只是不知道……到底是谁，占了蒙苍王的名额！”
　　……
　　恢弘的神国。
　　无尽的海洋荡漾着，海水中隐隐有着零星的冰块，在无尽的海洋上空悬浮着一座通体深绿色的恢弘的一座座宫殿群，在众多宫殿群的中央，则是一尊高达百万公里的深绿色神像雕塑——蒙苍王模样的雕塑！
　　离宫殿群上亿公里外的海域上空，正有着一颗直径约有三万多公里的行星悬浮。
　　这颗行星上飞出一道道人影，正跪伏在半空中，不断的磕头祈求。
　　“蒙苍王！饶命！”
　　“蒙苍王！饶我墨查星吧！”
　　“蒙苍王！我等有罪！我等有罪啊！”
　　一些不朽、界主们，跪伏在半空，声音轰隆传播开。而此刻他们的家乡——墨查星内，则是时而雷电闪烁，时而火焰冲天，时而雪花飘飘，时而一些冰锥仿佛无数利剑从高空射下，一片噩梦场景。
　　蒙苍王！
　　有着深绿色飘逸的长发，方正的脸型，一双眼眸比星空巨兽还要疯狂，他穿着精美的战袍站在半空中，冷漠看着那墨查星经历一番番各种折磨。
　　“饶命？有罪？”
　　蒙苍王嗤笑一声，“晚了！”
　　“晚了！”“晚了！”“晚了！”“晚了！”……声音不断在那群跪伏的墨查星强者耳边回荡，那些不朽、界主们个个无比痛苦、后悔、怨恨！可是他们没有任何办法……蒙苍王，作为封王级不朽，太强大了。
　　蒙苍王的神国，蕴含的神威也更加惊人。
　　单单神国的压迫，便令那些不朽们无法反抗。
　　“10081纪元，上亿年！我从出生到如今，这么漫长的岁月也不过才12000纪元。让我再等那么久……”蒙苍王越想越怒，拳头握的更紧，令周围空间都震动起来隐隐产生裂缝，“到底是哪个混蛋，占了我的名额！！！”
　　“到底是谁！！！”
　　蒙苍王心中愤怒咆哮，而那颗悬浮在那的行星，命运则是更加悲惨。
　　******
　　浩瀚宇宙，人类族群中的‘虚拟宇宙公司’所控制的四大核心秘境之‘太初秘境’的魔山深处。
　　魔音32座传承宫殿中的一座。
　　罗峰正在一心接受传承，哪会知道他占了蒙苍王的名额，就算对封王级不朽而言……10081纪元依旧是很漫长的岁月了。蒙苍王从出生到如今，才活了12000纪元罢了。等于是让活到30岁刚刚准备结婚，可是老天爷命令……别急，再等30年，等你60岁再结婚。
　　谁不急？谁不怒？
　　……
　　传承大殿内。
　　黑色雾气弥漫，传承阶梯一层层朝虚空中延伸……
　　按理说长宽数十公里的传承大殿内空间不会太惊人，可是罗峰肉眼所能看到的距离，怕便超过了上千公里。这种一粒沙子内藏有一个世界的效果，罗峰倒是比较平静。毕竟界主就能做到的事，留下传承宫殿的超级存在能做到，也不奇怪。
　　“又修炼成一部分！”罗峰睁开眼，一脸兴奋之色，化作一道流光，飞向更高一层台阶。
　　啪！
　　当战靴踩在那更高一层的——传承台阶上时，那更高深的修炼秘法立即涌入罗峰的记忆中，同时传承阶梯旁边的虚空中隐隐有响声。
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　虚空中凭空出现了一个个神秘文字，和之前的石碑文字应该属于一个风格，一大段文字虽然罗峰不知道是什么文字，却瞬间完全明白了意思。
　　“初选者？”罗峰吃了一惊。
　　虚空中文字的意思是——
　　“来接受传承的生命，你已经接受‘魔音传承’第一阶段的十分之一！魔音神将传承，共有三个阶段，能够将第一阶段完成接受，可以得到‘初选者’称号，并且得到‘初选者’级的奖励！”
　　“第一阶段的尽头，就是遥远处那座殿堂，初选者的奖励，就在那！”
　　“好好努力吧！”
　　轰隆隆~~~
　　罗峰所站着的这条传承阶梯，已经延伸很长很长，而此刻依旧不断朝虚空中延伸，延伸出一层又一层，终于……延伸很远很远后，在传承阶梯的尽头，那遥远虚空中出现了一个渺小的肉眼难以看清的殿堂。
　　“第一阶段的尽头？初选者的奖励？”罗峰看着远处虚空中的殿堂，心中一动，“我在这已经接受传承差不多一年了，大概接受300多层阶梯的传承内容了。竟然才是第一阶段的十分之一。那么第一阶段，不就是有三千多层阶梯？”
　　第一阶段，有三千多层阶梯。
　　共三个阶段。
　　假设后面两个阶段，一样多的话，就差不多是一万层阶梯！
　　“走完所有阶梯，接受完整传承，这得等到什么时候？”罗峰不由暗惊。
　　说是这么说。
　　可实际上……魔山存在的亿万年来，接受传承的生命十数万计，却始终没有一个生命能够得到完整的传承！
　　“想那么多也没用，我先将第一阶段传承完全接受，成了那‘初选者’，便能得到那殿堂内存放的奖励。”罗峰暗自期待，“这传承宫殿，设置挺牛的，估计给的奖励也不会差。不知道是什么，宝物？兵器？战甲？”
　　罗峰想了下，便不再多想，继续全身心投入站在传承阶梯上修炼传承秘法了，仅仅一年功夫……得到了这部分传承，罗峰就感觉实力飙升数倍。
　　这传承，的确是很逆天的秘法！
　　如果让罗峰给它出个价——真正的无价之宝！比全套《时空笔记》更牛！
　　“真得感谢莫洛那一脚啊！”罗峰心中也曾这么感叹。
　　Ps：第一章到！今天会有三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第588章焦急（今天第二更）
　　早在刚开始来到传承宫殿时，罗峰的魔杀族分身就进入体内世界，而原核则是在地球人本尊体内。
　　罗峰体内，原核中。
　　已经凝聚为一颗晶球的灵魂，此时这灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是罗峰的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球。就仿佛病毒传染似的，整个灵魂晶体吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。
　　虽然改变很细微，可架不住不停的蜕变啊！
　　一刻也不停！
　　罗峰的地球人本尊、金角巨兽都控制念力修炼灵魂。
　　……
　　百炼成钢！
　　一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，罗峰的灵魂也是经历相似的过程，在修炼《至高魔音秘法》的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变，就好似废铁变成精钢……罗峰的灵魂也是这么变化着。
　　有点类似《本尊天地》，《本尊天地》是对肉体的一种改造！施展《本尊天地》后，肉体能够缩小，令肌肉密度、骨骼密度、鳞甲等发生急剧提升。
　　《至高魔音秘法》中占据九成九的基础篇，就是对灵魂的一种改造。
　　施展这套秘法，能够令灵魂控制幅度飙升！
　　正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100柄暗器。
　　正常界主身体，发力强度，最多是100倍。
　　罗峰踏上第100层阶梯时，念力振幅强度就已经达到了100……这个传统意义上，界主强者的完美极限！
　　而现在罗峰已经踏入三百六十多层，念力振幅强度就已经达到了360多！
　　什么概念？
　　在刚来传承宫殿时，念力振幅强度是70-80，现在是360多！
　　翻了五倍！
　　就好比，刚开始罗峰有1把枪射击！现在则是5把枪射击！
　　念力输出速度是之前的5倍！
　　“等于是五个人打一个啊！”罗峰看着眼前不断延伸下去的传承阶梯，看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，想想都忍不住激动。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山的公共区，一座幽静酒楼的顶层。
　　穿着金色铠甲的真衍王斜着靠在沙发上，眼皮耷拉着，整个人隐隐散发着一种压抑的暴怒气息，整个顶层房间内都弥漫着这股气息，连酒楼的服务人员都吓得站在一旁大气也不敢喘息一口，咽了咽喉咙屏息着。
　　“嘎嘎嘎，真衍王！”一道略显尖细怪异的阴冷笑声直接传入这顶层房间。
　　楼梯上走来两人。
　　一人身体瘦的跟个骷髅似的，一双眸子就仿佛两团幽火，下巴上有着羊胡子，全身罩着一金色大袍子，手中也是拿着两颗金色圆球，在手中不停转着。在他的身后则是跟随着一名帅气的少年——莫洛！
　　莫洛，虽然年龄很大了，可因为种族血统的关系，他身高不高，看似好似少年似的。
　　“来了。”真衍王瞥了他一眼。
　　“嘎嘎嘎，真衍王，你这次是找我弟子，有求于我。在我面前，别这幅丑样子。”金袍精瘦老怪嗤笑一声，便躺在一旁沙发内，同时吩咐道，“服务人员，都出去！”
　　“是！”
　　服务人员立即乖乖出去，整个房间内只剩下三个人——真衍王以及那莫洛、莫洛老师。
　　“如果不是为我弟子罗峰，我才懒得见你，看到你，我就恶心！”真衍王冷笑。
　　“嘎嘎嘎，真是让我感到荣幸啊。”金袍精瘦老怪反而怪笑起来。
　　这金袍精瘦老怪，在虚拟宇宙公司也是很有地位的一位人物，也是闯过通天桥第20层，无比接近‘尊者’级的存在，封号是‘狱魉王’！这狱魉王和真衍王一直是死对头，二人天赋都很逆天！
　　其中真衍王，以脾气直爽、凶悍出名。
　　狱魉王，以戾气、阴险出名。
　　因为性格完全相克，真衍王做事光明正大，狱魉王阴险无比，所以二人一直很仇视对方。狱魉王是将真衍王当成了一生的对手。然而真衍王却总是很瞧不起狱魉王，虽然很瞧不起……可论实力，二人很接近！
　　这二人！
　　都无比接近‘尊者级’，在封王不朽当中，属于最巅峰的二人！二人各有所长！当然真衍王实力是能够压制对手的，却很难杀死对手。
　　“说吧！”
　　真衍王瞥了一眼站在那狱魉王身后的莫洛，“你说你弟子莫洛，也去了魔山。甚至于见过我的弟子罗峰！告诉我，是什么时候见到的？什么情况？”
　　“急了？”金袍精瘦老怪看向真衍王。
　　“哼！”真衍王冷哼一声。
　　他的确有些焦急了。
　　因为之前虚拟宇宙公司通知他，罗峰进入魔音山已经有一年多，却一直没有回音，而魔音山作为‘绝境级’环境是非常危险的，一旦遭受到一些可怕魔音，不知不觉中就成了行尸走肉。正常情况下……那些天才们偶尔是会进虚拟宇宙网络的。
　　可罗峰这一年来，从未进虚拟宇宙网络！
　　这就令虚拟宇宙公司怀疑了……
　　是不是死了？
　　自然就通知和罗峰关系最近的老师——真衍王！真衍王是知道罗峰去闯魔山的，得到虚拟宇宙公司通知的消息，立即发邮件、申请通话等等来联系罗峰，可是却一直是毫无回音。仿佛罗峰已经死了一样。
　　这种情况，有两种答案。
　　一，罗峰已死！自然没法回音。
　　二，罗峰正在闭关修炼，或者沉浸在某个无比重要的修炼上不想分心被打扰，所以关闭了虚拟宇宙网络接受。
　　“急了？”金袍精瘦老怪嘿嘿怪笑着，“看来你的弟子，是一直没给你回音啊。其实没给你回音……不一定就是死，说不定是在闭关修炼什么的。”
　　“啊！”
　　金袍精瘦老怪一拍脑袋，“我老糊涂了，你弟子是在魔音山。魔音山那地方，处处有魔音！根本不能在一个地方停下，更加不可能说闭关静心修炼什么的。他不可能修炼……那么，估计就是死了！”
　　真衍王脸色一沉，双眸金光四射，暴喝一声：“狱魉王，我本来是要跟你弟子交谈的，你硬是插手进来，我给你面子，和你交谈。你别在这唧唧歪歪！”
　　“嘎嘎嘎，急了。”金袍精瘦老怪一挥手，“我的乖徒儿，告诉他。”
　　“是。”莫洛恭敬行礼。
　　“真衍王。”莫洛也行礼。
　　真衍王看了眼恭敬有礼的莫洛，不由瞥了眼金袍精瘦老怪：“这么好的徒弟，到你门下，糟蹋了！”
　　“哼。”金袍精瘦老怪却是不屑一笑。
　　“你说。”真衍王看着莫洛，“什么时候见到罗峰的。”
　　“真衍王。”莫洛恭敬道，“是在一年前。”
　　“一年前？”真衍王皱眉。
　　虚拟宇宙公司提供的讯息，也是大概一年前开始，罗峰就没再进过虚拟宇宙网络。
　　一年！
　　以真衍王漫长的寿命，一年实在太短暂了。可是在魔音山那种环境下……一年又太漫长了。
　　“我现在依旧是在魔音山中。”莫洛恭敬道，“不过，倒是一直没见过罗峰。”
　　“哦？”真衍王眉头皱的更深。
　　“哼，真衍王啊真衍王，你恐怕还不知道……你那位弟子，在魔音山中曾经暗算过我徒儿。”金袍精瘦老怪说道。
　　“暗算？”真衍王双眸死死盯着莫洛，“我徒儿罗峰暗算你？”
　　莫洛略微紧张。
　　“别怕。”金袍精瘦老怪坐在沙发上，端起一杯果酒，挥挥手随意道，“有老师在，这头猿人是没办法动你的，从头到尾如实说。”
　　“给我如实说！”真衍王盯着莫洛。
　　莫洛深吸一口气，说道：“真衍王前辈，是这样的。我比罗峰早进魔音山一段时间，在魔音山中也发现了一些魔音规律……所以就长期盘桓在一片离幻兽群不算太远的区域移动着，那片区域虽然离幻兽群不太远，可是魔音强度不断变化，却比较容易推断。”
　　“有一天！”
　　“我听到幻兽吼声，我就知道，有人又招惹上幻兽了。”莫洛深吸一口气，显得有些紧张，“这种事情我碰到过几次，这次，我也悄悄躲在远处观察。”
　　“可是——”
　　“我看到了那人竟然使用摩云藤！我立即猜测……这人绝对不是土著，宇宙级九阶的土著绝对不可能拥有一个域主九阶的辅助植物生命。”莫洛说道，“所以，我也出手帮忙，二人联手，总算打碎那头幻兽，而后我俩立即逃窜离开。他见到我，立即认出我来……”
　　“而后他变回原样！我一看，原来是罗峰！”
　　“能在魔音山见到自己人，我真的很开心，我和他聊了一会儿，同时一道迅速逃逸，因为后面那头幻兽凝结后会继续追杀。可是没想到……没想到……”莫洛身体隐隐在颤抖。
　　真衍王眉头微皱。
　　“竟然在我没多少防备之心，和他一起逃逸的同时，他突然出手暗杀我，近距离下我根本来不及防御，瞬间重伤！而后拼了命总算保住一条命。”莫洛苦涩摇头，“其实在被暗算的瞬间，我就明白了……他恐怕是将我当成资格战的对手了，现在除掉我，资格战的时候，他就更有希望冲击原始秘境了。”
　　“嘎嘎嘎，真衍王，听到了吧。”金袍精瘦老怪阴冷笑着。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第589章罗峰的极限（三更完毕）
　　真衍王看了眼乖乖站在那的莫洛，对这原始秘境的天才‘莫洛’，真衍王其实是存有一定好感的。可是之前莫洛说的那一个故事却是惹得真衍王眉头皱起，低喝道：“你说的是真的？”
　　“真衍王前辈。”莫洛微微躬身，“这事情在老师询问下，我才如实回答。除此以外，我并没有告诉其他人。”
　　“哼！”
　　真衍王冷哼一声，“走，都给我走！”
　　“嘎嘎嘎，怒了，真衍王，你怒了，嘎嘎嘎……”金袍精瘦老怪得意大笑。
　　莫洛则是微微欠身。
　　真衍王双眸眯起，金光隐隐。
　　“嘎嘎，我们走！”金袍精瘦老怪笑了两声，凭空消失。那莫洛也是跟着消失不见，令整个房间内只剩下真衍王一人。
　　真衍王冷着一张脸，低哼道：“如果不是和我徒儿相处这么多年，恐怕我还真会怀疑！可是……罗峰那小家伙，绝对是我诸多徒弟当中，信念最为坚定，做事最为干脆利落，最为有准则的一个！”
　　和徒弟接触那么久，真衍王很重视这个小徒弟。
　　心如镜，看清一切虚妄！
　　心如刀，斩破一切幻惑！
　　能够做到心如刀的一个人，做事是非常有准则有底线的。这种人骨子里也是极端自傲的，比如闯原始秘境，要闯就绝对会以真正实力去闯。绝对不会说是暗中杀死对手这种恶心手段获胜。
　　“徒儿，我相信你还活着，一定是在魔音山中发生什么特殊事情牵扯住了你。”真衍王低声道，此刻他脑海中不由掠过一个念头——魔音山那32座传承宫殿，他最近刚刚得知，有一座传承宫殿被未知生命占据。
　　如果那未知生命，是自己徒弟就好了。
　　“哈哈……我还真会乱想。”真衍王笑着摇摇头，“我这徒儿，幻境海能闯到第十座岛屿才失败。那莫洛都能活到现在，他也一定能。”
　　******
　　时间流逝。
　　一天又一天，一年又一年……
　　罗峰是完全沉浸在魔音神将传承中，一步一个阶梯，灵魂在不断发生着变化。一些特殊秘法必须灵魂得到改造才能施展，就比如罗峰老师呼延博的《魂印》，也是必须灵魂得到改造才行！
　　灵魂具有一些特性，才能施展一些特别的秘法。
　　……
　　转眼三年已过。
　　魔山的岩石冰层洞窟内，一场杀戮瞬间结束。
　　“哼哼哼。”莫洛轻轻舔舐了一下手指上的血液，看了眼脚下的尸体，“你一个土著，死在我宇宙巅峰天才手上也该值得骄傲了。如果不是为了那1万块黑色令牌，我才懒得对你动手。”
　　莫洛伸手迅速抓起一条空间腰带，念力渗透进行探查。
　　“31块黑色令牌？”莫洛脸上顿时露出一丝狂喜之色。
　　“哈哈哈……我的运气还真是够好的！”莫洛激动握起拳头，“差30块黑色令牌，这个土著刚好送来31块，在来魔山之前专门购置的机械族武器，看来投资的果然值得，虽然是一次性的。可成功击杀两名界主，也让我积累黑色令牌更容易些。”
　　“10000枚黑色令牌，总算够了！”
　　莫洛双眸幽幽。
　　“进入魔山，已经有三年半了！”
　　“半年前就可以出去了，就是为了这黑色令牌，熬到现在，想尽了方法布置陷阱等等，功夫不负有心人。”莫洛微笑，笑容中有着一丝得意，这次在魔山中从头到尾做的事情他自己都非常满意。
　　不管是魔山中查探诸多形势，给自己安排最安全的环境。
　　还是暗算罗峰。
　　暗杀土著界主，一切都很完美。
　　“没有人可以挡住我的路。”莫洛轻声念叨，“我的老师也很愚蠢，阴险、凶残？如果让所有人都知道你阴险，那就不是阴险，而是愚蠢了。”
　　随即，莫洛当即转头迅速开始踏上返程的路。
　　返程很容易！
　　因为在进入魔音山的过程中，不管是土著还是虚拟宇宙公司的殿下们，都会迅速记忆下自己走的路线！以强者们头脑的记忆、计算能力，按照曾经走过的诸多路线、汇合点等等，可以迅速在脑海中形成一个精确无比的地图！
　　凭着脑海中形成的地图，找到一条安全、较近的路线，迅速返回！
　　……
　　当莫洛从魔音山的其中一个洞口飞出来时，立即得到银衣执事们的恭敬迎接。
　　“莫洛殿下！”
　　“莫洛殿下，请！”
　　那群银衣执事护送莫洛，很快一名白袍青年迅速来迎接，正是那曾经迎接罗峰的‘乙昌’。
　　“莫洛殿下。”白袍青年微笑带路，“殿下能够在魔音山中度过三年多，乙昌佩服。”
　　“嗯。”莫洛微笑点头，“麻烦你带路，我已经搜集好1万枚黑色令牌……”
　　“1万枚黑色令牌？”
　　白袍青年大吃一惊。
　　天呐。
　　要搜集1万枚黑色令牌实在太难了，因为即使那些花费大代价购买了E级镭射枪的殿下们，也很难成功。因为E级镭射枪是需要一个蓄能时间，就这个蓄能时间……就足以令界主强者轻易击杀他们了。
　　界主和宇宙级九阶，相差实在太大！
　　所以搜集1万枚黑色令牌，比生存三年，还要艰难。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”白袍青年立即觉得眼前这位莫洛殿下，将来前途会更惊人，顿时更加恭敬热情，“我们这已经很久没有人得到1万枚黑色令牌的奖励了。我听说，那奖励极为惊人。”
　　“极为惊人？什么宝物？”莫洛心中一动。
　　“我没权限知道。”白袍青年压低声音，“不过我听闻，是很惊人的宝物。”
　　“赶紧带路。”莫洛也被弄的心痒痒的。
　　“是。”
　　*******
　　当莫洛安全离开魔山，去得到那套宝物时。罗峰则是在进行着整个魔山最大的宝藏——接受魔音神将传承！
　　……
　　传承阶梯上。
　　一层层阶梯延伸至虚空深处，那一座渺小无比的殿堂。
　　“怎么办？快到极限了！”
　　罗峰站在第1129层阶梯上，回头看了眼密密麻麻延伸往下的阶梯，又抬头看了眼更加遥远的阶梯，不由眉头紧锁。
　　“按照《至高魔音秘典》的讯息推断，我估计再接受一两百层的传承就到极限了！”罗峰有些无奈。
　　刚刚接受传承时，罗峰就知道很多讯息。
　　魔音神将传承，属于浩瀚宇宙当中比较神秘的一个传承，一个比较巅峰的一个传承，对灵魂的要求无比的苛刻，对，是‘无比的苛刻’，苛刻到亿万年来，一批又一批的传承者没有一个能得到完整传承。
　　能闯到这的，99%都是不朽神灵！
　　一个个不朽神灵，都没成功，难度多苛刻？
　　魔音神将传承，对灵魂要求苛刻！
　　而融合血洛晶，是对身体要求苛刻。在那血洛世界……能融合十颗血洛晶的都很难找到。而金角巨兽却融合90多颗！这就是身体细胞中某一种特性极强的缘故。
　　……
　　魔音神将传承，就是寻找一个灵魂上极为契合这套秘法的绝世天才，假使有这么一个天才，能够从头修炼到尾，就能成为宇宙中独一无二的‘魔音神将’。
　　传承，对灵魂要求极高！
　　而不朽神灵们的灵魂，个个都是经过‘界主到不朽’的灵魂本质蜕变。所以几乎每一个不朽神灵，灵魂都要比罗峰更强，而且是强很多！
　　……
　　很多不朽神灵，困在第一阶段末期！
　　部分不朽神灵，困在第二阶段！
　　屈指可数的神灵，困在第三阶段。
　　宇宙中还没生命，完整冲过三个阶段。
　　而罗峰呢？
　　灵魂才是域主九阶，都没经历对灵魂而言最重要的一个蜕变——界主到不朽的蜕变。所以罗峰在灵魂方面，比不朽神灵们的确是差太多太多了。幸好经历过混沌城‘混沌真灵’融合，意志意识控制念力又极强……这才冲到第1129层。
　　可是——
　　一旦感到灵魂有吃力感，就代表灵魂已经融合其‘极限’的九成了，这是传承中的一个讯息。
　　“已经感到吃力了，快到极限了！”
　　“我的极限，应该是1200——1300层之间。”罗峰暗道，“而第一阶段，应该是三千多层。”
　　自己的极限，竟然只能承受第一阶段的三分之一。
　　没办法。
　　这秘法传承本来就是给不朽神灵的，自己灵魂才域主九阶就冲进来……能承受多才见鬼。
　　“怎么办？”罗峰抬头看向前方。
　　虚空的遥远深处，那渺小的殿堂就是第一阶段的尽头，抵达那就是‘初选者’，可以得到初选者的奖励。这座存在宇宙不知道多少年的魔山，那位遥远存在留下的宝物绝对不会差。
　　可闯过第一阶段，才能得到。
　　“我离那殿堂还有两千多层阶梯的距离！”
　　“而我的极限，只能再接受一两百层。”罗峰一边修炼，一边思索着办法。一心二用，只是让修炼速度略微慢些而已。
　　“不甘心！”
　　“如此机遇！”
　　“虚拟宇宙公司驻扎那么多不朽在这，而且这地方，有亿万幻兽聚集。这传承……又这么逆天！这样的机遇绝对是可遇不可求的。”罗峰脑海中迅速计算着，看有没有办法能够尽量接受到更多传承。
　　接受传承阶梯‘1200——1300层’的传承，达到极限被迫离开，这是罗峰很不愿的。
　　可灵魂的极限，自己有办法改变么？
　　******
　　三章完毕！明天继续三章！
　　写到深夜不容易，接下来八天都三章，请大家来点票票支持下番茄！免费的推荐票就很好了~~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第590章漏洞（第一更）
　　今天起点网站需要系统设置‘免费’，所以番茄必须得在晚上8点前更新完三章啊~~~
　　***
　　灵魂，作为血肉类生命的核心，想要令其发生大幅度蜕变，至少现在的罗峰根本没办法做到。
　　“慢慢来吧！”罗峰咬着牙，继续接受这魔音神将传承。
　　一步一层台阶！
　　平均一天时间才能前进一步！
　　转眼又过了数月，第1236层传承阶梯，全身笼罩在战甲中的罗峰单膝跪地，不断低声喘息着，来自灵魂的刺痛、无尽疲倦，快让他崩溃了。
　　“快完全饱和了。”罗峰眼眸中满是不甘心，他感觉到灵魂的一阵阵刺痛，仿佛是受到别人灵魂攻击似的，那种无尽疲倦……就仿佛困的想要睡觉似的。按照传承所得到的讯息来看，这种情况就代表罗峰的灵魂，在承受传承方面已经几乎完全饱和。
　　即使硬撑，也最多再前进一两层。
　　“就这么到头了？”罗峰抬头看向前方。
　　一层层阶梯不断延伸，延伸向虚空深处。
　　“啪！”
　　罗峰身体一窜，同时脚尖踩在第1237层石质阶梯上，顿时一部分传承秘法融入罗峰记忆，然而罗峰停都没停……直接又一步窜出，想要窜到第1238层。
　　当罗峰刚刚落到第1238层时。
　　“罔~~倡~~~”
　　奇异旋律的魔音直接钻进罗峰识海中。
　　“给我破！”罗峰识海中，那坚定无比的意志咆哮着！
　　可那温婉好似没有一丝攻击性的魔音，竟然悄无声息的就渗透进罗峰的意志、意识，“滚出去！！！”罗峰凝结意志，想要排斥一切外界魔音渗透，可是他那强大的意志、意识，在这魔音面前却毫无抵抗能力。
　　渐渐的……
　　罗峰有一种小时候，听着妈妈在旁边唱歌入睡的感觉。
　　“麻烦大了！”
　　“不！”
　　“不！！！”罗峰知道自己鲁莽了，自己在没有接受某一层台阶传承的情况下直接往里闯，遭到了这魔音山所特有的最可怕的‘魔音’镇压。
　　睡吧！
　　睡吧！
　　“不！”
　　睡吧……
　　罗峰感觉自己的意识不断下沉、下沉、下沉……直至无底深渊！
　　……
　　站在第1238层阶梯上的罗峰，眼睛闭上了，脸上露出恬静的笑容。随后整个人仿佛机器人似的，直接转身朝后面飞去，随后落在了第1237层。
　　“莽~~兼~~”
　　魔音音调一转。
　　罗峰的意识从无底深渊中又不断上升，仿佛从黑暗世界回到现实中。
　　“嗯？”罗峰猛地一睁眼。
　　醒来了！
　　“呼，呼，呼，呼……”罗峰不断喘息着，额头渗出颗颗汗珠，脸色有些发白。
　　“太危险了，太危险了，刚才我在那魔音面前竟然毫无抵抗之力。”一直在意志、意识方面自信无比的罗峰，此刻却有一种劫后余生的感觉。须知这魔音传承神殿，几乎来这的，都是不朽神灵。
　　不朽神灵的抵抗能力何等强大？
　　魔音是能够震慑住那些神灵的，又怎么会震慑不住罗峰？
　　“幸好我当时就猜出来，这魔音神殿是专门为了传承而设置的，应该对传承者不会有生命威胁。”罗峰感受着脑海中不断接受的第1237层传承阶梯的秘法讯息，又抬头看了看依旧在虚空尽头深处的那座殿堂。
　　不甘心啊！
　　真的不甘心啊！
　　“摩云藤现在主藤蔓最长能达到3000公里，不知道能不能够到。”罗峰心中一动，虽然觉得这魔音神殿设置的应该不会有什么漏洞，可还是忍不住想要尝试下，当即伸出右手，右手袖子边缘立即延伸出一条很细的藤蔓。
　　嗤嗤嗤~~~
　　不断延伸，摩云藤闪电般变长变粗，不断延伸开去，朝虚空深处延伸。
　　摩云藤在刚刚达到宇宙级时，72条主藤蔓，每条就已经达到300公里长了，此时域主级摩云藤每条主藤蔓则完全是3000公里长……摩云藤的体积，可以这么说，如果放在华夏国的中央，藤蔓弥漫开，可以覆盖整个华夏国领土！
　　“竟然没有阻碍！”
　　“没有任何阻挡？”罗峰有些不敢相信，看着已经延伸到遥远虚空中的摩云藤那长长的藤蔓。
　　“殿堂！”
　　藤蔓直接窜进那殿堂！
　　嗤！
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　肉眼所能观看到的那殿堂，竟然仿佛空气一样，摩云藤那一长长的藤蔓掠过殿堂，却根本没有碰到任何实物。
　　“怎么回事？”罗峰操控摩云藤朝四周扫荡开。
　　嗤！嗤！嗤！
　　气流震荡。
　　可是摩云藤不管是扫过那殿堂，还是扫过连接殿堂的一层层传承阶梯，也都跟扫过空气似的。
　　“这，这，这……”罗峰震惊了，随即右手中延伸出第二条很细的藤蔓，直接碰触自己脚下这石质阶梯。
　　嗤！
　　藤蔓直接穿过阶梯，仿佛穿过空气似的。
　　“怎么会这样？”罗峰眉头一皱。
　　“罗峰，我算是有些明白了。你再拿出一个机器人，试试看效果。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起，罗峰微微点头，一边让延伸上千公里的摩云藤迅速不断缩小，同时又从空间戒指中取出了一尊机器人。
　　这尊机器人通体呈现黄金色，是罗峰和虚拟宇宙公司索要一些物品时，随意要来的炼金护卫。炼金护卫类似于‘流银护卫’，只是能耐更强。这些机器人……虚拟宇宙公司都是免费提供给罗峰的。
　　炼金护卫悬浮半空，恭敬在罗峰面前：“主人！”
　　“踩在阶梯上。”罗峰下令。
　　“是！”炼金护卫立即降落，一脚踩下去。
　　呼！
　　同样一脚踩空。
　　“滴，滴，滴……”炼金护卫的一双红色晶石瞳孔中立即掠过大量字符，似乎在迅速计算些什么，随即转头看向罗峰恭敬道：“主人，这阶梯能看到却无法踩到。可主人又能踩着阶梯……信息库中对此没有合理解释。”
　　罗峰微微点头，一招手，直接将这机器人收进空间戒指。
　　“和我猜测的一样，估计不会错了。”巴巴塔声音响起。
　　“怎么回事？”罗峰心中虽然有所判断，可依旧问道。
　　“罗峰，这种神秘的传承宫殿，所有宝物什么的，肯定只有传承者才能拿到！”巴巴塔说道，“就跟你老师留下传承，让我代收弟子一样。他留下的银行账户，也只有经过检验确认是他弟子后才能拿到。”
　　“一个道理！”
　　“能够建造出如此可怕的传承宫殿，存在亿万年，连不朽级的幻兽都能弄出来。虚拟宇宙公司都派遣那么多超级不朽驻扎在这。显然——”巴巴塔自信到，“那位伟大存在……属于宇宙中真正的巅峰永恒强者，远远超过你的老师。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　那位留下传承的存在，他的威能，已经超过自己的想象范围。毕竟设置留下的魔音……竟然轻易压迫不朽神灵，如果是他亲自出马，得多夸张？
　　“所以，这样伟大的存在，建造的传承宫殿，里面的一切宝物只有‘传承者’才能得到。”巴巴塔说道，“不管你用辅助植物生命，还是用机器人，飞船什么的。只要不是传承者本人，连碰都碰不到传承阶梯、殿堂，就仿佛存在两个不同空间似的。”
　　罗峰点头。
　　碰都碰不到，对空间的利用，已经超越罗峰的想象。
　　“你是传承者，只有你能碰到阶梯、殿堂。”巴巴塔说道，“每一个传承者，都必须是有灵魂的，这样才能接受‘魔音神将传承’。可是有灵魂的生命……显然无法抗衡他留下的魔音。只能一步步来。”
　　“如果能抗衡呢？”罗峰笑道。
　　“如果能抗衡魔音，说明来到这传承宫殿的，也是一位伟大存在。那种存在到来，拿走些宝物也是理所应当。”巴巴塔说道。
　　罗峰微微点头。
　　抬头看着远处虚空中的那座殿堂，一边接受着传承，一边思索着。
　　“设置的的确完美。”
　　“传承宫殿，每次只能一个生命能接受传承，且只能是灵魂生命。”罗峰感叹，“而灵魂生命，则必定受魔音压制。这样一来……还真的得按照那位存在设想的那样，一步步接受传承，直至走到那殿堂才能得到宝物。”
　　“可是！”
　　“宇宙中还是有一些逆天生命的。”罗峰盯着虚空中的殿堂。
　　嗖！
　　旁边凭空出现了另外一个黑衣罗峰，生命气息和地球人本尊一模一样，正是魔杀族分身！
　　“我这魔杀族分身，‘天赋秘法复制’能和我地球本尊气息一模一样。”罗峰站在原地，同时魔杀族罗峰开始落在阶梯上。
　　啪！
　　脚踏实地！
　　实实的踩在石质阶梯上。
　　“很好！”魔杀族罗峰露出一丝笑容，直接一步窜出，窜到更上一层。
　　“罔~~倡~~~”
　　那可怕的魔音再度钻入魔杀族罗峰的体内。
　　可是——
　　魔音，准确说是一种灵魂类的幻术，非常可怕的超级幻术。中招的有些能丧失意识成为行尸走肉！
　　然而——
　　罗峰此刻分出的‘魔杀族分身’，并没有携带原核。原核是继续留在地球人本尊体内的。
　　没有原核的魔杀族分身……就和真正的魔杀族族人一样！
　　不惧怕任何灵魂类攻击！
　　只要跟灵魂类有关的，对魔杀族将完全无效！
　　“对，就是这样。”魔杀族罗峰，微笑行走在阶梯上，又是一步跨出，再上一个台阶，魔音阵阵，却仿佛是庆贺罗峰即将得到宝物的欢庆音乐似的。
　　一步，又一步。
　　一步，又一步。
　　留下魔音山传承的伟大存在，恐怕也没想到，有灵魂的生命和没灵魂的生命……竟然会是同一个人！
　　Ps：第一章到！继续写第二章！
　　。
第591章殿堂留宝（今天第二更）
　　魔音阵阵，如果不看魔音的幻惑效果外，单单听它本身的音乐，那依旧是无比美妙的。
　　虚空中的阶梯，一层层往上延伸。
　　魔杀族罗峰化作一道流光，掠过一层层阶梯，很快就来到了第3333层阶梯，这是第一阶段的最后一层阶梯。而在罗峰面前，就是一座高约有千米、外墙上满是各种精妙雕刻的殿堂，殿堂有着两扇巨大的金色大门。
　　大门是敞开的。
　　“殿堂！”
　　罗峰看着眼前弥漫着惊人威压的金色大门，在这扇高达数百米的大门面前，自己就好似蚂蚁般渺小。
　　“到了。”罗峰直接飞入这座殿堂内。
　　殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑，石碑上自动浮现了那一个个神秘文字，片刻后便浮现完毕，神秘文字的内容是——“你是来到这的第61201位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”
　　文字刚刚浮现完毕。
　　罗峰正在朝四处张望，想要找寻所谓的宝物奖励，可忽然——
　　“能来到这的，一是接受完第一阶段3333层阶梯传承的，二就是你这种，强行硬抗魔音抵达的。”一道复杂神秘的声音回荡在整个大殿中，这种语言从未听过，罗峰却直接明白这话语的意思。
　　罗峰听完心中一惊。
　　魔山都存在亿万年了，那位伟大存在应该早就离开这了才对。
　　“能抵抗魔音，你最低也是宇宙尊者！堂堂宇宙尊者，已经是宇宙中称霸一方的霸主，竟然也觊觎我留下的这点小玩意。哈哈……既然你亲自跑一趟，这点小玩意拿去吧。”声音说完，云雾中自动悬浮出两团气流。
　　一团金色气流。
　　一团灰色气流。
　　魔杀族罗峰站在殿堂内，抬头遥看着远处悬浮的两团气流，心中暗笑：“估计那位伟大存在，应该在传承宫殿内留下一些警戒。估计发现我没有接受3333层传承就冲上来，就认定我是强行抗住魔音来的。”
　　“不过，还真厉害。”
　　“按照他的说辞，能够抗住魔音，最低也是宇宙尊者。”罗峰暗叹。
　　尊者，分为空间尊者、时间尊者。
　　在浩瀚宇宙中的确是一方霸主级人物，能够创立宇宙国，统领亿万星系，子民无数。就算在巅峰族群——人类族群中，宇宙国主都是大佬级人物。如果在宇宙中的一些弱小族群中，尊者……恐怕就是最巅峰武力了。
　　“看样子！”
　　“留下这魔音传承的，应该比宇宙尊者还强些。”罗峰目光却是落在那两团气流上。
　　那云雾中，一团金色气流和一团灰色气流不断飘来。
　　轰！
　　轰！
　　灰色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一块造型奇异的灰色石盘，这石盘长约三米、宽约半米，同时石盘上有着无比复杂的一个个天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路竟然形成了一头飞禽的模样。
　　金色气流炸开，则是露出了一通体晶莹的金色果实。
　　乍一看有点类似罗峰在地球上曾经吃过的香瓜，不过这一颗悬浮的果实虽然是金黄色，却呈现半透明，隐隐能够看透里面的果肉。而且周围还环绕着金色气流。
　　一块石盘。
　　一颗果实！
　　这就是传承宫殿留下的宝物。
　　“洛夫鹨盘！”巴巴塔一阵惊呼，“留下这传承宫殿的家伙还真是够大方的，竟然第一阶段留下的宝物就有洛夫鹨盘！”
　　“什么是洛夫鹨盘？”罗峰连追问。
　　“洛夫鹨盘，有点类似你的暗云梭。”巴巴塔说道，“是属于踩在脚下的飞行兵器。”
　　“飞行念力兵器？”罗峰疑惑。
　　宇宙中的念力兵器，对现如今罗峰而言，算得上是很便宜了。那些五阶兵器……对界主或许昂贵，可罗峰没太在意。可是眼前这种仿佛天然形成的石盘，罗峰却是从来没有见过也没有听说过。
　　“这洛夫鹨盘，很贵重？”罗峰询问。
　　“开玩笑！”巴巴塔连道，“罗峰，那些一阶——五阶的念力兵器，都是给不朽以下使用的！不朽神灵，可懒得用那些兵器。就算九大神兵之一的衍神兵……除非最普通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的，都会换一个更好的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“不朽神灵们使用的兵器，来源极多。”
　　“而洛夫鹨盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外。大多是封王级不朽。”巴巴塔连说道，“它，是天然形成的一种石盘，宇宙中自然形成的，威力惊人！”
　　罗峰一愣。
　　“拥有它的，极少数是封侯级不朽。那我老师呢？”罗峰问道。
　　“哪个老师？”巴巴塔问道，“如果是真衍王，当然能够弄到手这种宝物。而我主人……就差些了。主人当年使用的飞行兵器，比这差多了。毕竟洛夫鹨盘价格是在100——200万混元单位之间，而且很少有人卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　冷静，自己得冷静。
　　100万——200万混元单位？
　　“狠，真够狠！”罗峰感觉自己真的很穷了，百万混元单位，什么概念？当年罗峰曾经参加过拍卖会，当初拍卖一个小型星域‘塔纳星域’，整个星域拍卖也才拍出1000混元单位的价格。当然那是一个小型星域。
　　而黑龙山星域，是大型星域，星系数量就是塔纳星域的二十倍！因为星系都聚集在一起更适合统治，价值可以数十倍飙升，可价格也就在30——100万混元单位之间。
　　一般50万混元单位，也就能买下黑龙山星域了。100万混元单位那绝对到顶了。
　　“这一个石盘，就比得上黑龙山星域？”罗峰深吸一口气。
　　“你如果将这石盘送给那‘圣地黑龙山’的那位不朽神灵，那位不朽神灵，肯定无比激动的愿意和你交换。”巴巴塔说道，“再怎么说，黑龙山帝国，也就是一个不朽神灵的私家财产而已。”
　　罗峰点点头。
　　自己得调整考虑问题角度，和地球上有区别，宇宙中的很多国度都是私人财产！如‘乾巫宇宙国’都是那位乾巫宇宙国主的私人财产。如果说……有一种秘宝，能让乾巫国主实力提升到‘混沌城主’那种层次。
　　估计乾巫国主，会很激动的愿意送上乾巫宇宙国，换取那一秘宝吧。
　　“那果实是什么？”罗峰又问道。
　　“这我倒是不知道，我跟你老师六千多万年，见过听过很多，这种形状的金色果实，从未见过。我只知道……另外一种特殊的黄金果实。”巴巴塔说道，“可显然和这种不一样。”
　　******
　　殿堂中。
　　罗峰抬头看着那云雾中漂浮的两件宝物，和巴巴塔的交流说起来多，实际上只是一瞬间。
　　此刻！
　　云雾中悬浮的那尊石碑中再度浮现文字：“初选者的奖励，第一样是洛夫鹨盘，配给精神念师的飞行器物，有了它，在危险的宇宙中生存概率更高。第二样是金魂果，三千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效，令灵魂更加适合接受传承！这第一阶段和第二阶段，都有改变灵魂的宝物。然而至今依旧没有生命能够接受完整传承。”
　　罗峰恍然。
　　当即手一伸，手自动伸长，直接抓住那两件宝物，将那‘洛夫鹨盘’和‘金魂果’迅速收入空间戒指中。
　　“金魂果，原来有改变灵魂的奇效。”罗峰暗自点头。
　　“也对！”
　　“如果我是留下传承的伟大存在，也会留下一些宝物，尽量辅助后来者能接受完整传承的。”罗峰暗道，“可惜，即使有伟大存在的辅助，来到这的十数万生命，几乎都是不朽神灵，却没一个能成功。”
　　……
　　魔杀族罗峰，得到了这两件宝物后，则是迅速离开了殿堂，而后朝下面飞去。
　　嗖！
　　直接往下飞，从高高再上的殿堂，一直飞到第1237层阶梯，站在了地球人本尊旁边，将空间戒指递给了地球人本尊，随后凭空消失进入了罗峰的体内世界中。
　　罗峰站在第1237层阶梯，抬头遥看那殿堂，脸上露出了笑容。
　　“哈哈……”
　　“这次真是走了大运了。”罗峰露出一丝喜色，“宇宙无比浩瀚无比神秘，机遇很多，可抓住机遇才算成功。我算是抓住这机遇了。”
　　一翻手。
　　罗峰手中便出现了那一颗通体金色、半透明的果实，果实周围还有着肉眼可见的金色气流。
　　金魂果，三千纪元才结一次果。
　　“按照那殿堂内的讯息，金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。”罗峰不再犹豫，直接一口咬住金魂果，当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛气流一般迅速的涌入罗峰体内。
　　嗤嗤嗤~~~
　　包括那金色果皮也化为气流，涌入罗峰体内。
　　罗峰只感觉一阵清凉涌入体内，而后那气流迅速涌入到罗峰的原核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。淡金色气流不断融入，罗峰的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。
　　“好舒服！”
　　“刚才的刺痛感完全没了，没有一丝疲倦，反而感觉精神百倍。”罗峰清晰感觉到灵魂的蜕变，“连那种吃力感都消失了。”
　　罗峰眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我能接受更多的传承了！”罗峰喜悦万分。
　　“罗峰，关于洛夫鹨盘的炼化，我提醒你下。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　Ps：第二章到~~~~继续写第三章。在今天晚上八点前应该能更新完！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第592章资格战，开始！（三章完毕）
　　灵魂正不断蜕变着，罗峰同时和巴巴塔交谈：“炼化洛夫鹨盘，有什么要提醒的？”
　　“使用洛夫鹨盘和使用普通念力兵器当然不一样！”巴巴塔尖叫到，“洛夫鹨盘……已经隐隐有一丝生命特性了。炼化洛夫鹨盘，就跟当年炼化摩云藤差不多。”
　　“割腕么？”罗峰笑了。
　　“总之得先让它吸收你的鲜血。”巴巴塔说道，“洛夫鹨盘虽然有一丝生命特性，却算不上生命。而摩云藤却已经是生命了。炼化摩云藤比较容易，而洛夫鹨盘就稍微麻烦一些。”
　　“先吞噬你的鲜血！”
　　“随后你将它带在身边，长期用精神念力去安抚，这是一个滴水穿石的长期功夫。需要很长时间的安抚，才能让你的精神印记融入其中！一旦成功后……这洛夫鹨盘，就能融入你的皮肤且能变化各个形状了。”巴巴塔说道。
　　罗峰惊喜道：“变化？难道跟原力战衣一样可以护体？”
　　“虽然能变化成战甲外形，可洛夫鹨盘，并没有主动卸去攻击力的能力！它形成的战甲，最多跟你体表的战甲一样，起到抵挡作用罢了。”巴巴塔说道，“它擅长的是在飞行方面，能飞多快，就看你的能耐了。当然肯定是比暗云梭好太多太多了。”
　　罗峰点头！
　　当即取出那古朴的奇异石盘，同时划破自己的手腕，鲜血直接喷射在石盘上，染红了石盘，而那石盘也迅速的不停的喝着血液，特别是石盘中央那由复杂纹路形成的飞禽模样的图形，似乎动了动。
　　……
　　鲜血喂食一次，随即罗峰就将那石盘当成坐垫，盘膝坐在石盘上，分出一丝念力长期融入那石盘缓缓安抚炼化，同时也继续接受魔音神将传承。
　　金魂果，很神奇的果实。
　　这种果实对强大的不朽神灵都有奇效，更别说对罗峰了，基础越低，这效果就会越加明显！罗峰吃了一颗金魂果……感觉整个灵魂的蜕变无比明显，灵魂的颜色，都变成血色、金色混合驳杂了。
　　“我在这接受传承也三年多了，魔山的生存任务早就完成了。现在还没出去，老师他知道肯定会担心。”罗峰这才吩咐道，“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络接收。”
　　“明白。”巴巴塔应道。
　　就跟一个人聚精会神做某件事，不想被打扰一样。
　　罗峰接受传承，也不想时而接这个通话，时而接那个通话。毕竟如果不关闭……自己的亲人、朋友加起来，估计平均一两天就有一个通话。
　　“连接虚拟宇宙！”
　　******
　　分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，来到虚拟宇宙雨相山。
　　太初区，罗峰的庄园内。
　　“刷！”
　　罗峰凭空出现。
　　那些护卫们、仆人们看到罗峰后都大吃一惊，随即个个醒悟过来，连恭敬行礼：“殿下。”
　　“殿下，殿下。”正躺在远处椅子上，眯着眼端着酒杯的护卫首领界主‘奥多’立即迅速站起，脸上满是惊喜之色的冲过来，“殿下，这都几年没有你的消息了，我们都很担心殿下你。”
　　罗峰笑了笑。
　　“殿下你接绝境级任务，早就传开了。雨相山中……早有传言，说殿下你在魔山中陨落了。”秃顶老者奥多连说道。
　　“陨落？”罗峰眉头一皱，“这传言，哪传出来的？”
　　“不知道。”奥多摇头。
　　罗峰遥看了一眼西南方，原始区就是在那个方向，默默念叨：“莫洛，我陨落的消息不会是你传出来的吧。不过……别急！很快我会让你惊喜的。”
　　随即，罗峰迅速走向自己的住处，进入书房。
　　坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速给自己的朋友、家人、老师群发邮件，通知他们自己还好。
　　仅仅片刻——
　　一个接一个的通话！
　　“罗峰，你太狠了，这一消失就是三年多啊！而且还是在绝境任务中失去消息，你可真把我们给吓住了，还真以为你陨落在那魔山当中了。”蛮卡星的王子乌卡殿下激动的连喊道，“马上到我这来！都几年没见到你了。”
　　“我知道，你肯定不会陨落！”屏幕中，戎钧微笑看着罗峰。
　　“爸！”
　　“爷爷！这是我的曾孙……”
　　“罗峰！”
　　罗峰看着屏幕中自己的一大群家人，忍不住暗道人类族群成为宇宙巅峰族群，这数量多的确是一个极为重要的原因。自己离开地球大概近200年，这200年时间，当年自己家庭也就那么几口人。
　　父母、弟弟一家、自己一家。
　　现在呢？
　　整个罗家，都成了一个大家族了。假使这么过去千年、万年、百万年，家族成员数百万上千万，的确是很正常的一件事。
　　“你，马上回来！”屏幕中徐欣似喜似恼。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　……
　　然而当罗峰准备第一时间去找老婆的时候，自己的老师真衍王竟然亲自来到了太初区。
　　太初区，罗峰住处的客厅中。
　　真衍王坐在沙发上，盯着罗峰。罗峰乖乖站在一旁。
　　“三年多没一点消息。”真衍王目光如电，扫视过罗峰，“而且是在那魔音山中……说吧，为什么在魔音山中还关闭虚拟宇宙网络接收。”
　　“老师。”
　　罗峰恭敬行礼，“这次是徒儿不对。”
　　对真衍王，罗峰是非常非常尊敬的，不同于呼延博从未真正见面，自己跟真衍王相处太久太久了……长时间相处，罗峰很清楚自己老师的为人，是那种极为豪爽，对自己徒儿和当成孩子一样重视。
　　极为护短！
　　一个人伪装十年百年容易，可是伪装亿万年……那就不是伪装了。
　　真衍王的为人，在混沌城是公认的。
　　一百多年的相处，罗峰也能够感觉到老师对自己的关心，当即恭敬道：“徒儿这次有了些机缘。”
　　“机缘？”真衍王眼睛一亮，“传承殿？”
　　罗峰虽然吃惊，却没有犹豫：“对！”
　　根本没有其他方法解释，因为在魔音山当中……除非是死或者修炼，否则没理由关闭虚拟宇宙网络接受。而在魔音山当中修炼，除了传承宫殿有非常安全的环境，其他地方根本不可能让人修炼。
　　“真的？”真衍王猛地站起，难以置信看着自己的弟子，“怎么可能，你怎么可能进得去？”
　　“机缘巧合。”罗峰无奈一笑。
　　“还一副很无辜的样子。”真衍王脸上难掩笑容，盯着罗峰，“不过你应该根本没能力进去，说……那里共有多少座传承宫殿。”
　　“32座。”罗峰说道。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”真衍王忍不住大笑，“没想到蒙苍王那家伙，这次是吃了我徒儿的洗脚水啊，倒霉要死啊。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　真衍王微笑看着自己弟子，解释道：“魔音神殿传承，早就被发现……而有能耐进去的强者当然很多。可名额有限！你这次进入传承宫殿，自然是占了一个名额。而这个名额就是蒙苍王的。”
　　“他的名额？”罗峰愕然。
　　自己真的不知道……
　　这些传承名额，竟然都是预定好了的。
　　“不知者无罪，你是接绝境任务进去的，就算将来被公开，也没人能找茬。”真衍王笑道，“更何况，蒙苍王和他老师都不是我虚拟宇宙公司的人。所以也不必怕……更何况，我保密，你自己也保密，他们也不一定能发现就是你进的传承宫殿。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　自己只要不说，就算有人怀疑，可恐怕也不敢相信宇宙级九阶能进传承宫殿。毕竟自己都承认了，自己老师之前都不敢相信。
　　“还有件事。”真衍王看着罗峰，“原始秘境的那个小天才莫洛，曾经告诉我你的消息。”
　　“莫洛！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，低哼道，“这家伙绝对是个无比阴险的小人，表面上光明的很，实际上……哼，这次如果不是走运，我真的被他害死了。”
　　“原来是他暗算你。”真衍王微微点头，“之前他还说，你暗算他呢。”
　　“什么？我暗算他？”罗峰心中觉得恶气难平，忍不住骂道，“这莫洛，无耻！”
　　“哈哈……资格战，遇到他有信心吗？”真衍王说道。
　　“当然有！”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”真衍王点点头，“你这次机遇，的确是真正的大机遇。只可惜你现在灵魂还很弱，能够接受的魔音神将传承还很少！不过……就算这样，那魔音神将传承秘法，也足够你受用亿万年了。”
　　罗峰点头。
　　修炼了，他自己也知道秘法的珍贵。
　　从念力振幅强度70——80，现在达到1200多，提高十多倍！什么的宝物、兵器能有这么可怕的效果？
　　……
　　片刻后真衍王便离开了，知道徒儿安好，他便放心了。
　　罗峰看着老师身影消失不由暗暗感激，因为自己老师并没有刨根问底，问自己到底是怎么进的传承宫殿……关于金角巨兽的身份，罗峰真的不想说。就算自己兄弟父母自己都没有说，因为说不出口。
　　怎么说？
　　说自己其实本质上不是人类，是金角巨兽？心理上罗峰一直认为地球人分身才是本尊！
　　“该去见老婆了！”罗峰立即传送回黑龙山岛屿九星湾。
　　……
　　罗峰一丝意识进入虚拟宇宙安抚了亲人朋友，现实中则是继续呆在魔音山的核心——传承之地。
　　虚空中，罗峰踏着传承阶梯，一层又一层的前进！
　　金魂果的效力的确很强，令罗峰灵魂有了翻天覆地的改变。就算在传承阶梯上修炼了五年，依旧没有丝毫吃力的感觉。而此时……百年一度的虚拟宇宙公司宇宙级核心成员的资格战，也要开始了！
　　******
　　今天更新完毕！赶在八点前完成啦~~~
　　兄弟们月票、推荐票，都尽管砸过来吧！月票不敢求多少，这免费的推荐票，请大家支持番茄！
　　。
　　。
　　。
第593章资格战（今天第一更）
　　悬浮在太初秘境中的巍峨魔山核心深处，那其中一座魔音传承大殿内，悬浮在虚空中的一层层阶梯不断延伸，三千三百三十三层阶梯，延绵上千公里。
　　第1916层石质阶梯上。
　　罗峰穿着银色战甲仿佛一座雕塑站在阶梯上闭着眼睛一动不动，而他的灵魂却在不断发生着细微蜕变，无数秘纹融入灵魂中。突然恍若雕塑般站立的罗峰睁开了眼睛，眼眸中有着一丝精芒：“今天，就是资格战开始的日子！”
　　“这接受魔音神将传承得减慢了！”
　　罗峰低头看向脚下，在脚下旁边正有着那一古朴奇异的长条外形的石盘‘洛夫鹨盘’。
　　“融！”罗峰心意一动，那洛夫鹨盘迅速缩小融入双脚中。这近两年时间的长期炼化也终于成功将精神印记留在那洛夫鹨盘，洛夫鹨盘可大可小，可变各种形状，可融入罗峰皮肤或者肌肉、骨骼中等。
　　罗峰分出九成意识，迅速连接虚拟宇宙。
　　只留下一成意识继续接受传承，那修炼魔音神将传承秘法速度顿时锐减，之前平均一天能够前进一层，现在恐怕十天才能前进一层了。
　　******
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　虚拟宇宙太初区中，那些宇宙级、域主、界主护卫，包括一群仆人们都恭敬行礼！
　　“嗯！”
　　罗峰点头，而后立即一飞冲天，朝乌卡的庄园飞去。
　　……
　　乌卡的庄园，也成了罗峰、将莫、千水、戎钧、兰斯洛、奥帕特拉、艾辰、乌卡他们八个人的聚合地。
　　“嗯？”
　　飞行在高空朝下方俯看，罗峰一眼便看到下方庄园中已经聚集了其他七人。
　　“罗峰！”
　　“快点过来！”
　　庄园中露天餐桌旁的其他人一个个都仰头连喊道，显然都看到了罗峰。
　　“来了！”罗峰一笑。
　　嗖！
　　急速俯冲，瞬间便俯冲数十公里直接落在那草坪上，朝那露天餐桌走去，直接坐在了八个位置的唯一的空位上。
　　“罗峰，今天可是资格战举行的日子。估计等会儿就会召集大家了，你竟然还慢吞吞的一直不出现，你看看，其他人都已经到我这了。就是你……最慢！是不是嫌我这不好啊。”乌卡拿着一个足有一米多长的烤肉狠狠吃了几口，边吃边说着，也不知道那是什么烤肉。
　　“你吃完再说。”罗峰坐下后，随手拿起面前的一瓶果酒，拔掉瓶塞，喝了一口，顿时感到一阵清凉。
　　餐桌旁，梦螺翼族美女艾辰也端着一酒杯，笑着说道：“我们八人中最没有压力的恐怕就是罗峰了，我们其他人都有可能被淘汰到天地秘境。就罗峰，绝对不可能被淘汰进天地秘境。”
　　“是啊。”
　　“那群老人个个都闯过通天桥第六层，我们希望不大。”
　　餐桌上来自宇宙中各个种族的天才们都说着。
　　“你们——”罗峰放下酒瓶，哭笑不得。
　　“所以某人来的最晚，因为轻松嘛。”戎钧也揶揄说道。
　　“你也打趣我。”
　　罗峰摇头，太初秘境的竞争自己是有百分百把握不被淘汰。可是实力不同目标也不同。乌卡、将莫、千水等人都为即将被淘汰到天地秘境而难受，可罗峰的目标却是想办法冲到原始秘境去，而冲到原始秘境……
　　难度极大！
　　就算此时自己的实力，也没有太大把握。
　　“罗峰！”乌卡看向罗峰。
　　“罗峰！”将莫也看过来。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　戎钧、兰斯洛……一个个人，都放下吃的喝的，看过来。七个人都看着罗峰！
　　罗峰一怔。
　　“疯子。”乌卡郑重道，“你也应该知道我们这一批新人的困境，因为我们刚刚加入虚拟宇宙公司。所以在实力上和那群老人相差非常大，就是和天地秘境的300名老人中的巅峰高手比，也有很大差距。”
　　“我们八人中，戎钧或许能拼一拼能留在太初秘境，可再怎么拼……在太初秘境中也属于垫底。而我们其他人更是一点希望都没有！”
　　一群人沉默。
　　是啊。
　　一点希望都没有！
　　太初秘境的老人、天地秘境的老人中也有数十人，都是闯过通天桥第六层！他们这些在法则感悟上、战斗经验上，都逊色于那一群老人。注定了肯定被淘汰。一点希望都没有。这种无力感他们当然难受。
　　“我们八人中，罗峰！”戎钧声音低沉，盯着罗峰，“只有你，只有你能狠狠往上冲！”
　　八人。
　　六人没有丝毫希望，戎钧有一丝希望能留在太初秘境，可也需要拼命挣扎才能留下。
　　罗峰看着眼前的一群天才们，他们都是骄傲的，可是当他们看不到一丝挣扎的希望时，只能不甘心的接受这个苦果。可是心中的愤懑、压抑，只能寄希望于同样是新人的罗峰！
　　“放心！”罗峰轻轻点头。
　　……
　　大约半个小时后，轰隆隆的声音在太初区响起。
　　“太初区宇宙级资格战即将开始，全部集合！”
　　30名老人、8名新人全部抬头看去，声音正是从太初区上空传来，透过肉眼他们就能看清上空中那穿着紫色制服的身影。顿时整个太初秘境的38名宇宙级成员全部冲天而起，或先或后，一个个全部飞到上空中那个紫衣人面前。
　　“看，那个就是克罗夫！30名老人中的最强者。”
　　“药剂师愚风！”
　　半空中一群天才们都彼此观察着对手，因为很快他们就会真正交手！
　　罗峰也在观察着五个人……
　　太初秘境老人中的五大高手，实力偏弱的萨金*火龙、格、尼南，以及偏强的药剂师愚风、狼人克罗夫。
　　萨金*火龙，龙尾正扫动着，双眸仿佛有着火焰正盯着罗峰，眼眸中充满着战意，同时传音道：“罗峰，上次我输了，这次我一定赢！”上次他输主要是输在了意志方面，在罗峰的意识威压下直接没抵抗得住。
　　意志一旦能够抵抗，那么他的《黑洞衍变》秘法一旦真正发挥出来，当年的罗峰恐怕还真的挡不住，毕竟萨金*火龙闯过通天桥第七层太久太久。
　　“上次我赢你，这次照样赢你！”罗峰看了眼萨金*火龙，传音回道。
　　“格！”罗峰看向另外一个人。
　　格属于战斗狂人。虽然是那五大高手中最迟一个闯过通天桥第七层的，可是他比较像戎钧，战斗天赋极高……同样的法则感悟，可是发挥出来的战斗力却超强。
　　他有着黄色乱发半眯着眼睛站在半空中，在一对耳朵后还藏有很小的一对耳朵，整个人看似颓废，可是却隐隐散发着一种好似凶兽的气息。太初秘境的其他天才们都是和他有着一段距离，显然不想靠近他。
　　格扫了罗峰一眼，耷拉着眼皮下，眼眸中瞬间掠过一丝精芒，随即又恢复颓废。
　　“尼南。”罗峰看了眼那穿着银灰色战袍的青年。
　　那青年面带微笑，应该属于五大高手中最平易近人的一个，当罗峰看过去时……那银灰色战袍青年尼南也朝罗峰露出一丝笑容。
　　“愚风！”
　　药剂师愚风！
　　属于五大高手中最神秘最诡异的一个，他全身罩在黑袍中只能隐隐看到一双幽冷的眼眸。
　　“克罗夫！”罗峰看向五大高手中最强的一个。
　　克罗夫！
　　穿着灰色战甲，脸上有着黄色鬃毛，一双棕色眼眸泛着幽绿光芒，嘴角偶尔还露出獠牙，整个人给罗峰的感觉就仿佛是一头狼！狼人克罗夫似乎注意到罗峰看过来，当即也转头看过来，忽然咧嘴一笑。
　　“轰！”
　　仿佛被一头巨型凶兽盯着，令罗峰汗毛都忍不住竖起。
　　“哈哈……”克罗夫轻声笑了声，“有趣的小家伙。”
　　狼人克罗夫一说话，顿时引起一群老人都看过去，所有人包括那药剂师愚风在内，在看向狼人克罗夫的时候眼眸中都忍不住掠过一丝紧张！罗峰也盯着这狼人克罗夫，虽然自己曾经见过原始秘境的莫洛，可是潜意识中却感觉……
　　太初秘境最强的克罗夫，比原始秘境的莫洛更可怕！
　　*****
　　这一群绝世天才，来自宇宙中不同的人类种族，38人代表着38个人类种族，穿着习惯也不同。有些是贴近自然绿色，有些是贴近火焰，有些令人感觉好似寒冰……这群天才个个桀骜的很，可他们中有六个人最强！
　　老人中的五大高手，还有最强新人罗峰！
　　六个人！
　　全部闯过通天桥第七层！
　　“资格战很简单！”
　　“你们38人，每一个人都会和其他37人进行交战。胜利者得1分！失败者和平局为0分！最后按照积分排名……排名前三的，有资格去争夺原始秘境名额。”穿着紫色制服，嘴唇也是紫色的消瘦男子沙哑道，“原始秘境一共有五人，他们也会进行资格战。排名最后的三位……会和我们太初区最强三位。一共六人进行争夺唯一的原始秘境名额。”
　　寂静。
　　罗峰、狼人克罗夫、萨金*火龙、药剂师愚风、尼南、格，这六人眼睛都亮了。
　　“我们太初区三人和原始秘境末三人厮杀，只有一个胜利者！”罗峰目光扫过其他五人，“他们五个，还有原始秘境的三人，我全部都要击败！只有这样，我才能成为原始秘境成员！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第594章白矮星（今天第二更）
　　有着一头黄色乱发看似颓废的四耳男子‘格’耷拉着眼皮，目光扫过其他五人：“萨金*火龙、尼南、罗峰都没多大威胁！我的真正对手是愚风、克罗夫！上次资格战我那一招还没完善，我都懒得施展。这次……我定要一鸣惊人！冲进原始秘境！”
　　格有着十足野心，而且他的进步速度的确很惊人。
　　……
　　“击败其他四人很容易，就是这头野狼。”笼罩在黑袍中的愚风看着狼人克罗夫，“这次我专门为他炼制的药剂，只要成功……我就有把握冲进原始秘境！”
　　……
　　狼人克罗夫却是默默悬空站立：“我现在正在进行‘绝境级任务’，部分意识警戒。部分意识来进行资格战！正常情况下我只能施展七成实力……嗯，七成实力，够了。”
　　……
　　一群人彼此心中都有着各自想法。
　　而那代表虚拟宇宙公司的紫色制服消瘦男子继续说道：“太初秘境38人中的后18名，将和天地秘境的前10，一共28人一同竞争太初秘境的8个名额。失败者全部淘汰进天地秘境。”
　　罗峰听的暗暗吃惊。
　　淘汰比例太高了。
　　不过也对！
　　原始秘境正规配额是3人（宇宙级）！
　　太初秘境正规配额是30人（宇宙级）！
　　所有多出来的人当然得往下淘汰，实力不够就得被淘汰！
　　“戎钧这次麻烦了。”罗峰看了看身旁的戎钧，戎钧却是微微一笑，似乎充满信心。
　　“资格战马上就开始！”紫色制服消瘦男子看着眼前一群年轻人，“资格战是在一些特殊场景进行，到时候虚拟宇宙系统会直接将你们传送过去。还有……你们可以透过屏幕，观看其他人的战斗！”
　　“都准备下吧！”
　　紫色制服消瘦男子说完后，直接凭空消失。
　　半空中太初秘境的一群天才们都在面前点开了一屏幕，就在这时……几乎38人耳边同时响起声音，嗖！嗖！嗖！嗖！38人全部被传送离开雨相山。
　　资格战！
　　开始了！
　　“罗峰，太初区宇宙级资格战，你的第一场战斗即将开始，你的对手是‘摩维斯卡’。”罗峰耳边响起的声音说的便是这内容，同时，在手腕上也出现了一个护臂屏幕，屏幕上也浮现了战斗讯息资料。
　　嗖！
　　罗峰已经被传送走，和太初区的一位老人‘摩维斯卡’传送到同一个场景中去。
　　……
　　38人，19场战斗，同时进行！
　　******
　　雨相山原始区，每一个原始秘境成员的庄园都有数千公里方圆，比地球上任何一个国家领土都要大！
　　莫洛仅仅穿着一长裤，站在广阔草原上正在练着拳脚。
　　“殿下实在是太疯狂了。”
　　“修炼是根本不停啊。”
　　“每天几乎大部分时间都在练着拳法，《兽拳》的精妙丝毫不亚于一些不朽存在所创的秘法。”那群界主护卫们在远处看着低声议论着，还有大量的仆人们也惊叹佩服的很，看向莫洛的目光中有的只是敬佩崇拜。
　　莫洛，很得人心。
　　至少说他这庄园内的一个护卫军以及上万名仆人，都是个个崇拜敬佩他的。
　　……
　　“吼~~”整个人仿佛一头野狗猛地嘶吼着闪电般前冲数十公里，双爪一个挥舞撕裂，令草原大地都被可怕的爪劲撕裂出两条上百公里的巨大深沟，仿佛两条大峡谷似的。
　　“滴！”
　　“收到邮件，太初区那边资格战已经开始了。”一道声音响起。
　　莫洛这才停下。
　　“不疯魔不成活！”莫洛长长呼了一口气，从小的乞丐生活、集中营的死士训练，还有被虚拟宇宙公司招募后和无数精英竞争，不断拼着，最终才被吸纳进‘核心层末世秘境’，而后不断拼搏。
　　从末世秘境到天地秘境，从天地秘境到太初秘境，从太初秘境到原始秘境。
　　就这么的。
　　他从一个乞丐孤儿踏上巅峰，成为宇宙中最巅峰的天才！
　　“连不朽强者都只是我的一个护卫！”莫洛目光扫过远处的一群界主护卫和为首的那名不朽，面带微笑点点头，心中却是在嘶吼，“为什么，就是因为我拼！不惜一切手段，只要胜利，那就是成功的好手段！”
　　“强者生存的道理！注定了不疯魔不成活！”
　　莫洛伸出手指，轻轻一点。
　　嗤！
　　浮现一屏幕。
　　“观看罗峰的资格战战斗转播。”莫洛下令。
　　原始区、太初区、天地区、末世区，这四大区的资格战进行时间是完全不一样的。因为人数量多少决定了需要的时间、繁琐程度。如那末世区的核心成员最多，单单宇宙级核心成员就一万人左右！
　　天地区仅仅300人多点。
　　太初区仅仅30人多点。
　　原始区仅仅5人！
　　决出排名，当然是那末世区最繁琐，也是最早举行的。而‘原始区’因为仅仅才五人，所以资格战也是最后才举行。
　　……
　　资格战的转播视频，只要是核心成员都可以观看。当然那些不朽神灵们权限更高，也能观看。
　　“我就不信，那罗峰还活着！”莫洛盯着眼前的屏幕，“我是亲自出手一脚将他踹下去，进入那可怕的无底深渊中，根据我搜集的资料来看，凡是掉进那无底深渊的天才至今还没有能够活着的。”
　　莫洛是老人，所以和其他人接触，自然对绝境级任务知道的讯息更多。而且他是原始秘境成员，权限也更高，在网络查找讯息也更多。
　　罗峰却是仅仅凭借网络搜索，讯息当然远远不如莫洛。
　　“他必死无疑！”
　　“太初区那边竟然有传言，说罗峰还活着！”莫洛眼眸冰冷，因为罗峰曾经发送讯息给自己的朋友，虽然他去见过乌卡等人。可因为接受魔音神将传承，所以罗峰时间很紧张……只是露个面就意识回归那传承殿了。
　　也就乌卡、戎钧等人见过罗峰。
　　而其他老人，其他去听课的天才们却从未见过罗峰……所以罗峰活着的消息，并没有得到公认确定。
　　当然——
　　之前资格战集合，算是罗峰几年来第一次公开露面。可资格战集合……莫洛并没有亲眼看到。
　　“如果活着，那么我就能看到转播。如果他死了，根本就不会有他的战斗，当然就看不到！”莫洛盯着眼前的屏幕，“谣言毕竟是谣言，就是我一脚踹的他进入那无底深渊，我当然肯定，他一定是死了！”
　　屏幕上很快出现提示框。
　　“滴！”
　　“罗峰对战摩维斯卡，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　提示框的内容非常清晰。
　　莫洛愣住了。
　　愣愣的看着提示框的内容，许久没有点击观看，他眉头微微皱起，轻声道：“没死？他竟然没死？掉进那无底深渊怎么会没死？”
　　*******
　　“轰！”
　　罗峰只感觉周围空间变幻，而后瞬间落在一处地方，这是一片荒凉的星球表面，眼前的地表隐隐呈现暗红色，那无比炽热的高温令视野都微微有些扭曲，特别是可怕的引力更令罗峰身体忍不住微微一颤。
　　可怕的超强磁场，令人很不舒服！
　　“这里是什么地方？”罗峰一惊，同时低头看向护臂屏幕。
　　屏幕正有详细的讯息，已经直接翻译成地球语言——
　　战斗类：太初秘境生死资格战（宇宙级）
　　战斗双方：罗峰（0胜0负0平）对战摩维斯卡（0胜0负0平）
　　战斗地点：白矮星（直径3200公里，地表引力361000000G，温度21000摄氏度。）
　　“白矮星？”罗峰露出一丝笑容，“难怪引力这么惊人！”
　　白矮星，对一些实力较弱的人类而言堪称是禁区。
　　宇宙级九阶！
　　正常进化无数星球才诞生一个宇宙级，一名宇宙级九阶强者，一拳即可毁掉地球上一个大陆板块，刻意情况下攻击太平洋，甚至于直接能够引起大海啸席卷全球！在宇宙太空中最高飞行速度能达到1500公里每秒！
　　宇宙级九阶，已经足以纵横一个星系！一些宇宙初等文明国度最强者恐怕也才宇宙级九阶。
　　3亿多倍的地球引力、2万多度的高温、白矮星那超高的磁场，对宇宙级九阶的强者的确不算什么。
　　当然——
　　如果是中子星的话。
　　宇宙级九阶强者恐怕瞬间身体会完全崩溃，不过白矮星……宇宙级九阶强者是能够轻易承受的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　大地震颤。
　　罗峰一眼看去，只见远处正有着一道身影正在飞奔，每一步都令那坚实无比的地面震颤，令无数比钻石还要坚硬的地面直接践踏碎裂，片刻便已经冲到了罗峰前方停下，正双眸盯着罗峰，充满着战意。
　　这人身高目测2.2米，身体精瘦，光头，全身没有一丝毛发！
　　穿着贴身银色战甲，腰间有着黑色腰带，脚上也是踏着黑色战靴，手臂上有着一护臂屏幕，身后还背着一造型奇异的战刀，标准的宇宙战士装扮！那些去域外战场的宇宙战士，大多如此装扮。
　　他正一眨不眨盯着罗峰，如临大敌，声音尖细显得很高亢：“你就是罗峰！”
　　Ps：第二章到，继续去写第三章~~~~
　　。
第595章那一爪（三更完毕）
　　摩维斯卡有着一双紫色眼睛，高鼻梁，没有眉毛，嘴唇很薄，他的目光有点像毒蛇那森冷光芒。
　　“摩维斯卡！”
　　罗峰双手抱在胸前，全身除了头颅外都被战甲保护好，“别浪费时间了！”
　　“真猖狂！”摩维斯卡被罗峰这幅做派惹得满脸涨红，当即闪电般将背着的战刀拔出，锵的一声，战刀出鞘！
　　“新人，我就让你知道……就算是一个普通老人，也不是你能小瞧的！”摩维斯卡低声咆哮，随即猛地踩踏大地，无比坚硬凝聚的地面震颤且直接粉碎开，而他体内微型星系的磁场猛地爆发，令他整个人在白矮星三亿多倍地球标准引力情况下依旧飞速冲来！
　　罗峰脚下出现一流线梭状念力兵器——暗云梭。
　　脚踩暗云梭，微微浮空，俯看着那暴怒冲来的摩维斯卡！
　　“喝！”
　　摩维斯卡逼近罗峰瞬间，瞬间蹬踏地面，借助反冲力道和自身飞行力量急速逼迫向罗峰，右手则是斜握着战刀……
　　“死！”
　　摩维斯卡那紫色眼睛闪过一丝厉芒！
　　迫近罗峰瞬间！出刀！
　　轰！
　　挥出战刀的一瞬间，整个战刀就仿佛火山瞬间喷发，带着一股无可抵抗的毁灭之意，斩向罗峰！并且刀锋所向……甚至于周围气温都瞬间上升到惊人地步。刀光瞬间划过罗峰身体，并且可怕刀光离开战刀直接劈落在地面上。
　　嗤！
　　地面直接被劈出一条长度约有数公里的深沟，无数重有千万吨的白矮星地表物质被劈的朝四周崩飞，而后又因为超强引力又重重砸落在地表。甚至于那被劈出的深沟中还有暗红液体喷射出来，炽热无比。
　　“嗯？”半空中悬浮着的摩维斯卡在劈空的瞬间，脸色就变了。
　　“刀法不错，可惜你速度太慢。”淡淡声音传来。
　　摩维斯卡猛地转身。
　　远处半空中罗峰正站在暗云梭上，平静看着摩维斯卡。
　　操控飞行念力兵器，跟念力强度是有很大关系的。
　　同样的法则感悟，宇宙级强者和域主强者，操控念力兵器速度当然相差极大！罗峰现在虽然只是九成意识进入虚拟宇宙，可毕竟他念力振幅强度达到1900多，比接受传承前的70——80，提高20多倍！
　　即使是九成，也超过了20倍！
　　这令罗峰使用暗云梭，极限情况下，比过去进步极多。
　　“刀法不错，看了你这一刀，也算值了。”罗峰站在暗云梭上说道，同时他背后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，道道金光迅速组合，最终便化为了一柄古朴的暗金色长剑，这柄长剑悬于长空，令空间都隐隐震颤。
　　衍神兵第五重——空间切割！
　　“用第六重！”远处落在地面上的摩维斯卡，愤怒咆哮，“罗峰，你这是在羞辱我！”这群老人个个都知道罗峰能施展衍神兵第六重‘剑之世界’的。
　　“第五重已经够了！”半空中的罗峰说道。
　　咻！
　　暗金色长剑瞬间划破数百米距离，飞行过程中甚至于勾动周围一片宇宙空间，挟着整个宇宙空间的压迫，甚至于肉眼都能看到宇宙空间的波纹震荡……瞬间便已经到了那摩维斯卡面前，摩维斯卡在空间压迫下，面色狰狞咆哮着：“罗峰！用第六重！！！”同时奋力挥出他那有着火山喷发意境的一刀！
　　暗金色长剑实在太快，而且通过对空间的压迫，更是令摩维斯卡劈出的一刀都威力受到影响。
　　“嗤！”
　　暗金色长剑锋利无匹，硬是刺穿摩维斯卡的战甲而后刺入肌肉体内！
　　“爆！”
　　远处半空中的罗峰轻声念叨。
　　顿时刺入摩维斯卡体内的暗金色长剑瞬间自动分裂，化为一柄柄金色小剑在那摩维斯卡体内纵横闯荡，随即轰的一声，无数剑光从那摩维斯卡身体各处迸射出来，那失去摩维斯卡原力灌入的战衣防御明显大减。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　万千金光从摩维斯卡体内射出，鲜血也伴随飞出，随即被白矮星那可怕的引力疯狂吸引的砸入地面。宇宙级九阶强者的鲜血，经过一次次生命进化，物质构成已经发生惊人变化。即使是白矮星的超强引力，也无法令那鲜血内的原子、分子结构崩溃。
　　摩维斯卡尸体重重倒在地上。
　　“同样的‘空间切割’，不同人施展，威力不一样。”罗峰降落在摩维斯卡尸体旁，看着千疮百孔的尸体，双眸平静，默默道，“而现在的我比过去强的多，这一招空间切割施展起来，也强的多！”
　　低头看了一眼护臂屏幕，屏幕上自己的名字后显示‘1胜0平0负，积分1’。
　　……
　　时间在前进，战斗在一场场进行！
　　虚拟宇宙公司内部资格战，其实是内部资源的一种分配，所有人都想冲进原始秘境，就是因为——
　　原始秘境成员获得的资源是非常惊人的。
　　单单在‘宇宙级’，原始秘境便代表着有专门厉害的强大不朽来教导，完全根据心中想法，可以更换不朽老师。来当老师的……一般都是封侯级！而且能够接的‘修炼任务’也更加多，罗峰非常清楚，每一个修炼任务恐怕背后都隐藏着些秘密。
　　如血洛世界的兽神秘密，如魔山的传承秘密。
　　在‘域主’时，原始秘境成员，所能获得的职位就更加高！超高的职位……代表着惊人的权力，而大权在握，自然可以动用大量虚拟宇宙公司的武力，好处极多。
　　在‘界主’时，好处更是惊人，虚拟宇宙公司栽培每一个界主的消耗，恐怕连封王级不朽都得倾家荡产！
　　宇宙级——域主——界主！
　　越往后，虚拟宇宙公司砸进去的资源就越加惊人。
　　界主寿命非常的长，有千万年寿命……一千万年内能举行一千场恒星级天才战、一千场宇宙级强者战。而且很多界主，后期才发力变强……如时光界主‘洛’！还有一些强大界主，或许到了域主、界主才真正展露天赋。
　　漫长的岁月！
　　虚拟宇宙公司在整个宇宙1008宇宙国吸纳，原始秘境却仅仅只有100名界主栽培，为什么？
　　因为心疼！
　　虚拟宇宙公司也不敢那么疯狂去栽培。
　　所以……
　　一是为了荣耀！二也是为了将来走的更远，大家都想进原始秘境！
　　******
　　“在原始秘境的好处，是不断增加的。”罗峰正在太初区自己庄园的书房中，面前则悬浮着一屏幕，屏幕上正播放着‘药剂师愚风’的一场战斗，“宇宙级，在原始秘境的各项资源已经很多了。”
　　“域主级原始秘境成员，成了封疆大吏。听说，原始秘境成员去当封疆大吏，具有极为惊人的大权。权力就代表着财富！机遇！实力！”
　　“界主级原始秘境成员，好处更是惊人！”
　　罗峰默默道。
　　资源越多，这难度也越大！界主时进入原始秘境，比宇宙级进入原始秘境要难百倍千倍！
　　“所以，从一开始就得领先！”
　　“一步领先，步步领先！”
　　罗峰看着屏幕中，那药剂师愚风的战斗，眉头不由微皱，“这愚风竟然是精神念师、药剂师……看那些对手，都是毫无反抗之力。”屏幕上，一名武者双手持着两柄斧头，想要挥舞斧头战斗可是身体肌肉却不受控制的抽搐。
　　如果说一名武者，施展某一绝招时，身体肌肉抽搐下……
　　那自然无法施展绝招。
　　“嗤！”
　　随即被斩掉头颅。
　　“药剂师，属于很偏门，也很难有所成就的一个很小的体系。”罗峰搜索着大量药剂师资料，一次次观看愚风的每一场战斗。
　　……
　　“哈！”
　　克罗夫嘶吼一声，面色狰狞，瞬间划过长空，右手高高举起成爪状，直接就是凌空猛地一爪！
　　撕啦！
　　天地间出现了一肉眼可见的超级金色巨爪，纯粹由能量、法则之力构成的巨爪，巨爪撕裂下……整个空间仿佛被撕裂开，五大高手之一的萨金*火龙虽然奋力怒吼，可是被那巨爪抓裂而过，整个人都瞬间分裂开，就好似被激光刀切割开似的！
　　“轰隆隆~~~”
　　那金色巨爪依旧落向下方那座繁华的大城市，整个城市瞬间被撕裂开，并且深深切入深处。整个大陆板块，就仿佛被切除几条深沟来！
　　……
　　观看着屏幕上这一战，罗峰面色凝重。
　　这是六大高手（包括罗峰在内）在资格战中第一次彼此战斗，之前罗峰看过狼人克罗夫的很多战斗，都是瞬间解决对手获胜，根本没法看出克罗夫真正的实力。而这次……克罗夫施展了一记绝招。
　　却是那般的彪悍！
　　凌空一爪！
　　撕裂萨金*火龙，撕裂一片大陆！
　　“这一爪，在法则感悟上已经超越了我在‘空间、金’的感悟。”罗峰面色凝重，“就算和我金角巨兽的撕天一爪比……或许威力差很多。可是法则感悟上却已经超越了，而且运用非常巧妙，力量也非常凝聚，撕裂大陆，却没有引起大陆的爆炸，厉害！”
　　******
　　三章完毕！罗峰和克罗夫，谁更强？
　　同时番茄也求下月票，番茄发现……不开口要月票，这月票长起来真的很慢，所以番茄只能开口要月票了。
　　。
　　。
　　。
第596章三人（第一更）
　　转眼，三天已过。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，在一座幽静的通体木制的亭子下，穿着一身黑色长袍的黑发男子‘洪’和一身白袍的光头雷神，正悠然坐在椅子上一边品着平海公司出品的一些稀少的茶，一边交谈着。
　　“大哥，我很久没看到你，也没看到老三了。”雷神感慨道。
　　“见与不见又有什么区别，心中若是挂念，即使相隔再远又算什么？”洪轻轻嗅了下手中的茶，“好茶！论享受这虚拟宇宙中的确是远远超过现实。”
　　雷神无语看着洪：“大哥——”
　　“哈哈！”
　　洪放下茶杯，微笑看着雷神，“我这几年在老师安排下一直在潜修，所以也就不想分心上虚拟宇宙网络了。哦……之前你发邮件给我，说老三他那边举行太初秘境内部的资格战？”
　　“都结束了，今天刚刚结束的。”雷神看着洪，“所以今天老三会有时间，我约好了，让老三还有大哥你都来。我们三兄弟好好聚聚！”
　　三兄弟中。
　　雷神虽然经常也在宇宙中闯荡，可大多时间是留在银河系，留在地球。
　　而洪却是随着他那位剩余寿命不多的老师‘时光界主洛’，一直在宇宙中流浪。
　　至于罗峰，则是在虚拟宇宙公司的核心秘境中得到最巅峰的栽培。
　　“结束了？”洪眼睛一亮，笑看着雷神，“我老师说能够被那虚拟宇宙公司吸纳进‘太初秘境’的，个个都是宇宙中巅峰的天才，而且老三刚刚加入不久应该会比较吃亏……这资格战结果怎么样？”
　　“太初秘境资格战38人，前3名有资格冲击原始秘境。”白袍雷神露出一丝笑容，“老三，他冲进前三了。”
　　“哦？”洪顿时点头。
　　“成绩如何？”洪追问。
　　“按照刚才我和老三的通话来看，应该是36胜1负0平，排太初区第2名。”雷神说道。
　　“第二？”洪露出一丝笑容，点头夸赞道，“很厉害非常厉害了，你应该知道，我现在算是巨斧斗武场的一份子。”
　　“嗯。”雷神点头。
　　洪的老师，时光界主洛，是获得‘域主级巨斧称号’的。所以洛早就被巨斧斗武场给吸纳进去了……当然，现如今的时光界主洛，寿命所剩不多。所以在巨斧斗武场中地位并不高。可是推荐他弟子被重点栽培还是没问题的。
　　洪，就是受到巨斧斗武场的培养。
　　当然因为时间短，洪还没有被吸纳进‘核心层’。
　　“虚拟宇宙公司，和我所属的巨斧斗武场属于宇宙人类当中最强五大势力中的两个。”洪微笑道，“而每次天才战，1008宇宙国亿万天才中的前1000名才会被吸纳进核心层。所以想进核心层非常难！就算是我……现在还没能进巨斧斗武场的核心层。”
　　“大哥你一定能进的！”雷神连说道。
　　洪不在乎的一笑：“核心层也分高低！老三所在‘太初秘境’，算是虚拟宇宙公司极为核心的，能在里面的都是整个宇宙人类最最巅峰的一群天才……哈哈，实话说，我们和老三的差距倒是越来越大了！”
　　雷神撇撇嘴。
　　洪却是微笑着，他们俩虽然算是天才人物，可是现在罗峰的舞台却是宇宙人类族群最巅峰的一个天才舞台。
　　“撇什么嘴。”洪看了眼雷神，“只要我们踏踏实实，一直在进步。即使现在暂时落后，可终有一天，我们也能走到巅峰的！”
　　“大哥你追上老三，我对你有信心。可是我自己嘛……嘿，看运气呗。”雷神哈哈一笑。
　　“老三来了。”洪遥看远处的院门。
　　那精致的拱形院门下，穿着简单休闲衫、寸长短发的罗峰便笑着走了进来，身体一晃，便窜过数百米距离到了亭台下，直接坐在了唯一空着的座位，笑着喊道：“大哥、二哥，有些日子没见了！听说大哥你加入巨斧斗武场了？”
　　“老师引荐的！”洪点点头，“老师他在巨斧斗武场也有些人脉，我也能少走弯路。”
　　“巨斧斗武场很不错。”罗峰夸赞道。
　　巨斧斗武场，按照罗峰现在知道的讯息来看，那巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，属于五大势力中较强的两个。其他‘宇宙佣兵联盟’‘宇宙第一银行’‘宇宙星河银行’都要在势力上稍微弱那么一点。
　　“看样子，心情不错。”洪笑看着罗峰。
　　“冲进前三了嘛。”雷神揶揄道。
　　罗峰顿时无奈一笑。
　　是啊，冲进前三了。
　　这次能够在‘魔山’接受到魔音神将传承，实力得到大涨，对于太初秘境资格战，罗峰就有着十足的信心。
　　而战斗也的确如他预料的一样。
　　刚开始连续12场皆胜！胜的酣畅淋漓，罗峰都没有拿出太大力气就赢了。然而太初秘境那群老人们却一个个议论……认为罗峰早闯过了通天桥第七层，赢那些老人们是正常的，一旦碰到五大高手恐怕就惨了。
　　罗峰和老人中的五大高手，在罗峰的第13场战斗终于碰面了！
　　首先碰到的便是……狼人克罗夫！
　　最强的克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰心中默默念叨。
　　克罗夫，是这次资格战中罗峰遇到的五大高手中的第一个，这一战当时吸引了很多人重视！而罗峰本人也非常谨慎，那一场战斗的‘战斗场地’是在一颗星球的海域上空，罗峰和克罗夫只是说了两句话便动手了！
　　一动手，便是狠手！
　　罗峰先是直接凭借‘意识威压’压迫过去，借着就是靠‘衍神兵’，施展出最强威力……
　　以势压人！
　　被罗峰意识威压镇压，那狼人克罗夫的确受到了影响，可是这一意识威压反而是让狼人克罗夫发狂了。发狂的狼人克罗夫速度无比惊人，特别是瞬间迸发速度……连罗峰操控暗云梭都有些狼狈。
　　仅仅三招！
　　第一爪，抵挡住罗峰的衍神兵‘剑之世界’攻击。
　　第二爪，令罗峰狼狈受伤。
　　第三爪，直接灭杀罗峰！
　　干干脆脆！毫无反抗之力！
　　懵了！
　　这一战的失败让罗峰完全懵了，因为曾经击败过萨金*火龙，而后又得到了魔音神将传承。令罗峰非常的自信……可是谁想碰到五大高手的第一个‘狼人克罗夫’，闪电般的交手也闪电般结束！
　　输的太惨了！
　　当罗峰输的很难受时，太初秘境的那群老人们却是欢欣鼓舞，认为罗峰实力也不过如此。当年虽然击败过萨金*火龙……可估计是当初萨金*火龙太过大意了！现在一遇到克罗夫，不就露馅了么？
　　那群老人们认为，罗峰先输给克罗夫，接下来遇到其他四大高手也会输！
　　……
　　第16场，罗峰对战萨金*火龙！
　　衍神兵一出，以现如今罗峰操控衍神兵的能力，完全压倒性的蹂躏、击杀萨金*火龙！
　　此战，令罗峰信心增加不少。
　　原来不是自己和五大高手差距大，而是那狼人克罗夫太变态！
　　而这一战也让太初秘境那群老人们有些傻眼……萨金*火龙输的实在比较惨，完全是被压制在下风。
　　……
　　第20场，罗峰对战尼南！
　　尼南，是个很阴险的家伙，可惜他的速度根本赶不上罗峰。
　　当一个武者在瞬间迸发速度上都追不上一个‘精神念师’，那么注定了被蹂躏。也同样输的毫无争议！
　　……
　　第28场，罗峰对战药剂师愚风！
　　这一场是罗峰非常担心的一场战斗，因为根据视频来看，药剂师愚风的能力实在太过变态，而且那些诡异的药剂的确是防不胜防，谨慎起见……战斗一开始，罗峰就远远拉开距离直接施展出‘剑之世界’。
　　用世界之力压迫对手，想予以击杀！
　　可不知不觉中还是中了一种作用在灵魂上的特殊的药剂，幸好罗峰意志无比坚定，硬是抵抗住不良反应，想办法拼命击杀对手。
　　险之又险的一场胜利！
　　当赢了后，罗峰还收到一封来自愚风的邮件：“新人，没想到你竟然能抵抗得了我制造出的‘卡司沃6号药剂’。不过……下次你一定没这么幸运！”
　　这一战的获胜，完全震慑了整个太初秘境的那群宇宙级老人们。
　　狼人克罗夫、药剂师愚风，这二人是老人中最强的两个。
　　罗峰能击败药剂师愚风，已经证明了自己的实力。
　　……
　　第35场，罗峰对战‘格’！
　　格的绝招，罗峰通过观看‘格和狼人克罗夫’的视频早就看过了，所以早就有所准备。根本不给格近身的机会，直接凭借衍神兵击杀了‘格’。
　　……
　　一共37场战斗！
　　罗峰是36胜1负0平！
　　狼人克罗夫是37胜0负0平！
　　药剂师愚风是35胜2负0平！
　　按照积分排名，罗峰他们三人自然是最高的三个。自然而然，这次太初秘境内部的资格战前三名最终人选就是他们三个。
　　他们三人……有资格冲击原始秘境名额！
　　“克罗夫。”罗峰回忆之前三天经历的一场场战斗，最后还是和克罗夫那一场最让他震撼，“他的实力，比五大高手其他几人都强太多了！我衍神兵已经施展到那般威力，竟然被他一招就挡住。”
　　“哈哈，还在想之前战斗呢？”亭子下白袍雷神笑着道。
　　“痴迷者才能获得大成就。”洪微笑道。
　　罗峰这才从回忆中醒过来。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第597章原始秘境（今天第二更）
　　“不好意思。”罗峰摇头，“之前我和克罗夫一战，现在还没法忘掉。”
　　“输的很惨？”洪反问。
　　“还用问！”雷神揶揄笑道。
　　罗峰端起旁边的茶杯，轻轻品了一口，这茶杯的泡茶茶叶是平海公司在虚拟宇宙的环境中专门种植出来的一些茶叶，那种醇香的确是回绕在唇齿间，品了一口这才感叹一声：“的确是输的太惨，让我冲击原始秘境都没有一点把握了！”
　　资格战前，罗峰雄心勃勃想要冲进原始秘境！
　　自己都得了部分的魔音神将传承，念力振幅飙升，冲击原始秘境绝对有信心……然而和克罗夫一战，却仿佛被当头浇了一头冷水！
　　差距！
　　差距很大！
　　“输不怕。”洪微笑道，“就怕没信心。”
　　“大哥？”罗峰看向洪。
　　“我小时候是在杀手训练营度过的。”洪眼眸中有着一丝追忆，“论体质，我们黄种人和白种人、黑人本来就有差距……我虽然落后，可却一直在前进，直至成为最可怕的杀手！而那些原本天赋比我强的却一个个被我超越。”
　　罗峰静静聆听。
　　“所以！”洪微笑看着罗峰，“老三，其实天赋虽然重要可却并非绝对，你天赋好，修炼很快。没问题……你修炼万年就成不朽！那我修炼十万年、百万年成为不朽，不就成了？说不定……天赋好的还提前陨落呢！”
　　罗峰愕然。
　　是啊。
　　老师曾经说过的那位超级天才，在界主期就曾经能够灭杀封侯级不朽的那位天才，不就陨落了？都没能成为不朽！
　　“所以一时的惊人进步不算什么，重要的是细水长流、稳定！”洪看着罗峰，“修炼最重要的不是和别人比，而是和自己比！只要你一直在进步，一直在超越自己，那么终会越来越强……有一天，你会发现……整个世界，你已经找不到对手。你已经天下第一！”
　　罗峰静静聆听。
　　对这位大哥‘洪’，罗峰是很尊敬钦佩的。
　　在单纯武力上自己是强，可是在心境上，自己这位大哥已经能媲美华夏历史上的一些所谓圣人存在。
　　“哈哈，老大，你当初就是这么成为天下第一的？”雷神笑看着罗峰。
　　“对！”洪眼神平静，点头笑道，“当年我就是忠诚于我手中一杆长枪，以手中一杆长枪阐述天地至理！一步步超越……我自己都没想到，大涅槃时期我竟然就成了这地球上的第一人。罗峰，明白我的意思吧？”
　　“明白，不可急功近利！需静心追求自己的极限。”罗峰说道。
　　洪满意点头。
　　……
　　和大哥二哥的聚会持续了大概三个多小时，最后三兄弟才分开。大哥继续去潜心修炼，二哥也是忙他自己的事，而罗峰自己则是意识回归全身心投入去接受‘魔音神将传承’。
　　罗峰发现一件事……
　　每次和大哥二哥在一起，都会有所领悟，对将来的路看的更加清晰。
　　“这就是心境！在修心方面，二哥比我强，大哥更是达到前所未有地步。”罗峰也觉得，大哥现在虽然还没展露光芒，可终有一天，在这浩瀚宇宙中定会展露他的耀眼光芒。这种感觉纯粹是潜意识中的。
　　大哥说话虽然平静，可那种自信完全融在骨子里。
　　******
　　太初秘境内部资格战结束后的第二天，原始秘境资格战开始了。
　　因为宇宙级的原始秘境成员一共才五个人，所以他们的资格战在一天内便会结束。而‘原始秘境资格战’显然是令核心成其他秘境的一个个天才们都无比关注，一时间不知道多少人都在关注那些战斗。
　　……
　　太初区，蛮卡星王子殿下‘乌卡’的庄园。
　　罗峰、戎钧、乌卡三人正聚集在客厅中，一边喝着酒，一边看着眼前的屏幕，看着那原始秘境一场又一场的资格战战斗。
　　“啊，我的庄园啊！”
　　“要不了多久，我恐怕就要搬出太初区，去天地区了。”乌卡坐在沙发上，高声感叹着，瞥了罗峰、戎钧一眼，“你们两个家伙，我们太初三雄应该一起的嘛，你们一个冲进前三，一个也能继续留在太初秘境！”
　　罗峰、戎钧都笑了。
　　资格战，罗峰排第2，戎钧是排第19名。
　　戎钧算是艰难维持在前20……这样就不用和天地区前十厮杀了。可以说已经板上钉钉继续留在太初秘境了。
　　而乌卡却不出所料的在倒数第六。
　　其实另外六名新人，乌卡、奥帕特拉、兰斯洛、艾辰、将莫、千水，刚好是在倒数最后六名！乌卡能排倒数第六，已经算不错了。不过他们还即将和天地区前十进行厮杀……可除了他们六个外，其他人个个都闯过通天桥第六层。
　　他们注定要去天地秘境了！
　　“哼！”
　　“每一届新人都是这样，都会吃亏被淘汰到下一秘境。我是新人嘛。”乌卡盯着罗峰、戎钧，“你们两个等着，很快我回再杀回太初秘境的。”
　　“好，我们等着。”戎钧笑呵呵道。
　　“努力哦，乌卡王子。”罗峰揶揄道。
　　话刚说完，屏幕上正播的原始秘境的一场战斗——‘菲托’对战‘隆云’已经结束。
　　“隆云好可怜。”乌卡感叹道。
　　“对。”戎钧微微点头，“他跟原始秘境其他人根本不是一个层次的。”
　　罗峰也微微点头。
　　原始秘境一共是五个人，三名老人两个新人。
　　两个新人当然是天才战被选进去的‘伯兰’和‘隆云’，伯兰在被罗峰刺激后终于醒悟，清醒认识到自己并非真正逆天无敌的天才，那般放纵天赋浪费天赋是很白痴的行为，所以改变了想法确定以‘空间法则’为主。
　　两年前，伯兰已经成功闯过通天桥第七层！
　　三名老人则是‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，其中菲托是虚拟宇宙公司核心层宇宙级成员中唯一一个闯过通天桥第八层的！司马炎、莫洛则都是闯过通天桥第七层……当然，他们俩都通过第七层很久了。
　　“隆云真可怜，他遇到谁都是输掉，要是我，早就直接弃权了，还打什么。”乌卡摇头，“根本就不是一个层次的。”
　　五个人，一个闯过通天桥第八层，三个闯过第七层，就隆云是闯过第五层。
　　“别小瞧他。”罗峰看着屏幕中那倒下的隆云尸体，“明知道必输无疑还一场场去斗，不是一般人。”
　　“嗯。”戎钧也轻轻点头。
　　“看！莫洛对战伯兰了！”乌卡喊道。
　　罗峰、戎钧立即注意力集中，盯着眼前的屏幕观看，原始秘境中的两名新人也就‘伯兰’还有点反抗能力，可是之前伯兰碰到三名老人中最强的‘菲托’时，却是输的很惨。
　　“他跟莫洛，都是闯过通天桥第七层！”戎钧低沉道，“而且都是近身战武者，这一战……或许伯兰有一点希望！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头。
　　是，是有一点希望。
　　只是一点希望！
　　战斗开始了……
　　伯兰的剑法无比犀利，而且身法诡异莫测。而那莫洛却是站在原地以不变应万变，以他那一套《兽拳》抵挡下伯兰的一次次攻击。二人厮杀的场景，引起大山崩塌、森林毁灭，伯兰每一剑都能令那星球地表出现一惊人无底深渊，而莫洛的每一拳每一脚都能令苍茫大地出现巨大的伤痕。
　　瞬间交手数十次！
　　莫洛瞬间抓住一次机会，付出一条腿的代价，贴身瞬间击杀伯兰！
　　“吼！”莫洛瞬间双眸迸发出野性光芒，右手仿佛一条弯曲的蟒蛇猛地窜出，一把抓住了伯兰的脖子！
　　咔嚓！
　　瞬间扭断伯兰脖子，手指直接刺入伯兰的头颅。
　　伯兰，死！
　　……
　　寂静！
　　屏幕前罗峰、戎钧、乌卡三人都沉静许久，伯兰的实力不可谓不强，可在原始秘境老人面前依旧被击杀。
　　“好可怕的近身战斗。”乌卡轻声道。
　　乌卡也是走的近身战流，可是，和莫洛一比他明显发觉彼此差距何等惊人。
　　“很可怕。”戎钧也眉头皱起。
　　罗峰却是屏息观看着，同时脑海中不断回忆刚才莫洛瞬间抓住机会击杀伯兰的场景，一次次回忆重放，越想表情就越加凝重……那莫洛的《兽拳》真不愧是起名为兽拳，或是犹如狐狸、或是犹如蟒蛇、或是犹如野狼、或是犹如猛虎……
　　那种凶悍！狡猾！阴险！
　　完全发自自然的！
　　“他这兽拳是他自创的，而其他人都是学习的别人秘法。”罗峰心中默默道，“自创的使用起来，当然更加容易发挥出最强攻击力！莫洛很强……”
　　“可是……”
　　“为什么我总觉得他没有狼人克罗夫强呢？”罗峰皱眉，“克罗夫却只是太初秘境……真诡异！”
　　莫洛的强，是令罗峰谨慎对待而已。
　　而克罗夫却令罗峰感到绝望！
　　“没希望喽。”坐在沙发上的乌卡高声喊道，“伯兰输给了莫洛，恐怕面对武者的克星‘幻术师’司马炎也会输掉……那么注定这一次原始秘境的末三位中肯定有伯兰和隆云了。”
　　虚拟宇宙公司的规则是——
　　原始秘境的末三位和太初秘境的前三位，共6人，争夺唯一的原始秘境名额。
　　现在看来！
　　隆云！伯兰！恐怕都是倒数后三位中的两个。
　　那菲托……作为唯一一名闯过通天桥第八层，优势无比明显的存在，拿第一问题不大。
　　“原始秘境的末三位，一个是伯兰，一个是隆云。还有一个是谁？”乌卡皱眉道。
　　“反正肯定是莫洛和司马炎中的一个。”戎钧说道，“罗峰，你认为是哪一个？”
　　罗峰则是皱眉。
　　哪一个？
　　莫洛！
　　一定得是莫洛，莫洛只有排在末三位……那么自己才有机会和他交手！
　　“我一定要亲手击败他，将他踩在脚下，一定！”罗峰心中早就有着一口恶气难消，此次资格战只是一次发泄……如果现实中有机会，罗峰绝对不会留情。当年莫洛那一脚踢出的时候……就决定了——
　　他们二人，必定有一人得死！
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第598章尘埃落定（三更完毕）
　　罗峰、戎钧、乌卡他们三人都坐在沙发上看着屏幕，屏幕上正在进行原始秘境新的一场资格战。
　　“原始秘境资格战已经进行大半，估计很快就是那‘莫洛’对战‘司马炎’了。”乌卡端着酒杯，翘着腿，“他们俩谁败谁就得参加争夺战！”
　　“嗯。”罗峰也盯着屏幕。
　　一定，一定得是莫洛输啊！
　　……
　　原始区莫洛那巨大的庄园内，浩瀚的草原上，莫洛盘膝静坐，他喜欢静坐反思一场场战斗。
　　“没想到那个伯兰竟然那么强，明明刚刚闯入通天桥第七层不久……可竟然逼得我重伤才能击杀他。”莫洛从来都没有想到，两个新人会给自己造成麻烦，像太初区的萨金*火龙、尼南等人都早早闯过通天桥第七层。
　　莫洛击杀他们，可以轻易做到！
　　可击杀伯兰却付出一条腿的代价才成功，说明什么？说明二人实力很接近了！
　　“他的实力，就算放在太初秘境，恐怕也就比那克罗夫差点而已。”莫洛暗叹，“仅仅闯过通天桥第七层两年的新人，就这么强……”
　　他并不知道。
　　伯兰在空间法则方面的天赋是很惊人的，只是因为之前太骄傲一直想要研究《宇宙混沌碑》准备时空兼修，所以才浪费那么长时间。现在一旦专注空间法则，顿时实力开始了一个惊人的跃升！
　　“伯兰已经击败，不再是威胁……现在我必须得击败司马炎。”莫洛眉头微皱。
　　原始秘境三名老人。
　　菲托，绝对的第一，早闯过通天桥第八层，优势明显。
　　他莫洛和司马炎，则是不相上下！
　　“上一次资格战我击败了司马炎。而后争夺战……司马炎击败了克罗夫！”莫洛心中思量着，“司马炎是幻术师，刚好克制克罗夫！可是……我是武者，克罗夫也是武者！那克罗夫最近一两百年进步极其惊人！”
　　“上一次资格战就很危险，可上一次，他的实力应该和我相当。”
　　“可是现在……看他和罗峰的战斗视频，那克罗夫的实力已经超越我了。”莫洛眉头皱起，很是烦恼。
　　狼人克罗夫！
　　实力飙升最主要是在最近一两百年，过去虽然也很强，可也就是和药剂师愚风相差无几！可现在却是完全遥遥领先了……有一种‘不是一个层次’的感觉！连罗峰都是被狼人克罗夫直接蹂躏压迫击败！
　　莫洛观看视频就知道，克罗夫已经超越他了！
　　“一旦我被司马炎击败去参加争夺战，六个人争夺一个名额，有克罗夫在其中……我没什么希望！”莫洛摇头，“不管怎么样，我必须留在原始秘境！”
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　莫洛表情复杂，他虽然震惊罗峰的实力，可是显然此刻他更担心的是狼人克罗夫！
　　“只有一个办法！”
　　“击败司马炎！”
　　“这样，我就排名在前二！”莫洛深吸一口气，“排名在前二，就没必要去参加争夺战。让司马炎去跟狼人克罗夫拼吧……”
　　“对阵司马炎，必须赢，我必须赢！！！”莫洛暗道。
　　仅仅片刻——
　　虚拟宇宙系统的声音在莫洛耳边响起：“莫洛，原始区宇宙级资格战，你的第三场战斗即将开始，你的对手是‘司马炎’。”同时莫洛手腕上的护臂屏幕也自动浮现了一些详细资料，同时他整个人直接被传送进战场。
　　******
　　寒风呼啸，鹅毛般的大雪随意飘落，而冰层也无比的厚实。
　　两道人影凭空出现在冰层上。
　　“莫洛！”一道怒喝响起。
　　“司马炎！”莫洛微笑看去，远处正站着一名穿着华丽黑色袍子，脚踏一飞翼念力兵器的紫发青年，那紫发青年的头发冲天而起，在额头上还有着很复杂的紫色秘纹，一双紫色眼眸仿佛有着诡异魔力。
　　这紫发青年，便是司马炎，一名幻术师。
　　上一次天才战的幻魔‘加莱西’也是幻术师，可是和这司马炎比……显然差很多。
　　“莫洛。”司马炎眼眸中满是冷漠，脚踏飞翼，俯看那莫洛，“这次资格战你也很清楚了，我们谁输掉恐怕就得参加那争夺战。而那狼人克罗夫的实力比一百年前明显强了很多很多。我虽然克制他，可也没有太大把握！至于你……恐怕更是必输无疑！”
　　莫洛脸色顿时一沉。
　　压力。
　　这些进入原始秘境的绝世天才同样有压力，因为一不小心，就会被人给逼迫淘汰掉。就像这次狼人克罗夫实力暴涨……就令司马炎、莫洛二人很危险了。
　　“我遇到克罗夫恐怕是会输掉，可是我根本没必要和他一战。因为……你一定输！”莫洛一声咆哮，猛地一踩冰层地面。
　　轰的声厚实的冰层直接爆裂开来，无数的碎裂冰块直接被踩踏的沉入那深海中，还有更多冰块朝四面八方的半空中飞去。而他本人则是犹如一条闪电瞬间便冲到了司马炎身前，他的拳头瞬间化作火焰流星。
　　轰！
　　一拳，仿佛一颗流星砸向那司马炎，周围天地一时间都已经变幻。
　　“哈哈，你的速度太慢了。”数十公里外，脚踏飞翼的司马炎大笑着，“难道没看出，之前站在那的是我的幻影？”
　　“嗯？”莫洛猛地收拳，落在冰层上遥看远处的司马炎。
　　“刚才我让了你一招，可现在，我可不会让你了。”司马炎哈哈笑着，同时无形的念力再度直接渗透进莫洛的灵魂世界，幻术在话语中已经渗透进去……
　　……
　　这一战，虚拟宇宙公司核心层的成千上万名天才都在关注，其中当然包括罗峰、戎钧、乌卡他们三人。
　　屏幕前。
　　罗峰三人正盯着看。
　　“真够厉害的，疯子、野人，你们说他们俩谁会赢？”乌卡悠闲的很，戎钧也是微笑看着，而罗峰却是仔细盯着每一个画面，意识也仿佛智能光脑般闪电般运算着不断思考着这一场对决，假设自己应对怎么应对。
　　毫无疑问，自己是希望莫洛输掉！
　　可是看战斗情景，虽然那司马炎的精神幻术精妙绝伦，可是那莫洛战斗的时候，的确是一个充满野性的就仿佛活生生一头野兽，虽然偶尔受幻术影响，可是却很快从幻术中摆脱出来，再次去追逐司马炎。
　　司马炎，则是尽量拉开距离，而后施展幻术，一旦成功就立即配合那犹如‘弯刀’似的的念力兵器去攻击！
　　……
　　“轰！”
　　天地瞬间化为一个无尽的大火海，而火海中则是有着一个个司马炎，一眼看去，亿万个司马炎站在各处。
　　“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”“莫洛！”……亿万个司马炎同时开口，而被围在中央的莫洛却是眉头微皱环顾四周，冷静以待，似乎想要判断这亿万个司马炎到底哪一个才是真的。
　　“这是最新创出的幻术！”
　　“名为‘火焰世界的倒影’。”
　　“受死吧！”
　　莫洛竟然闭上了眼睛，根本不看四周，凝神以待。
　　“在这！”莫洛猛地一个闪电般前冲，双脚就好似两柄战刀一个闪电般绞杀！
　　噗嗤！
　　莫洛睁开了眼，一眼便看到前方胸口到大腿有着骇人大伤口的司马炎，鲜血哗哗流出，都看到体内器官了。
　　“哼！”莫洛露出一丝笑容，可紧跟着笑容凝固。
　　他的头颅直接分成两半，尸体跌落下去。
　　莫洛，死！
　　“真是幻，幻是真！”远处重伤的司马炎脚踩在飞翼上，脸色苍白似笑非笑看着那具尸体，“你以为闭上眼就有用了？”
　　******
　　原始区，莫洛的庄园内。
　　“竟然输了，我竟然输了。”莫洛坐在自己的静室中，双拳紧握，指甲都掐入掌心肉中，眼眸中满是不甘心。
　　“我最后还是中招了！”
　　“我以为已经破除了环境攻击到了他的真身，却没想到……他以身体受伤为代价，布置了另外一重环境。真中有幻，幻中有真。”莫洛摇头，的确，那司马炎的精神幻术结合‘火之法则’‘空间法则’已经达到不可思议的地步。
　　“这下麻烦了。”
　　莫洛皱眉，“我必须得参加争夺战！我、伯兰、隆云、克罗夫、愚风、罗峰……六个人争夺唯一一个原始秘境名额。其他五人失败全部进太初秘境。”
　　“克罗夫……我没有丝毫把握。”
　　“哼，没想到那罗峰也能冲进太初秘境前三。”
　　“懒得管他。我最大的对手，还是克罗夫！”
　　莫洛不再多想，迅速找出之前克罗夫的战斗视频，接着去认真分析。
　　……
　　太初区，乌卡的庄园内。
　　罗峰三人坐在沙发上看着屏幕上播放的莫洛、司马炎的一战。
　　“精神幻术、现实幻术完全混合，真中幻，幻中真。”戎钧夸赞道，“听说幻术师最高境界……就是让人将幻境当成真实，一辈子都生活在幻境中。”
　　罗峰点头，眼中却是露出一丝喜色。
　　很好！
　　一切尘埃落定，这次争夺战的名额已经能确定了，原始秘境除了伯兰、隆云外的第三个人……就是莫洛！
　　“老天给我了机会，莫洛，这次先将你踩在脚下，下次就是在现实中解决你。”罗峰眼眸眯起。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第599章月票，我要月票！
　　不要月票，就没有月票。
　　所以番茄不得不开一次单章，请有月票的兄弟，支持番茄吧~~~
　　月票！月票！
　　大家或许只是点一下，可番茄去会无比兴奋充满干劲的！
　　来吧！
　　月票都砸来吧！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第600章争夺战（今天第一更）
　　雨相山公共区的一条宽阔古朴街道上，整个街道是由一块块黑色石板铺就而成，罗峰穿着普通休闲装独自一人走着。
　　片刻。
　　“榕庄！”罗峰抬头看着眼前一座占地足有数公里长宽的豪奢酒店，酒店大堂外正站着一群貌美的侍女和英俊的男接待。
　　“就是这！”罗峰走进酒店大门。
　　“罗峰殿下，请随我来！”一名有着一条毛茸茸尾巴的界主级女子微笑在前面带路，罗峰跟随这位界主女子，踏上了酒店内部的那座云梯，迅速上升至整个酒店的最高层，云梯这才停下。
　　酒店最高层，在顶层建造有一人工湖泊，人工湖泊周围还有着一棵棵古老的树木。
　　在湖泊前则是有着一高贵典雅通体暗金色的餐桌，餐桌旁放着七个椅子，坐在椅子上完全能够俯瞰周围其他一座座建筑，在超高空地带钓鱼、游泳、就餐，且是在虚拟宇宙公司无数天才聚集的雨相山内，的确是很奢侈的一件事。
　　所以——
　　榕庄最顶层，一般能订到的，最起码是原始秘境成员。或者是一些厉害的不朽存在、高层。
　　“罗峰殿下，我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。
　　罗峰则是一眼看到那在湖泊旁，唯一一高贵通体暗金色的餐桌旁虽然有七个椅子，却仅仅只有一个椅子坐着人。一名穿着普通休闲服饰，脸上有着黄色鬃毛，隐隐嘴角还露出獠牙的彪悍男子。
　　狼人克罗夫！
　　“克罗夫！”罗峰微笑着走过去。
　　这彪悍男子抬头看了眼罗峰，难得露出一丝笑容，略微举杯示意下，便没再说话。
　　罗峰入座！
　　也拿着旁边摆在酒架上的各种口味的饮料，给自己倒下一杯后也端着酒杯，默默坐在椅子上等待着，仅仅片刻，远处的门再度开启，那有着毛茸茸尾巴的界主女子也微笑带着一名高大青年走进来。
　　他，高大壮硕，走来就仿佛一座山，带着牛角头盔，眼眸内敛深沉。
　　他一进来，目光就落在了罗峰身上！
　　“隆云。”罗峰坐在椅子上举杯示意。
　　“罗峰！”隆云瞳孔微微一缩。
　　当年同是天才战的巅峰人物，他更是得以进入原始秘境。可是加入虚拟宇宙公司才近两百年时间，他已经被罗峰远远甩开了，他很清楚……这次的争夺战，他是最没有希望的一个。
　　隆云到！
　　很快，药剂师愚风也来了，接着伯兰也到了，最后来的是莫洛！
　　“大家来的都比我早！”莫洛穿着一身简式金色战甲，微笑走进来，同时还打招呼，“克罗夫，好久不见！愚风！”
　　克罗夫、愚风等人也都微微点头示意。
　　“伯兰、隆云！”
　　莫洛也笑着喊着，同时也坐到椅子上，最后将目光落在罗峰身上，眼眸中满是笑意，“罗峰，这批新人中我最佩服的就是你，你的进步真得是让人吃惊，能见到你真是太让我开心了。”
　　“哦，是吗？”罗峰冷漠坐在那，淡淡应道。
　　顿时狼人克罗夫、伯兰等人都看了眼罗峰。
　　之前莫兰算是热情打招呼，罗峰却冷面以对，这令他们感觉……罗峰有些过于冷漠了。
　　“哗！”
　　顶层另外一处的滑门猛地拉开，一名穿着银白色华丽长袍的光头男子走了过来，似乎周围整个天地一下子都变得明亮不少，这光头男子面带笑容一边走过来一边说道：“人都到齐了！”
　　刷！
　　狼人克罗夫、罗峰他们六人同时起身，恭敬行礼：“大人！”
　　“人既然已经到了，我就把该说该做的一次性解决。”光头男子站在桌旁，也不入座，就那么站着微笑看着罗峰他们六人，“太初秘境宇宙级前三‘克罗夫、罗峰、愚风’，原始秘境后三名‘莫洛、伯兰、隆云’。”
　　“你们六人，将会进行一场争夺战！”
　　“争夺战的规矩非常简单，每个人都需要和其他五人进行一场战斗，赢即可得到1分，否则为0分！最后按照总积分排名。”
　　“排名第一的最强者，即可夺得唯一的原始秘境名额，成为原始秘境的一员。至于其他五个人，一律进入太初秘境！”光头男子微笑看着几人，“大家是否明白？”
　　“明白！”
　　罗峰六人恭敬应道。
　　“很好！”光头男子点头，“现在我将你们的战斗顺序进行安排下！”说着直接指向眼前的半空，一屏幕自动浮现，屏幕上浮现了罗峰、克罗夫、莫洛等六人的名字，随即名字开始变幻。
　　片刻。
　　屏幕上浮现出一个个战斗顺序。
　　“这就是你们的战斗顺序！”光头男子说道，“每个人都需要战斗五场，一共是战斗15场！你们看清自己的顺序吧。”
　　罗峰连看向屏幕。
　　屏幕上是每三场同时举行一次，显然是效率最大化，而自己的战斗顺序是——
　　罗峰战伯兰（第一场）！
　　罗峰战莫洛（第二场）！
　　罗峰战隆云（第三场）！
　　罗峰战愚风（第四场）！
　　罗峰战克罗夫（第五场）！
　　“都看清了吧？”光头男子看向罗峰、克罗夫等六人。
　　六人点头。
　　“正事办完，大家可以共进午餐，相互熟悉下。”光头男子微笑坐下，“明天开始争夺战！整个争夺战将会在一天内结束。”
　　六人都入座。
　　很快酒店早就准备好的一样样美食迅速送上来，酒水饮料等等也同样是稀罕珍贵之物，边吃大家也在谈话聊天，其中那莫洛算是最热情，隆云也微笑偶尔说话，至于其他伯兰、克罗夫、愚风、罗峰都很少说话。
　　按理说罗峰不是冷漠的人，可他看着那莫洛，就一点心情没有。
　　不过莫洛丝毫不介意，他是一个很会活跃气氛的人，主要是他在说话，却是令整个餐桌的气氛明显活跃起来。连那位虚拟宇宙公司高层派来的不朽‘光头男子’也偶尔笑着说上几句。
　　“来，罗峰，我敬你一杯。”莫洛微笑站起举起手中酒杯，期待看着罗峰。
　　寂静！
　　一座人早就感觉到罗峰今天很冷漠，个个都注意罗峰。这座餐宴毕竟是高层来的不朽神灵请的，大家都得给点面子，不能弄的太僵吧。
　　“抱歉，不想喝。”罗峰端着酒杯淡淡说道。
　　那站着敬酒的莫洛顿时眉头一皱，有些下不了台似的。
　　“你我也有共患难的交情，敬你一杯酒，总得给点面子吧。”莫洛皱眉道，“连这点面子都不给？这一杯酒喝了，过去的恩怨一笔勾销怎么样？”
　　勾销？
　　罗峰抬头看了眼莫洛，随即低头继续吃菜，根本理都不理莫洛。虽然和莫洛仇怨很大，可在虚拟宇宙网络中根本杀不了人，而且今天旁边还有高层来的不朽神灵，罗峰也懒得和莫洛纠缠。
　　“一杯酒都不肯喝？”莫洛声音低沉。
　　在桌其他人都觉得不对劲了。
　　罗峰却继续理都不理。
　　“啪！”莫洛猛地就酒杯重重放在桌上，脸色难看，怒指罗峰，喝道，“罗峰，我看到你就是一肚子恶气。在那魔音山你暗算我差点让我丧命，我早就恨你入骨！不过念在大家都是虚拟宇宙公司成员份上，我不想和你计较，给你点面子，一杯酒……过去恩怨就算了。没想到你——”
　　“暗算？”在座的伯兰、克罗夫等人都一惊。
　　罗峰猛地抬头，脸色铁青，死死盯着莫洛！
　　莫洛也是怒视冷笑看着罗峰，心中却是暗自得意：“看之前战斗视频，这罗峰实力的确很强。比愚风都强！对我也有一定的威胁……我就趁机将他气的要发疯。到时候和我厮杀时，只要语言再稍微挑逗一两句，就能将他压在心底的愤怒引爆！头脑一旦发热，实力发挥恐怕只有七八成，我胜利起来就轻松多了！只要胜了罗峰，那么我就无需想其他，一心想办法对付克罗夫就行了。”
　　莫洛完全是算准了罗峰的心理。
　　因为虚拟宇宙网络中根本没法报复，其次罗峰没丝毫证据，录像么？或许当时有拍摄下的录像。可是在科技发达到如今这个地步，都可以制造虚拟程度100%的游戏了，什么样的录像捏造不出来？
　　那些根本算不得证据！
　　“生气吧！”
　　“愤怒吧！”
　　“就是让你气的要死，可是又是在虚拟宇宙网络中。你拿我没一点办法。等到了明天战场上，心态失衡，你必输无疑。”莫洛心中自信。
　　“嘭！！！”
　　榕庄酒店顶层，那湖泊旁的餐桌上，原本脸色铁青气的根本不说出话的罗峰很突兀的，毫无征兆的就是狠狠一拳！在数米的超近距离下，那莫洛甚至于根本来不及反应就被罗峰一记重拳直接砸在脸上，只见他的鼻梁骨瞬间啪的断裂，牙齿直接被砸的掉落，面部瞬间凹陷下去。
　　嘭！
　　啪！啪！啪！啪！
　　莫洛的四肢瞬间被弄断！
　　罗峰这瞬间出手速度之快，就仿佛当初莫洛突然一脚暗算罗峰一样，都是超近距离出手！
　　“轰！”莫洛整个人直接砸在后面的一棵粗壮大树上，大树轰隆一声咔嚓断裂下，而莫洛则是跌落在地面上。四肢完全骨头断肌肉撕裂的莫洛根本毫无反抗之力。
　　罗峰嗖的就骑在莫洛身上，双拳化为幻影，疯狂的朝莫洛的脸部砸去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　拳拳到肉！声声震人！
　　罗峰一边骑在莫洛身上挥拳怒砸他的脸，一边咒骂着：“我操你这个无耻小人，我这么多年还没见过你这么让人恶心的，揍你怎么了，揍你怎么了，不打你这口恶气消不掉！”
　　******
　　告诉大家一个消息：星辰变游戏明天就公测啦！（5月16号）
　　。
　　。
　　。
第601章罗峰战伯兰（今天第二更）
　　当初在魔音山被莫洛暗算，而后莫洛还反而蹬鼻子上脸，可罗峰却没有丝毫证据，这一肚子火憋在心底不发泄出来的确是不痛快！连续的一记记蕴含怒火的重拳，的确是令罗峰畅快万分。
　　“这个家伙，这个家伙竟然——”瞬间被重伤倒地的莫洛，脸被一拳拳砸着，因为四肢都被废掉所以根本没法反抗。
　　他挣扎数秒钟，终于发现根本没有一丝反抗的机会，继续留在这只会是让罗峰继续蹂躏下去。
　　“罗峰！！！”
　　莫洛心中嚎叫，同时意识迅速离开虚拟宇宙网络，顿时他的身体也凭空消失。
　　“嘭！”罗峰一拳砸空，砸在地面上令砖石都裂开，这才站了起来。
　　餐桌旁。
　　那狼人克罗夫、愚风、伯兰、隆云四人都惊愕看着一幕，连那位不朽神灵光头男子都微微皱眉。
　　“不好意思！”罗峰这才站起来，转头终于露出灿烂笑容看着一群人，“刚才粗鲁了！”
　　“你这小子。”光头男子摇摇头。
　　罗峰刚才是动手了，可虚拟宇宙公司对于这群天才们管理本来就很宽松，路一旦制定下，一切都任凭这群天才们自己去选择。至于在虚拟宇宙网络内‘厮斗’？那根本就不算个事。
　　因为虚拟宇宙网络中再怎么斗，都死不了人。
　　所以虚拟宇宙公司根本不会处理这件事。
　　只是——
　　潜意识中，这群天才毕竟都是风华绝代的人物，所以平常还是很要脸面的。更何况今天这次集会还是‘虚拟宇宙公司最高层’派遣下的不朽神灵组织的，代表的是虚拟宇宙公司高层，大家一般是不想做这种事的。
　　可罗峰就是做了！
　　“打了又怎么样，我就是粗鲁，又怎么了？”罗峰暗道。
　　……
　　餐桌旁那光头男子摇头笑着起身，看着罗峰：“不愧是真衍王的徒弟，跟你老师一样，火爆性子！不过有时候得控制自己的脾气，嗯，我就先走了。”说完就凭空消失了。
　　餐桌旁只剩下克罗夫、愚风、伯兰、隆云、罗峰五人。
　　“你真狠。”伯兰开口。
　　“竟然会动手。”隆云一边说一边看着罗峰，从这一行为可以看出，罗峰骨子里是有着一股野性疯狂的。
　　“不打难受，打了，痛快！”罗峰哈哈笑着走到自己座位上坐下，拿起酒杯，一口喝光，“现在真的痛快多了，这莫洛的无耻，真是让我不发泄下不行。”
　　“无耻？”隆云微微皱眉。
　　伯兰、愚风二人眼眸中也露出一丝疑惑，凭借他们搜集的资料以及和莫洛的短暂接触，莫洛应该算是一个很不错的人。
　　“嗯，那莫洛的确心机很深。”旁边坐着的狼人克罗夫突然道。
　　其他人看向他。
　　“我吃过点亏。”狼人克罗夫看向罗峰，“不过现在看来，罗峰吃的亏更大。”
　　“差点丢掉小命。”罗峰嗤笑声。
　　*******
　　莫洛很快回归虚拟宇宙原始区，在他自己的庄园中。
　　“这罗峰竟然动手，他竟然敢动手？在高层不朽神灵面前胆敢动手？”莫洛气的牙痒痒的，虚拟宇宙网络中动手的确是根本出不了人命，可是罗峰这次却实在太狠太毒辣了，瞬间弄断他四肢。
　　让他没法反抗，然后骑在他身上狠狠挥拳砸脸！
　　怒啊！
　　身体没一点伤势，可是这种屈辱感却比再重的伤更难受。屈辱、丢脸！
　　“这罗峰，这罗峰……”莫洛咬牙切齿，想要报复。
　　却没一点办法！
　　这次被打，完全是白被打了！
　　……
　　这次集会结束，伯兰、克罗夫、愚风、隆云算是看了一场好戏。莫洛是憋了一肚子火，而罗峰却畅快的很。
　　第二天！
　　争夺战，正式开始，罗峰的第一战对手是……伯兰！
　　“那隆云的确是没有一点威胁，瞬间解决。”莫洛坐在自己的幽暗静室内，点开面前屏幕迅速调出罗峰和伯兰的战斗视频进行观看，上次交手莫洛是重伤情况下才击杀伯兰，所以他也不敢小觑伯兰。
　　对罗峰，他自然更重视。
　　因为罗峰是击败了四名‘闯过通天桥第七层’的高手，才有参加争夺战机会的。实力绝对强！
　　罗峰和伯兰一战，莫洛极度重视。
　　“谁更强些？”莫洛盯着视频，“希望那伯兰能够蹂躏罗峰一顿。”
　　屏幕上的战斗场景是在海域上空。
　　罗峰和伯兰的战斗打的的确很精彩，一方施展的是‘剑之世界’，而另一方则是空间法则为主、时间法则为辅，攻击无比可怕诡异！时间流速隐隐都在变化，二人厮杀的竟然是不相上下！
　　“嗯！”
　　“这罗峰竟然能和伯兰不相上下？”莫洛眉头一皱，“不好！罗峰要赢了！”
　　******
　　苍茫的海域上空，却完全形成了剑气世界！
　　天地变幻！
　　无数剑气腾绕，罗峰脚踏暗云梭在半空中，身前却是凝结出两缕剑尖形状的淡金色剑气，而远处穿着一身白衣，手持血色长剑的伯兰此刻却略显狼狈，他身上有着一条狰狞的伤口，伤口甚至于从其腹部直到大腿，鲜血染红了半边白衣。
　　“罗峰，你比当年强多了。”伯兰盯着罗峰。
　　“你也很强！”罗峰看着伯兰，“不过，这一战到此结束吧！”
　　“来吧！”伯兰盯着罗峰。
　　其实在之前罗峰重伤伯兰的时候，就注定了这一战的结局。
　　咻！咻！
　　两缕淡金色剑气瞬间破空而去，蕴含金之法则、空间法则，又凝结这剑之世界威力的两缕剑气，从两侧迅速攻击向那伯兰。而身体受到重伤连瞬间闪躲都受到影响的伯兰，仅仅勉强挡住一缕剑气，另外一缕剑气便贯穿了伯兰的眉心！
　　“轰隆隆~~~”剑之世界消失，无数金光迅速飞回罗峰背后融入暗金色长棍中。
　　伯兰的尸体从高空坠落，落向那无尽海域。
　　罗峰在半空中看着那具尸体掉落，心中暗惊。
　　其实出于对伯兰的尊重，罗峰并没有瞬间爆发最强实力灭掉伯兰，而是拿出部分实力和伯兰真正厮杀一番。不过即使如此，罗峰也震惊于伯兰的进步速度之快！
　　刚才！
　　自己施展出念力振幅达到300左右，配合衍神兵‘剑之世界’才能施展出两缕剑气击败伯兰！
　　“我比伯兰更早闯过通天桥第七层！”
　　“可是，假使我没接受到‘魔音神将传承’，假使我没有灵魂威压的优势，那我根本就不是他的对手。”罗峰暗惊，“他的实力，竟然比萨金*火龙、格、尼南都强的多。估计和药剂师愚风相当！”
　　伯兰进步速度太惊人了。
　　他才闯过通天桥第七层两年，实力就接近原始秘境的‘莫洛’。令罗峰念力振幅也要达到300左右才能获胜！
　　当然——
　　假使罗峰施展灵魂威压，念力振幅施展到1800往上，恐怕战斗瞬间就结束了。
　　“老师跟我说的没错。”罗峰暗道，“伯兰的空间天赋的确非常逆天，一旦他专精于空间，进步速度就会非常惊人！而且配合他部分感悟的时间法则，时空结合，的确非常麻烦非常危险。”
　　宇宙混沌碑，是最难的一个混沌碑，也是最强的一个。
　　嗖！
　　罗峰被传送出去。
　　罗峰的第一战，罗峰对战伯兰，罗峰胜！战绩‘1胜0平0负’！
　　……
　　那幽静静室中，莫洛看完屏幕中罗峰、伯兰的战斗视频，不由轻轻点头。
　　“这罗峰实力也的确是强，和伯兰相差无几。”莫洛露出一丝笑容，“不过，我有胜伯兰的把握！虽然或许和罗峰的战斗略微麻烦些，可获胜没问题！”
　　“嗯！”
　　“马上就要开始第二战了，对手就是罗峰。”莫洛眼眸中迸发出野性的光芒，“罗峰，这一战我会让你尝到绝望的滋味。”
　　******
　　太初区罗峰的庄园中，在书桌前，罗峰正看着之前刚刚发生的另外两场战斗。
　　莫洛对战隆云，瞬间获胜！狼人克罗夫对战愚风，略微一些麻烦，可也获胜了！
　　“狼人克罗夫太强。”罗峰瞬间就将之前的轻松抛之脑后，自己的实力，自己很清楚。因为接受魔音神将传承的关系，念力振幅强度提高超过20倍，使得罗峰瞬间远远将萨金*火龙、格、尼南等人甩开！
　　药剂师愚风，因为药剂太诡异，稍微麻烦些可也获胜了。
　　唯有狼人克罗夫，是罗峰倾尽全力都没成功的。
　　“我念力振幅虽然强，可法则感悟不够，依旧没能达到衍神兵剑之世界第二层‘无处不在’的境界。”罗峰暗道，“现在我只能算是第一层境界的巅峰。”
　　衍神兵第六重‘剑之世界’，可分成三层。
　　第一层，在身前凝聚一缕剑气，凝聚剑气数量逐渐增多，可以两缕剑气、三缕剑气……距离可以逐渐的远，在更远处凝聚出剑气。
　　第二层，可以在任何一处迅速凝聚剑气。比如在敌人脑后突然凝聚一缕剑气，出其不意瞬间毙敌。
　　第三层，就很夸张了。可以将整个‘剑之世界’化为一柄剑尖，蕴含整个世界的剑尖，直接杀敌！
　　罗峰现在，只是第一层的巅峰。
　　这是凭借念力振幅强度极高的缘故，单论法则感悟其实短短几年功夫，提高的确有限。
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第二战开始，对手是莫洛！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起。
　　刷！
　　罗峰便已经被传送走了。
　　罗峰的第二战，开始！
　　******
　　明天星辰变游戏就开测啦~~~番茄一定会去体验小说实体化后的‘游戏世界’的，去星辰变的世界感受一番。至少封测感觉真的很不错。大家也去和番茄一起去星辰变的游戏闯荡吧。
　　当然——番茄是菜鸟，每天玩的时间也很短（因为得码字）。
　　嗯，番茄继续去写第三更。
　　哈哈，真期待明天的星辰变游戏公测啊。
　　。
　　。
　　。
第602章罗峰战莫洛（三更完毕）
　　罗峰感觉周围天地变幻，而后才脚踩实地。
　　“嗯？”罗峰环顾四周，这是一片荒凉的世界，一眼看去不是一个大坑，就是一座座或高或低的暗红色小山，抬头看向远处……一眼就能看到无限星空，甚至于能够看到一颗距离极近的另外一颗星球。
　　“星球环境，感觉这无比稀薄的空气，估计没有生命能繁衍。星球引力，只有地球引力的三分之二！”罗峰瞬间做出判断。
　　荒凉的星球，穿着暗红色战衣，背负着暗金色长棍的罗峰脚踩暗云梭，瞬间破空飞起！
　　“他！”
　　“就在那个方向。”罗峰能够清晰感应到远处有着一股强大气息，当即脚踏暗云梭，迅速从高空掠过一座座荒山，迫近向目标。
　　数秒后。
　　飞行的罗峰就俯看到一金色身影正站在一座荒山山顶。
　　“是他。”罗峰速度锐降，随即悬浮当空。
　　“罗峰！”全身笼罩在金色战铠中的莫洛，眼眸中仿佛有着火焰在燃烧，“今天我就让你知道，原始秘境的成员比太初秘境强，而且是强很多！任何胆敢挑衅窥视原始秘境成员地位的，都要狠狠击败！”
　　进入战斗状态的莫洛，再无平时的谦和，有的只是那股仿佛野兽般的疯狂。
　　“哦，是吗？”罗峰冷笑看着远处金色身影，“你这个无耻小人挺有气势的嘛！”
　　“是你无耻！”莫洛咆哮。
　　罗峰脸色一沉。
　　到了这个地步这莫洛竟然还将他的无耻伪装继续着。
　　“出手吧，否则你将一点机会都没有。”罗峰冷漠看着远处的莫洛。
　　“狂妄！”
　　莫洛抬头看着天空中踩着暗云梭的罗峰，怒吼一声顿时猛地瞬间冲天，这一踩踏顿时令脚下那座矿石荒山整个都是一震，随即哗哗哗的完全粉碎，无数碎裂的小石子朝四面八方滚落开去。
　　莫洛则瞬间到了罗峰面前。
　　“呀！”
　　轰！
　　一拳就仿佛一颗燃烧着的陨石，连周围空间都产生波纹，直接镇压向罗峰。
　　而罗峰踩着暗云梭冷漠看着这一切，当那莫洛竭力一拳砸来时，罗峰原本那冰冷双眸瞬间闪过一丝厉芒，一股可怕的意识威压直接压迫过去！以媲美界主初期的意识威压，这一压迫，当初的萨金*火龙是直接懵了。
　　“轰！”莫洛脸色瞬间苍白，连蕴含法则玄妙的拳法都受到影响。
　　“什么，他的意识威压怎么这么可怕？他到底有了什么特殊际遇，竟然拥有这么可怕的意识！意识强，就代表他的灵魂强，灵魂才是一个生命的本质……灵魂这么强，走精神念师一脉不是越来越强？”
　　“不可能！”
　　莫洛猛地一声嘶嚎，面色狰狞，双眸赤红，仰头盯着罗峰。
　　“罗峰，去死！！！”
　　莫洛猛地冲天而起，双手成爪状，一爪微微靠前，一爪微微靠后，一瞬间周围整个空间都受到了影响，随着他双爪的缓缓胸前变幻，顿时“嗤嗤嗤~~”周围的本源法则之力都受到影响。
　　“轰隆隆~~”莫洛的身体外表出现了一条长约三十多米的有着四蹄的凶兽幻影，整个凶兽非常精瘦，乍一看有点类似豺狼，只是那奇异凶兽额头还有着两根黑角！
　　他的双爪，则是整个凶兽幻兽的獠牙嘴巴！
　　“吼~~”莫洛面色狰狞，一飞冲天，杀向罗峰。
　　高空中罗峰俯看着下方冲来的莫洛，露出一丝冷笑，一声低喝：“剑之世界！”背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，无数的金色小剑射出千万金色丝线，每一根丝线都是那般纤细。
　　周围天地顿变，变成苍茫的一片充斥着无数剑气的世界。
　　剑之世界！
　　“吼~~”莫洛气势滔天，冲向罗峰。
　　“给我死吧！”罗峰冷漠道。
　　顿时罗峰身前开始凝聚出一缕又一缕的淡金色剑气，当第一缕剑气凝聚成功时，就已经迅速射向那莫洛！而紧跟着那第二缕凝聚成的淡金色剑气，紧随其后！同时第三缕剑气正在凝聚过程中——
　　“儿戏！”莫洛咆哮着，右爪横移，使得整个凶兽幻影好似猛地张开血盆大口。
　　轰！
　　右爪直接抓在那一缕淡金色剑气上，整个凶兽幻影微微一颤，可是剑气却直接崩溃掉了。
　　“哈哈，我必赢！”莫洛双眸中有着疯狂，当平常时候他或许会很谦和冷静，可真正战斗的时候，他就是活生生的一头野兽，没有丝毫人性。
　　“嗯？”莫洛脸色一变。
　　轰！
　　第二缕剑气袭来，莫洛连再度抵抗住。
　　轰！
　　第三缕剑气袭来！
　　第四缕剑气袭来！
　　第五缕剑气……
　　……
　　仿佛一发发连续的子弹，一波接一波。
　　莫洛施展绝招情况下连续拼命挡住四缕剑气后，他这一招所勾动了‘木之本源法则’‘火之本源法则’‘空间法则’所形成的凶兽幻影完全溃散了，当凶兽幻影溃散，他当然再也挡不住。
　　“噗！”第五缕剑气直接射穿莫洛的手掌，而后射穿他的胸膛！露出一个看透的血窟窿。同时蕴含的冲击力也令莫洛整个人猛地下坠。
　　噗！噗！噗！
　　后面一缕缕剑气连续轰击在莫洛身上，也令莫洛不断下坠。
　　“不！”莫洛双眸赤红，嘴角满是鲜血。
　　噗！
　　一缕剑气直接射穿他的面门，直接毁掉其识海。
　　轰！
　　莫洛那已经满是疮孔的尸体终于被轰的直接砸落在那矿物星球的荒凉地面上，只听得地面一阵轰隆，出现了一个直径约有数十公里的环形大坑，莫洛的尸体就是在这环形大坑的中央。
　　‘剑之世界’已经自动溃散，无数金光飞回罗峰身后的暗金色长棍中。
　　罗峰缓缓下降，俯看着那躺在环形大坑深处的那一具破破烂烂的莫洛尸体：“你的实力也就比伯兰稍微强上一点，如果我同时操控三缕或者四缕剑气，就能直接将你击杀。可我没这么干……可是一缕缕剑气轮着来，你也必死！”
　　第二战，罗峰对莫洛，罗峰胜！战绩2胜0平0负！
　　嗖！
　　罗峰直接被传送离开。
　　******
　　在太初秘境资格战时罗峰就发现，自己比萨金*火龙、格、尼南强太多太多。在没接受传承前就不比他们弱。而念力振幅提高20多倍，对那几人简直是横扫。‘药剂师’愚风难缠是因为炼制出的一些神秘药剂。
　　药剂，很特殊。
　　实力强的人，不一定就比实力弱的人能抗！只是说，实力强的人‘概率上而言’大多抵抗能力较强。
　　除了药剂师愚风很难缠，自己也就没把握对付狼人克罗夫！
　　伯兰？稍微展露部分实力即可解决！为了表示尊重，罗峰没展露太多，否则就太欺负人了。
　　莫洛？欺负的就是他！
　　……
　　幽静的密室中，莫洛蜷缩在那仿佛一只猫，埋着头低声喃喃着：“怎么会这样，竟然毫无反抗之力的输掉，直接被那一缕又一缕的剑气击杀。他已经做到能同时凝聚四缕、五缕剑气……”
　　“进步怎么这么大？”
　　“之前他和萨金*火龙一战，才仅仅凝聚一缕剑气。而且他闯过通天桥第七层还很短！”
　　“闯过通天桥第七层，六年而已！”
　　“六年！！！”
　　莫洛脸色痛苦，闭着眼低声念叨着，“六年进步怎么会这么大！那伯兰闯过通天桥第七层虽然只有两年，可是他的资料我搜集过。我看过他天才战的一些视频，很显然那时候他的身法就能出现上万幻身，单单在‘空间法则’方面，那时候的他就很可怕了。”
　　“他只是一直想要时空兼修！时间拖了后腿，所以进步一直很慢。”
　　“他现在主修空间法则，顿时这近两百年积蓄的潜力爆发，很快闯过通天桥第七层。很快有所领悟，将这近两百年一些积累完全化为实力。”
　　“他的实力进步惊人，我理解！”
　　“可是罗峰怎么回事？”
　　“浩瀚宇宙中，一切都有原因，不可能莫名其妙变强。”莫洛闭着眼痛苦蜷缩在那，不断低声念叨着，“罗峰天才战时实力很弱，他一直在进步。每一刻的积累都早就化为实力！根本不应该有这么突飞猛进的进步。”
　　“到底是为什么？”
　　“为什么？”
　　蜷缩在静室中的莫洛，猛地睁开眼，双手双脚撑地，双眸泛着血丝，面部表情狰狞。
　　“哈哈……”
　　“输了！”
　　“输了！我输了这一战，也输了整个争夺战。我被淘汰进太初秘境了。我被淘汰了。”莫洛无力的倒在地上，整个人翻身完全躺在静室，整个人一边说着一边流着泪，就仿佛一个疯子。
　　争夺战六个人，却只有一个名额，只有最强者能得到那名额。
　　所以只要输掉一场，那没希望了。
　　……
　　许久。
　　莫洛又爬了起来，仿佛一头默默舔舐伤口的豺狼已经完全恢复了，他的一双眸子中有的只是无尽的野心：“只是暂时的被淘汰进太初秘境，还有下次资格战！宇宙级不行，还有域主级！”
　　“我莫洛，一定会成为最强者！”
　　“没有谁能挡住我的路，没有！”莫洛低声吼道。
　　此时的莫洛根本不知道，罗峰之所以实力有如此飙升，就是因为他当初那一脚。
　　他一脚，本想除掉一个威胁，却造就了罗峰，令罗峰成为他最大的阻碍。
　　******
　　三章完毕！番茄去睡觉休息了，明天起床后准备去试试‘星辰变游戏’呢。
　　星辰变游戏开测。
　　等太久太久了！
　　*
　　也求下推荐票，免费的推荐票，人人都有，星期一，请大家推荐票支持番茄！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第603章威胁（今天第一更）
　　虚拟宇宙公司核心层宇宙级资格战每百年一次，每次资格战中最引人瞩目的无疑是‘原始秘境名额争夺战’，首先每一届资格战，仅仅只有一个原始秘境名额去让天才们争夺。其次单单‘原始秘境’这四个字就足以让所有核心天才们狂热盯着。
　　“胜的漂亮！”
　　“乾巫宇宙国那个罗峰又获胜了！”
　　“他的战绩已经是3胜0平0负了！”
　　在雨相山公共区一座餐厅内，不少天才面前都点开一屏幕，屏幕上正播放着‘罗峰对战隆云’的一场对决，一个个高声议论。对于这群面临资格战的末世秘境、天地秘境的天才而言，那原始秘境名额争夺战绝对是属于巅峰对决了，当然个个期待，看到底谁能够一跃过龙门。
　　这一场对决在没开始前，几乎100%的核心成员们都认定罗峰必胜无疑了，而结果也正如大家所料的那样。罗峰以很干脆利落的姿态获胜。
　　“罗峰击败那隆云，根本没必要施展出剑之世界，单单一记‘图腾金柱’估计就行了，那隆云比他差太多了。”
　　“这一届资格战中的‘争夺战’六人，最弱的就是隆云，罗峰刚才的确是太过瞧得起隆云了。”
　　“你们懂什么，罗峰和隆云是同一届天才战的天才，有同届之谊，或许平常还是好友。既然百分百获胜，给对方点面子也是一种风度。”餐桌旁，一名扎着数百根小辫子的银色皮肤青年说道。
　　餐厅内顿时其他人都应声一片。
　　“这届资格战的争夺战，到现在这六人，也就两个人还没有败绩！”
　　“罗峰和克罗夫，都没有输过！”
　　“这次进原始秘境的应该是他们俩人中的一个，大家说，最后谁会进原始秘境？”餐厅中顿时更加热闹，来自宇宙人类族群各个宇宙国的天才们议论纷纷，可显然绝大部分人都更加看好狼人克罗夫。
　　坐在餐厅中央位置，惊人肥胖有着血盆大口的赤瞳男子嗤笑一声：“罗峰？输给克罗夫是肯定的。更何况他恐怕连愚风这关都过不去！”
　　罗峰的第四战，正是和药剂师愚风对战。
　　“药剂师愚风？”
　　餐厅内瞬间安静下来。
　　这并非是愚风威慑力多大，而是‘药剂师’这个职业代表的含义让这群天才们忍不住心悸。
　　******
　　三战三胜，如今那伯兰、隆云、愚风、莫洛都有过败绩，就只有自己和克罗夫没有败绩。
　　“必须赢下愚风！”
　　“击败愚风后，我就是连续四胜。”罗峰暗道，“到时候就是和克罗夫一决雌雄，输掉就留在太初秘境，赢了即可冲入原始秘境！”
　　“愚风？”
　　罗峰坐在书桌前看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着大量有关药剂师的资料。其实在浩瀚宇宙中人类是有很多偏门进化路线，所谓的武者和精神念师，只是一个最基本最大概化的分类。
　　还有一些专精于控制一个个傀儡的‘傀儡师’，以强大凶兽来战斗的驯兽师，研究宇宙各种奇异物质的药剂师……
　　这些都是属于能够以弱胜强的职业，比如假设能驯服一头超强的凶兽，自然实力超强。可是宇宙中偏门的发展路线，也注定‘强者的路’更加狭窄更加坎坷，很多感悟法则方面不够强的宁可走这些偏门路线。
　　可偏门，并非王道！
　　失败者超过99.99999……%，可以说，能在偏门路线中崛起，太难！
　　药剂师，堪称‘宇宙研究人员’。
　　他们会研究宇宙中各种各样的奇特物质，研究各种物质的不同特性，剖析研究，而后按照自己的想法进行各种繁琐操作，最终制造出符合自己的药剂！这些药剂形状百态，或许是粉状，或许是颗粒状，或许是一朵花，或许是一棵树，甚至于是一柄刀。
　　总之，药剂师的‘药剂’，诡异莫测。
　　至于威力，也是强弱不一。
　　因为生命进化的缘故，宇宙级强者即可在白矮星上战斗，无视宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的破坏。可以说生命力极其顽强！所以想要透过药剂伤害强者是非常难的一件事。
　　可是——
　　终究有成功者！或许某一位宇宙级药剂师，侥幸制造出能威胁‘不朽神灵’的药剂！这在宇宙历史中都是有的！当然太稀少太艰难。
　　即使知道制作方法，单单按照步骤去做，都很难做成功。
　　药剂的制成，其中牵扯太过复杂。甚至于有些药剂连创造者本人都无法再次造出来。
　　药剂师，一句话归纳：研究宇宙制造药剂的研究性战士！
　　像在宇宙秘境中一些衍变生成的‘雾气’，连不朽神灵都可能昏厥沉睡。这种‘雾气’就是天然药剂，只要研究出‘储存’‘释放’的方法，就能用来战斗了。可愈是危险的想要操控难度也更大。
　　“药剂师的厉害，在于药剂。”罗峰皱眉，“上次我赢了他，不代表这次也能赢，必须警惕。”
　　“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是愚风！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起，瞬间一股力量席卷罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已被传送去战场！
　　******
　　一座占地超过3万平的超大实验室中，‘机械实验区’‘生物实验区’‘能量区’‘培育区’……诸多区域，单单各种运用到的仪器、设备就超过百万种，只见愚风双眸中有着激动期待，念力正操控进行配对药剂。
　　“罗峰意识威压惊人，所以正常最适合对付精神念师的具有灵魂渗透效果的药剂反而效果很差。”
　　“那么，只有通过肉体来影响他的灵魂！”
　　“已经失败1892次了！这一次必须成功！”
　　愚风提取药剂的最基本主料‘鱼晶母液’，而后迅速进行配备，其实自从资格战时输给罗峰，他就迅速明白上一次战略错误！按照他的推测，以‘鱼晶母液’应该能够能够配出更强效果的药剂。
　　前一战，他用‘鱼晶18号’成功击败伯兰！
　　现在他需要研制的是‘鱼晶19号’。
　　“只有0.0001秒时间，错过‘诺斯因子’就会挥发掉。”愚风没有丝毫犹豫，继续着或快如闪电，或慢如微风似的的调配，药剂的配备有些是需要掺和‘原力’乃至‘念力’，这也是药剂师的‘药剂’一般人根本不敢乱来的缘故，因为不懂这一行，去用药剂，不小心自己就中招。
　　“嗤！”
　　忽然前方空气中出现一阵粉红色，而后粉红色逐渐变淡直至无色，好似什么都没有。同时那摆放在试验台上的一黑色圆球瞬间变成粉红色圆球。
　　“终于成功！”愚风伸手直接抓住那粉红色圆球。
　　“现实中我早就制作成功鱼晶19号。可是虚拟宇宙系统的规矩真是麻烦。”愚风摇头，武者、精神念师们需要各种兵器战甲可以直接获取。可是药剂师却没办法直接要求各种药剂。
　　只能要求获得各种原材料，而且材料价格还限制在1混元单位以下！
　　想要使用什么药剂，必须是在虚拟宇宙内制造出才能用，否则不准用。这也是防止‘作弊’。
　　“愚风，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是罗峰！”虚拟宇宙系统声音在他的耳边响起，这令愚风暗松一口气，这刚好制作好19号药剂才片刻战斗就开始了，的确运气够好。
　　嗖！
　　愚风也被传送走。
　　******
　　风呼啸着犹如鬼嚎，沙粒漫天飞舞，天地间一片茫茫。
　　穿着暗红色战衣的罗峰正站在半空中，任凭风沙漫天却连罗峰的头发都吹动不了。
　　“新人！”
　　一道黑影出现在远处凌空而立，而后脚下也出现一飞翼。
　　罗峰脚踩暗云梭看着那笼罩在黑袍中的愚风，只能看到愚风那双无比冷静的眼睛，任何一个药剂师都是极度冷静又可以说是极度狂热的，否则根本熬不过那研究时的一次次失败的枯燥。
　　“上次你赢了，我当时就发邮件给你……说下次你没这么幸运！”愚风声音中蕴含着一丝激动，“的确，我在这一战前最后时刻终于配好‘19号药剂’，这是我的幸运，也是你的不幸！”
　　“别说废话！”罗峰眼目中有着一丝兴奋。
　　药剂师？
　　和药剂师交手经验真的很少，对药剂师这职业罗峰是有着一丝尊敬的，能够在药剂师中出头，个个都是了不起的人物。
　　“战吧！”罗峰一声咆哮。
　　轰！
　　顿时万千金光射向四方，顿时周围漫天风沙瞬间变幻消失，化为无尽的剑气世界，白茫茫一片的剑气世界，无数剑气仿佛鱼儿一样腾绕，而罗峰就是这剑之世界的神！唯一的主宰！
　　“凝！”
　　罗峰面前瞬间同时凝结五缕淡金色剑气，每一缕剑气都呈现‘剑尖’形状。
　　“哈哈哈……”黑袍中的愚风仰头大笑，同时无数黑色丝线从他身上四射开去，同时愚风的念力也操控无数丝线形成天罗地网直接缠绕向罗峰。
　　“去！”
　　罗峰刚要操控剑气，可忽然感觉到全身无尽的刺痛……
　　Ps：第一章！听我老婆说，红盟不少兄弟进入游戏了，番茄也想进，可是……排队中！服务器太慢了，竟然排队！
　　番茄只能写小说，可写小说写到一半，竟然游戏可以玩了。
　　可番茄不敢分心啊。
　　等今天三章写完，就进去玩游戏！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第604章震惊（今天第二更）
　　刺痛虽然强烈却依旧在罗峰承受范围内，可是这种刺痛却迅速延伸至罗峰头部，连脑部神经都受到渗透，一阵阵放射性刺痛，就仿佛无数只蚂蚁在头脑深处不断的撕咬着，就算是宇宙级天才们若是意志不够坚定根本扛不住。
　　这些是其次，最重要的是——
　　识海！
　　识海是在脑部深处，宇宙级强者的灵魂就是在‘识海’中的。在虚拟宇宙网络中模拟出的肉体，自然是属于很正常的肉体，所以在虚拟宇宙网络中……罗峰的弱点要害也是在识海！
　　疼痛弥漫脑部神经完全波及到识海，令识海本身都震颤起来。
　　“19号虽然减弱身体的疼痛，却增强对脑部神经的影响，影响程度达到一定程度，当然能够影响‘识海’，识海受到影响，一名精神念师实力肯定下降！”远处脚踏飞翼的愚风眼睛一亮，直接遥指罗峰。
　　“去死吧！”顿时那无数丝线犹如一根根利刃掠向罗峰，再怎么天才，这具肉体也只是虚拟宇宙公司模拟的正常宇宙级九阶身体。绝对会被瞬间灭杀的。
　　面对射来的披天盖地丝线，罗峰双眸冰冷！
　　“镇！”
　　强大意志令灵魂稳如磐石，即使识海动荡，可意志意识强行控制住念力。就仿佛在湍流的洪水中，一名将军硬是凭借其能力指挥一群群士兵们稳定下来。同时也操控原力、念力疯狂驱逐那渗透进体内的毒素。
　　“任天地毁灭，也休想撼动我！”
　　轰！
　　罗峰脚踏暗云梭化作一道幻影迅速闪躲，同时操控整个剑之世界去压迫，影响那无数黑色丝线，同时双眸怒睁暴喝道：“愚风，受死吧！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五枚半透明淡金色‘剑尖’形状的剑气，仿佛五道金色虹光，划破长空射向远处的黑袍人。在射出的同时，五道虹光也勾动宇宙空间本源法则，一时间周围空间都产生肉眼可见的波纹，空间结合‘剑之世界’本身，形成无比强大的压制效果。
　　世界剑气，就是这么惊人！
　　“怎么会这么容易就扛过去？这得多可怕的意识意志？”黑袍人愚风眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是难以置信。
　　一枚枚淡金色剑尖，仿佛激光，一次次射穿愚风的身体，鲜血染红了黑袍。
　　他的尸体直接从半空中坠落，眼眸中有的依旧是难以置信，作为一名药剂的研究者制造者，他很清楚药剂的特性，甚至于他都在虚拟宇宙中进行试验亲自感受，连18号药剂他自身都无法压制药剂对身体影响，更别说19号药剂了。
　　可罗峰却压制住了！
　　“噗！”那破烂尸体跌落在沙漠中，罗峰降落在一旁：“除非你的药剂能够直接透过刺激脑神经令我识海崩溃，否则，影响不了我。”
　　嗖！
　　虚拟宇宙系统将罗峰传送离开。
　　罗峰第四战，对战药剂师愚风，罗峰获胜！战绩是4胜0平0负！
　　……
　　在宇宙中的确有能够透过刺激脑神经令识海崩溃的药剂，能达到毁掉‘宇宙级九阶强者’识海这一程度的药剂，制造很艰难，而且也是禁药。如果能够大批量制作，那么在域外战场上宇宙级战士就没有存在意义了。
　　宇宙，终究是公平的。
　　赋予药剂师制作出无比逆天的药剂的权力，也令药剂师的路，艰辛坎坷。
　　而无比逆天的药剂，也注定难以批量制作，甚至于非制造者本人无法安全使用。
　　******
　　“我输掉了，那就是我的战略错误。”愚风穿着白袍在实验室中，正迅速思索这次战斗的失败原因，“他是精神念师，他的攻击手段是‘念力’，那么我就算再怎么伤害他肉体，以他的意志，照样可以透过念力施展衍神兵和我战斗。”
　　“所以我的基本路线是对的。”
　　“必须得影响他施展衍神兵。”
　　“一是直接靠灵魂类药剂，可上次我‘卡司沃6号药剂’却失败了。二是透过刺激脑神经影响识海，从生理层面影响他控制衍神兵。”愚风皱眉思索，“我的思路都不错，那么只有一个原因！”
　　“我的药剂还不够强！”
　　愚风不再多想，立即轻轻点了眼前半空，半空中浮现一超大屏幕，屏幕上有着密密麻麻的字符，愚风又沉浸在药剂的研究中……
　　药剂师是孤独的，也必须得承受这份孤独。
　　然而宇宙浩瀚，单单生命种族就不计其数，更别说各种各样的物质了，如‘植物’，单单念宇宙中植物的名字，即使念上一亿年，也念不完宇宙中存在的所有植物。各种植物、金属、液体、气体……
　　宇宙中能发现的。
　　不管是恒星、行星、黑洞，乃至小如各种微生物，一切都是药剂师所能分析的。假设一名药剂师能够透过他的方法培育出一个‘黑洞’，那么‘黑洞’也能算是一种药剂。当然这只是夸张描述。
　　在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。
　　制造黑洞？
　　药剂师路线，至少至今还没人做到。
　　宇宙无尽浩瀚，一代代药剂师前赴后继，可是药剂师们依旧觉得……有无数路线可以分析前进。。
　　或许某一天，某位药剂师就有惊人发现。
　　******
　　赢了！
　　罗峰击败了药剂师愚风，获得了四连胜。而克罗夫也完成了他的第四战——击败隆云！
　　于是，罗峰、克罗夫都是四连胜！
　　……
　　虚拟宇宙公司雨相山上成千上万的核心成员们关注即将到来的一战，连域主级、界主级的一些核心成员也都关注这一战。因为很多时候争夺战进行到一半时就差不多确定谁获得名额了。
　　可这次，竟然一直到最后一战才能揭晓。
　　“这个乾巫宇宙国的小子，刚刚加入虚拟宇宙公司没多久，才两百年，竟然就能冲击原始秘境？”
　　“可看视频，克罗夫的确是很强。”
　　*******
　　罗峰在击败愚风后，也独自默默静坐在书桌前，连续四战四胜，令他拥有最接近原始秘境的机会。
　　“狼人克罗夫！”
　　“一决雌雄！”
　　罗峰一双眼眸仿佛发狂前的金角巨兽。
　　“罗峰！”一道声音突然从外面传来，令罗峰一怔连迅速的朝楼下跑去，楼下客厅中，穿着简单金色长袍的真衍王已经站在那。
　　“老师！”罗峰连恭敬行礼。
　　真衍王仔细审视罗峰一番，脸上浮现笑容，点头：“不错，这次你做的非常好。”
　　“徒儿还没能进原始秘境呢，还差最后一战。”罗峰脸上露出一丝无奈，“可对这最后一战，徒儿并没有多大把握。”
　　“你做的够好了。”真衍王直接坐在沙发上，目视罗峰，“你这次能够连续四胜，一胜伯兰，证明你是那届天才战最优秀的。二胜原始秘境成员莫洛，更证明你的实力已经是原始秘境级。三胜愚风，说明连这么优秀的药剂师都没法找到你的弱点。”
　　罗峰站在一旁没丝毫骄傲。
　　真衍王见状不由暗叹，一般老师教导弟子，是担心弟子骄狂。可是他这个弟子……似乎一直很谦逊。即使自己夸他，他都依旧如此。
　　“可徒儿没把握击败克罗夫。”罗峰此刻心思完全在即将到来的第五战。
　　“击败？”
　　真衍王朗声大笑起来，笑声令整个客厅都微微发颤。
　　“老师？”罗峰疑惑开口。
　　“我关注你的这次争夺战，所以克罗夫的战斗视频我看过。”真衍王脸上满是笑容，“我敢肯定，他现在绝对拥有闯过通天桥第八层的实力！”
　　“什么？”
　　罗峰瞪大眼，“通天桥第八层？”
　　通天桥越往上每前进一层都难如登天，在整个虚拟宇宙公司宇宙级核心成员中，只有原始秘境中的最强者‘菲托’是闯过通天桥第八层的。菲托，是唯一一个！
　　狼人克罗夫，也能闯过通天桥第八层？
　　这话别人说罗峰会认为开玩笑，可这是自己的老师，最接近‘宇宙国主’的不朽存在‘真衍王’说的。
　　“我又翻看了克罗夫上一次资格战视频，上一次他还没有这么强。他的实力就是在最近一两百年发生了飙升。”真衍王坐在那，端起茶杯轻轻品了一口，“通天桥第八层，除了菲托，宇宙级核心成员再无他的对手。”
　　罗峰沉默。
　　老师带来的这个消息，够震惊人。
　　“你别泄气。”真衍王笑道，“你们这一战也吸引虚拟宇宙公司高层中的一些存在关注。狼人克罗夫很优秀，你进步也很惊人。所以你们俩都受到重视关注。这一战输了就输了，相信下一次资格战你就能冲进原始秘境了。”
　　“这一次就不行么？”罗峰深吸一口气。
　　对。
　　自己的实力，已经算是第七层巅峰。狼人克罗夫还能完全力压自己，的确应该是‘通天桥第八层’的实力。
　　“争夺战最后一战！”
　　“看来得施展那一招了！”罗峰心中暗想，“或许有三成希望获胜！”
　　自己从来没施展过那一招，涉嫌‘作弊’的一招。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。
　　老婆在玩星辰变游戏，我在旁边写小说，泪啊，继续写第三章去~~~
　　。
　　。
第605章罗峰和克罗夫，最后的战斗（三更完毕）
　　因为仅仅是意识进入虚拟宇宙网络，虚拟宇宙中那些天才们彼此厮杀，身体是‘虚拟宇宙网络’模拟出的宇宙级九阶身体，大家身体素质都一模一样。
　　那么能够提高罗峰实力的办法，只能通过意识入手！
　　怎么变强呢？
　　魔杀族分身是空间法则的宠儿、金角巨兽的右蹄爪更是最强底牌、就连地球人本尊都是血武者，可是这些都没用！因为在虚拟宇宙中罗峰用的身体，是普通身体。并没有‘魔杀族’的特殊，也没血洛之力！
　　那么罗峰真正堪称作弊的一招就是——
　　天赋秘法——强化！
　　当年金角巨兽在地球曾经被轰掉头颅，可暴怒的金角巨兽施展了天赋秘法——强化，不但攻击力暴涨，连飞行速度也暴涨！后来罗峰夺舍后，曾经让金角巨兽分身施展天赋秘法‘强化’操控赤混铜母残片，横扫诺岚山家族的那群精英。
　　天赋强化，是全方位强化，身体和灵魂都得到强化！
　　直接翻倍！
　　强化状态下，速度、力量、意识等等全部都有一个飙升，翻了整整一倍！
　　意识强度翻倍，那么罗峰进入‘虚拟宇宙网络’中的意识强度自然可以整整翻上一倍！
　　“到时候战斗时刻，在现实中体内世界的金角巨兽施展天赋秘法‘强化’，顿时我的原核内的灵魂得到强化，意识瞬间强了一倍！强大的意识……首先令我意识威压的威力更强。其次操控衍神兵能发挥更强实力。”罗峰暗道。
　　更强的意识威压！
　　更强的衍神兵！
　　的确是令罗峰实力大增。
　　“不过这一招，算是涉嫌‘作弊’了。”罗峰暗道，“虚拟宇宙内战斗，用的都是一模一样的身体素质！主要是为了考验‘法则感悟’‘秘法攻击威力’‘战斗经验’等等。而我透过金角巨兽施展天赋强化这招，意识变强来增加实力，是有点胜之不武。”
　　“可是！”
　　“我的特殊际遇，也能算实力的一种吧。”罗峰暗道。
　　罗峰看来涉嫌作弊，可是又因为能够在虚拟宇宙内施展，虚拟宇宙系统没禁止自然不算作弊。只能算是‘涉嫌’！
　　……
　　客厅中，真衍王见罗峰似乎在想些什么，便笑了起来：“别给自己压力，输了也没什么大不了！谁没有遇到挫折的时候，更何况你这次的表现我已经很满意。而那克罗夫的确是比你强很多，你输了也没人会说什么。”
　　罗峰微微点头。
　　“你静心休息保持巅峰状态。”真衍王忽的起身，边说道，“虽然你没多大获胜希望，可这一战的确是引起很多人关注，连高层的一些存在都注意这一战。所以，输也得是尽全力后才输掉，那样才算没有遗憾。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯，你安心休息吧！”
　　真衍王点头，随即离开了虚拟宇宙网络。
　　见老师离去罗峰这才默默坐下，盯着眼前的桌子，喃喃道：“克罗夫，不管怎么样，我至少是尽了最强实力来对付你！我做不到隐藏那点实力将原始秘境名额拱手让你！”
　　“谁将最终获胜，就看最后一战吧！”罗峰随即闭上眼，默默调整心态。
　　心态的确对实力有影响。
　　所以静心保持巅峰状态也是很重要的准备工作。
　　*******
　　太初区。
　　“那愚风给我造成一点小麻烦。”克罗夫坐在自己的酒窖内，里面储藏着大量的各种酒饮料，拿着一个大玻璃杯大口大口喝着酒，眼中却满是期待，“可其他人却是一点威胁都没有。”
　　“罗峰那小子，的确潜力惊人。”
　　“如果不是一百多年前，我参加的‘危险级修炼任务’发现了那任务世界蕴含的大秘密，让我得到大机遇，一百多年来实力有了本质提升。恐怕我还真的击败不了他。”狼人克罗夫心中默默道。
　　回忆起一百多年前那次大机遇，他依旧很兴奋。
　　那次大机遇给了他真正崛起的机会，现如今他的确是拥有了闯过通天桥第八层的实力，可是他却没有急匆匆去闯通天桥。因为他准备等‘资格战’结束后再去闯通天桥不迟。
　　“至于现在？”
　　“击败他没一点难度。”狼人克罗夫眼眸中闪烁着野性的光芒，“这次如果能成功进入原始秘境，那么，我就多了一次接‘绝境级任务’的机会。还能接更多危险级任务。估计有些任务中也会潜伏着大秘密。”
　　……
　　资格战中最耀眼的原始秘境名额争夺战，最关键的一战‘罗峰对战克罗夫’即将开始。这一战吸引很多人的注意，大家都想亲眼看看到底谁最终获得那原始秘境的名额。
　　在观战的人中有一个很特殊的人。
　　“峰！”徐欣正坐在一喧闹的酒吧角落中，酒吧内正悬浮着四面超大屏幕，屏幕上正一直连接着争夺战战斗，只要争夺战最精彩的一战‘罗峰对战克罗夫’一开始，他们就可以看到。
　　酒吧内议论纷纷，或是夸赞克罗夫，或是惊叹罗峰逆天的。
　　徐欣在角落默默听着这一群来自宇宙各个宇宙国的天才们议论着自己的丈夫，不由心中愈加自豪。
　　“我相信你一定会赢。”徐欣心中默默道。
　　******
　　默默坐在沙发上的罗峰耳边忽然响起一道熟悉的声音：“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第五战开始，对手是克罗夫！”这令罗峰瞬间睁开眼眸，眼眸中有着无可阻挡的决心。
　　嗖！
　　罗峰被传送进战场。
　　……
　　而在现实中，太初秘境的那座魔山核心深处，传承殿的传承阶梯上。
　　盘膝静坐的罗峰的体内世界中。
　　宛如一条庞大黑色山脉的金角巨兽已经站起，那巨大的暗金色双眸也有着一丝期待，它已经做好准备，随时施展天赋秘法‘强化’。一旦战斗正式开始，它就会立即施展。
　　……
　　虚拟宇宙，争夺战罗峰对战克罗夫的战场。
　　罗峰感到天地变幻，随后脚踏实地，环顾周围，周围一眼看去是无尽的原始森林，空气还略显潮湿。
　　“引力约为地球引力的12倍。”
　　“空气温度在82度左右。”罗峰心中瞬间掠过数据，体表的暗红色战衣早就形成完美的战铠，连头部都形成头盔，身后背负着暗金色长棍，手臂上则有着护臂屏幕，屏幕上浮现一些讯息资料。
　　罗峰环顾四周，原始森林密不透风。
　　嗖！
　　罗峰迅速冲天而起，直接飞高上千米，在原始森林的上空。
　　“咦，人呢？”罗峰眉头一皱，当即仔细感应。
　　虚拟宇宙系统一般传送都会将双方距离弄的比较近，即使距离远点，一般也能凭借气息感应，清晰感应到的。可是这次……罗峰却发现自己根本没有感应到周围一定范围内有丝毫生命气息。
　　罗峰站在原始森林上空，一声怒吼：“克罗夫！出来！！！”
　　“出来！”“出来！”“出来！”……声音不断在天地间回荡，强烈的声波冲击令周围数公里内的原始森林树木都倒塌一片。
　　******
　　雨相山公共区。
　　很多餐厅、酒吧，以及一些核心成员的住处，很多人都点开屏幕想要观看战斗。
　　“愚风对战莫洛，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“伯兰对战隆云，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
　　“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　这是观看三场战斗转播屏幕上显示的讯息，另外两场都能轻易看到，且都已经开始，就是最精彩最关键最重要的一战——罗峰对战克罗夫，战斗依旧没有开始！
　　“搞什么？”
　　“这每轮三场战斗不是都同时开始么？怎么罗峰和克罗夫的战斗，现在还没开始？”
　　“怎么回事？”
　　酒吧中熙熙攘攘一片喧闹。
　　坐在角落中的徐欣也皱起眉头疑惑看着那一大屏幕，屏幕上显示的文字非常清楚——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“愚风输了，莫洛赢了。”
　　“隆云输了，伯兰赢了。”
　　另外两场战斗已经结束。
　　可是那一直连接罗峰那一战的屏幕上始终只有那提示——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“是不是这屏幕出问题了？”
　　“我看看我的？”
　　酒吧内那群焦躁的核心成员们，一个个在面前半空中点开屏幕，欲要连接罗峰和克罗夫一战的视频转播，屏幕中显示出文字——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”
　　“稍等个屁啊！”
　　“最关键的一战啊。”
　　“怎么回事？”
　　这群核心成员们在焦急，徐欣在焦急，那乌卡、戎钧等人也在焦急关注。
　　甚至于连罗峰的老师‘真衍王’，以及一些虚拟宇宙公司的高层们也有些疑惑。
　　******
　　在战场位面，原始森林上空，罗峰环顾四周。
　　“怎么回事，克罗夫怎么还不出现？”罗峰眉头皱起。
　　“罗峰！”虚拟宇宙系统那声音在罗峰耳边再度响起，“鉴于第五场开始到如今，克罗夫的意识一直未进入虚拟宇宙网络，所以无法传送过来！判定为……克罗夫弃权！”
　　罗峰瞪大眼睛。
　　弃权？
　　Ps：三章完毕~~~啊啊啊，更新完毕！
　　更新完安心了，番茄去试试星辰变游戏到底怎么样，不过，看俺老婆玩的挺兴奋的。
　　星辰变游戏哇，俺终于能玩啦。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第606章声明（今天第一更）
　　争夺战一共五轮，每轮三场战斗，时间都是固定的。
　　总不可能因为某人一直没有进入虚拟宇宙网络，这争夺战就一直延迟，这是绝对不可能的一件事。但凡早已公开的战斗时间，假设某一方根本就没有进入虚拟宇宙网络，那么就直接判定为弃权，同时另外一方就自动获得这一场战斗的胜利。
　　于是，这一战，罗峰不战却获胜。
　　连续5胜！
　　积分5分，百分百的争夺战第一。
　　“怎么会这样？”站在原始森林上空的罗峰表情复杂，为了这最后一战他早就做好了拼尽全力一战的准备，此战，他并非就没有胜利的机会，就算失败，罗峰也会坦然痛快的面对。
　　可谁想最后竟然是这么一个结局？
　　“嗖！”
　　罗峰直接被传送出战场！
　　******
　　雨相山的那座酒吧内，酒吧上的屏幕上之前一直显示着——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”，可是紧接着就突然变幻为另外一行提示——“罗峰对战克罗夫，因规定时间内克罗夫未曾进入虚拟宇宙网络，判定为自动弃权，罗峰获得这一战的胜利。”
　　酒吧内一片嘈杂。
　　正在议论着罗峰、克罗夫一战为什么还没开始，可是屏幕上文字提示的突然变动，却令之前的嘈杂一下子就安静下来。
　　寂静！
　　酒吧内聚集的来自各个宇宙国的天才们完全愣住了、傻眼了，就仿佛地球上当年的足球世界杯，所有人都期待着一场场对决，当最后最吸引人注意的‘世界杯决战’时，突然决战双方的其中一方队伍突然路途遭遇车祸，不少球员重伤、残废等，令球队不得不宣布弃权一样。
　　这简直就是致命的玩笑！
　　“搞什么？”
　　“开什么玩笑？”
　　“真的假的？”
　　寂静过后，整个酒吧瞬间炸开锅来。
　　“最后一战了，决定原始秘境名额的一战啊。那克罗夫怎么都不进入虚拟宇宙？”没人会怀疑之前屏幕上的文字提示，因为这些提示背后都是虚拟宇宙系统在操作，而虚拟宇宙系统……
　　在整个人类族群眼里，那就是永远不会错的！
　　宁可相信亿万人错了，也不能怀疑虚拟宇宙网络。
　　连酒吧角落中一直关注着的徐欣也有些惊愕，她想过罗峰输也想过罗峰赢，可就是没想到会是这种方式赢。
　　……
　　原始秘境名额争夺战（宇宙级）结束，15场战斗也结束。
　　罗峰连续5胜，获得第一，获得原始秘境名额！
　　其他莫洛、克罗夫、愚风、隆云、伯兰，则是进入太初秘境。
　　……
　　争夺战的结果自然也很快传开，关于罗峰进入原始秘境，其实在虚拟宇宙公司的核心天才圈子中还是能接受的。因为虽然最后一战有点胜之不武，可是毕竟罗峰之前4战都是全部获胜。
　　能击败莫洛、愚风，也证明罗峰拥有着原始秘境成员的实力。
　　其次，罗峰加入虚拟宇宙公司时间极短，第一次参加资格战，和诸多修炼数千年的老人们竞争都能表现这么惊人。其天赋……在观战的那群天才门看来，恐怕比克罗夫还要夸张强的多。
　　只要再过几次资格战，罗峰冲进原始秘境，那是板上钉钉的。
　　所以——
　　罗峰这种的绝世天才跨入原始秘境，大家是能接受的。可是所有人最不能接受也最疑惑不懂的是……为什么克罗夫关键时刻竟然都不进入虚拟宇宙。如果弃权，一些资格战自认实力太弱的天才们主动弃权多的是，可也都是战前就弃权，像克罗夫这种情况却很少见。
　　*******
　　罗峰冲进原始秘境，消息传开，各方反应不一。
　　有人开心无比，如老师真衍王，爽朗笑道：“哈哈，我这乖徒儿第一次资格战就能趁机冲进原始秘境，好啊……”
　　有人心中阴郁咬牙切齿，如那前原始秘境成员，现在被淘汰到太初秘境的莫洛，莫洛咬牙切齿暗恨不已：“这罗峰竟然走了这么个狗屎运，那克罗夫也是白痴，关键时刻竟然都不来。难道是真的死了不成？”
　　有人震惊，如魔音山驻守的其中一位不朽神灵‘魄瑜侯’，魄瑜侯秀眉微微蹙起：“这个小家伙竟然没死？还冲进原始秘境了？千星宗那群白痴，一个个实在是没用。”
　　有人崇拜，如和罗峰同批进来的一些在末世秘境、天地秘境的天才们，激动兴奋：“谁说新人就弱？和我同届的罗峰，不照样冲进原始秘境？你说什么，是克罗夫弃权的缘故。屁话！就算克罗夫这次能击败罗峰，可以后肯定很快被罗峰超越！”
　　……
　　能获得原始秘境名额，简直是一件了不起的大喜事。像戎钧、乌卡等朋友，像自己的兄弟洪、雷神，还有自己的亲人们父母、妻子孩子、弟弟等人也都来恭喜自己。乃至于连黑龙山帝国、乾巫宇宙国都有人送给罗家贺礼，表示恭喜。
　　喜事？
　　“是件喜事，可是我心中却没法激动起来。”罗峰坐在书房中，心中情绪复杂。
　　争夺战最关键一战，克罗夫却弃权没出现，这就仿佛一根刺让罗峰总觉得这个名额来的不是那么让人痛快。当然，原始秘境的机会无比珍贵，既然得到了，罗峰也不至于主动抛弃这机会。
　　罗峰还没僵化到这等地步。
　　“罗峰，你别自寻烦恼。别人为了各种机遇，是想尽了办法。或是贿赂，或是杀戮，就像那莫洛直接对你下黑手。为了胜利是无所不用其极。那克罗夫没出现是他自己没把握住机会，能怪谁？”巴巴塔说道，“别多想了，那些资源少、机缘少的独行侠们为了一点机会是拿着命在拼。你老师当年就是这么一步步闯过来，你现在还在胡思乱想什么。”
　　“我明白。”
　　罗峰点头，“到手的机遇，我自然不会放弃。只是心中有一根刺——那克罗夫为什么没出现？”
　　“一，死了。二，被什么牵制住了。三，因为特殊原因弃权。就这三种情况，你想那么多干什么。”肩膀上的拳头大小的巴巴塔说道。
　　罗峰点点头。
　　可心中疑惑纳闷……克罗夫为什么关键时刻没出现？
　　真的死了吗？
　　******
　　争夺战结束的第二天，罗峰就得搬迁出‘太初区’，居住到雨相山原始区了。
　　太初区罗峰庄园内。
　　罗峰和乌卡、戎钧、艾辰、千水等一群同届朋友相聚，算是贺喜，也算送别罗峰去原始秘境。待得诸多朋友们一个个离开后，罗峰独自一人坐在客厅中那雕刻精美的沙发上，环顾着周围。
　　这里，自己居住了很久很久。
　　“得离开了。”罗峰默默道。
　　“滴！”
　　“罗峰，有一封邮件，是虚拟宇宙公司的。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮，迅速点击面前虚空，凭空浮现一屏幕，迅速点开屏幕上的邮箱，将那最新邮件点开。
　　邮件展开。
　　“声明
　　本次资格战（宇宙级）的原始秘境名额争夺战，最后一战的弃权方‘克罗夫’，在争夺战进行过程中一直在执行‘绝境级任务’。绝境级任务的死亡概率达到90%，极度危险。根据他这么久却一直未曾进入虚拟宇宙，克罗夫很可能陨落在绝境任务中。
　　在此郑重提醒。
　　修炼任务对每一位宇宙级成员都很重要，可是必须得选择能够承受的，超过自己的极限，很可能殒命。
　　绝境级任务在历史上更是陨落很多绝世天才，宇宙级原始秘境成员陨落，几乎大半都是陨落在绝境级任务中。
　　依旧是那句话送给大家。
　　公司为大家准备好诸多资源，而路，则是由大家自己选择。”
　　“什么！”
　　看着这封邮件罗峰大吃一惊，“这克罗夫在参加争夺战过程中，竟然一直在进行绝境级任务？”
　　绝境级！
　　极度危险，就连自己到如今也仅仅是进入过唯一的一个‘魔山’中的魔音山。自己之所以能够安然度过，和自己远远超过其他天才的‘意志’以及魔杀族分身，有着分不开的关系。
　　若非魔杀族分身，罗峰自己都殒命了。
　　而且绝境级任务执行一般是很难找到安全地的，像罗峰，算是凭借魔杀族分身走大运，抵达最核心的传承殿。这才能安心将大部分意识进入‘虚拟宇宙网络’。
　　“如果不是我的一些底牌，很适合魔音山的话。恐怕绝境级任务我也是九死一生。”罗峰暗道，“那克罗夫就算进行争夺战，估计部分意识也必须在现实中无比警惕，就像公司的声明说的，他很可能陨落了。”
　　克罗夫是生是死，短时间内即使虚拟宇宙公司也很难确定。
　　因为绝境级任务所在世界，一般都很危险，虚拟宇宙公司要查探确认克罗夫生死，并非短时间内能做到的。就像罗峰失踪数年，虚拟宇宙公司也没确认一样。
　　……
　　罗峰看到这则声明是震惊，而原本对于争夺战最后一战很不爽的核心天才们看到这则声明也完全震惊了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第607章今天第二更第三更会比较晚
　　免费期间保持每天三更，这是番茄的承诺。
　　不过昨夜根本一夜没睡觉，就是为了清晨赶飞机……之前写出一章来。可番茄实在扛不住了。
　　先睡一小会。
　　回头再写两章出来，实在很困。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第608章迪伦（今天第二更）
　　狼人克罗夫在经历绝境级任务时还去参加一场场资格战？原始区、太初区等四区的精英们都暗叹这狼人克罗夫真是嫌命长，敢做这种危险的事。绝境级是雨相山宇宙级成员们的禁忌。
　　绝境，九死一生。谁敢在绝境中依旧分出大部分意识进入虚拟宇宙网络？
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　庄园中以界主奥多为首的一群护卫们以及其他奴仆们都恭敬向罗峰行礼，罗峰走出客厅，看着眼前这一群仆人和护卫队，有些感慨，因为要搬去原始区了，当然得跟自己麾下这批人分开，当即开口道：“奥多，你们一群人与我也有近两百年交情。今日一别，虽然你们不再是我的护卫，可是你们依旧是我的朋友。”
　　“殿下。”界主奥多等一群人听到这番话都有些激动。
　　原始秘境成员的地位、权限极高。比奥多他们高多了，罗峰却依旧能说这番话，就算只是场面话依旧令他们心底暖暖的。
　　“一个个似乎很舍不得我似的，哈哈，说不定哪年我又被踢出原始秘境。”罗峰开玩笑道，“到时候恐怕还要你们当我的护卫。”
　　“怎么能这么说，殿下能进原始秘境就不会再被踢出来。”奥多连道。
　　“竞争永远存在，一切都没有绝对。”罗峰笑着摇头，“好了，各位，我们相交一场，就此告别。”
　　说完，罗峰直接冲天而起。
　　奥多等上百名护卫还有数量更多的奴仆们看着罗峰身影消失在天际尽头，个个暗中感叹。他们实力弱、地位低，只能是被当成护卫、奴仆。而罗峰却才是真正虚拟宇宙公司高层们重视的那等绝世精英。
　　一些普通不朽，在高层眼里，都远远不及这些绝世天才们。
　　*******
　　和福斯夫人道了声告别，离开太初区。片刻后便来到了原始区。
　　原始区的正门，比太初区更加的恢弘壮观，用古朴灰色岩石雕刻出让人惊叹的正门。
　　“罗峰殿下。”须发皆白，穿着一身白袍的老者，整个人隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多，他就好似一颗太阳，温暖照拂着每一个靠近他的人，“欢迎你进入原始区，成为原始秘境一员。”
　　“谢谢。”罗峰微笑点头。
　　“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者。”白袍老者那比雪花更白的须发随风而飘，“请罗峰殿下随我来。”
　　罗峰跟随艾陀尔，一道飞到半空。
　　而在原始区正门口原本跟随艾陀尔身后恭敬躬身行礼的一群界主们此刻也低声议论这位新来的罗峰殿下。
　　……
　　半空中。
　　罗峰和艾陀尔飞行在半空，一边飞行，罗峰俯看着下方却惊异感觉到时而就有一股强大的法则波动，从下方某一处传递过来。
　　“罗峰殿下。”艾陀尔见状微笑道，“原始区和太初区最大的区别是，原始区这边拥有更多的不朽神灵居住。”
　　“首先每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！”艾陀尔说道，“会专门由一位不朽军主带领这只护卫军。而且每一位原始秘境殿下都可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。所以，这里的不朽神灵数量，是比原始秘境殿下们要高的。”
　　罗峰不由点头。
　　的确如此，护卫军内有一位不朽神灵，还有一位贴身不朽老师。每位殿下最起码就有两位不朽神灵跟着。
　　“整个原始区的庄园，共有113座庄园。”艾陀尔遥指下方连绵看不到尽头的庄园，“界主级殿下100位，域主级殿下10位，宇宙级殿下3位。每一位殿下都是我们虚拟宇宙公司最宝贵的财富。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　界主寿命长达1000纪元，在1000纪元单位内，整个宇宙1008宇宙国一共才吸纳113名殿下。可见每一位殿下地位都极其的高！远远超过一些普通的不朽神灵，当然……界主级还要留在原始秘境，难度是属于最高的。
　　二人破空飞行。
　　一座座占地数千公里方圆的庄园被飞过，终于片刻后，那艾陀尔飞行速度减慢。
　　“那113号庄园，就是罗峰殿下你的庄园。”艾陀尔指着那座广阔的庄园。
　　“嗯。”罗峰低头俯看。
　　庄园的院墙就仿佛连绵的山脉，不断延伸下去，直到视野尽头。单单论面积，这一座庄园可比地球上任何一个国家的领土都要大。当然在浩瀚宇宙中，将一颗星球造成自家领地的不朽神灵随处可见。
　　不朽神灵，有神国，而神国面积无比浩瀚。
　　所以对不朽神灵而言，弄一颗星球造成一个庄园，反而算很朴素了。
　　……
　　嗖！嗖！
　　艾陀尔、罗峰二人降落在庄园的正门口，而在这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人，在诸多方队的最前面则是站着一名完全笼罩在黑色华贵袍子中的光头男子，这光头男子的眉头隐隐有着银色鳞片以及一些秘纹。
　　“殿下！”光头男微微躬身。
　　“拜见殿下！”他身后的上千名气势几近凝为一体的强大战士们全部恭敬单膝跪下。
　　“拜见殿下！”
　　那数万名仆人们更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。这些仆人都是虚拟宇宙公司专门选拔培养出来，用来服侍虚拟宇宙公司一些真正核心人物的。对这些仆人而言，能为一位原始秘境殿下效劳是他们的荣幸。
　　“罗峰殿下，这位就是你的护卫军首领——迪伦！”艾陀尔指着那光头男说道，“迪伦是一位擅长灵魂方面的不朽神灵，他的实力非常强。在诸多宇宙军队的‘军主’中，算是最上等。”
　　罗峰暗惊。
　　因为跟随老师真衍王的关系，罗峰很清楚实力分配。
　　按照地位分，军主——封侯——封王。
　　而虚拟宇宙公司麾下，一名封侯级不朽是能够轻易击杀一群普通不朽的，所以实际上从最普通的不朽——封侯级，中间实力跨度很大。使得不朽军主实力相差其实也很大，弱者属于最普通的不朽神灵。
　　强的甚至于接近‘封侯级’。
　　“最上等，不就是接近封侯级？”罗峰暗惊，“而且还是擅长灵魂方面的。这样一位厉害的军主，怎么会成为我的护卫首领？”
　　“殿下，我的老师是嗜血王。”光头男微微欠身。
　　“三师兄？”罗峰惊讶了。
　　真衍王的寿命非常漫长，至少罗峰现在都不清楚老师到底活了多久。但是肯定比那蒙苍王长久很多。而老师收徒非常谨慎，非良才非合脾性的不选，然而不朽之路实在坎坷，想要封王更是无比艰难。
　　真衍王的弟子中，唯有三弟子封王。
　　“师祖很关心小师叔。”一道声音直接在罗峰脑海中响起，“担心将来‘域主级’时小师叔出去闯荡，所以安排值得信任的人来担任护卫军首领！我发出申请，其他军主都没我强，自然就通过了。”
　　罗峰看着光头男，不由浮现一丝笑容。
　　自己竟然是这位不朽神灵的小师叔？
　　有了这一层关系，罗峰顿时觉得眼前光头男顺眼很多，不过罗峰也决定……回头也联系下老师真衍王。
　　“迪伦先生，以后麻烦你了。”罗峰说道。
　　“这是我的职责！”迪伦也微微躬身。
　　“哈哈，罗峰殿下，迪伦他是你的护卫军首领，也是这庄园管家。其他事情由他告诉你，我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”艾陀尔微笑着。
　　“谢艾陀尔先生。”罗峰也表示感谢。
　　随即这位白发飘飘的老者化为一道光线，瞬间离去。
　　“殿下，请随我来。”光头男迪伦在一旁带路，开始带罗峰逛这庄园，熟悉一番。
　　……
　　庄园的修炼场内。
　　罗峰正恭敬站在那，面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是那金甲猿人真衍王。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“见到迪伦了。”真衍王哈哈笑道。
　　罗峰听到这话，顿时心中一定，迪伦看来果真是自己的师侄。
　　“将来你进入域主级，就会被外放，掌控大权。”屏幕中的真衍王说道，“权力会牵扯到很多你想象不到的，你到时候有辉煌的一面，也有危险的一面。很多你现在想都没法想到。有些危险，可能比绝境级那些能发现的危险，还要可怕。”
　　罗峰一惊。
　　“而且为师的脾气，也令为师有不少仇敌。”真衍王说道，“当然那些垃圾爬虫，不敢来招惹我。可是我担心他们会招惹你！”
　　“仇敌？”罗峰一惊。
　　“外放后就不像在虚拟宇宙公司核心势力核心这般安全了。”真衍王说道，“当然他们不敢明着来，因为一旦被我发现……他们必定全部得死！”真衍王那种自然而然的霸气，却让人丝毫不觉得霸道，只觉得一切理所应当。
　　“老师，你有仇敌，为什么不杀了？”罗峰问道。
　　“呃——”
　　真衍王表情似乎有些尴尬，随即道，“徒儿，为师平常做事不拖泥带水，想说就说，想做就做。当年杀的人很多、骂的人很多，不经意间得罪的人也很多。到底得罪了谁，其实为师也不清楚，反正都是些小事，可总会有人记挂着。”
　　罗峰不由无语。
　　“不过没人敢明着来，敢明着来的，都死光了。”真衍王笑着说道，“不提这个，还有一件事很重要……你现在进入原始秘境，是有权选择一位不朽老师长期在你身边指导你。这是一个难得的好机会。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章，现在头舒服多了。
　　。
　　。
第609章不朽老师（三更完毕）
　　“这我知道。”罗峰点头，能有一直住在自己这指导自己，就算拜师也很少有老师一直跟随弟子的，这当然是难得好机会，罗峰自然知道。
　　“这一点谁都知道。”屏幕中真衍王忍不住道，“可是，选老师也是有诀窍的。”
　　“诀窍？”罗峰疑惑。
　　根据自己所知道的，不就是发出申请说出自己的一些要求，比如说擅长‘金之法则、空间法则’，擅长念力兵器方面的老师！来给原始秘境成员当老师的最低必须是‘封侯级不朽’。
　　虽然说‘封王级不朽’和‘宇宙国主’那一层次也可以来贴身指导。可那也要那些大人物们愿意，虚拟宇宙公司可没法强迫。
　　而那些大人物，就算真衍王，也不可能一直在罗峰身边。
　　所以，老师一般都是封侯级不朽。
　　“当然有诀窍。”屏幕中真衍王微笑道，“我知道，你很想找一个擅长‘金、空间’两大法则结合的不朽老师。”
　　罗峰点头。
　　“可这种不朽神灵，多的是！虚拟宇宙公司派遣一个过来，你只能接着。”真衍王微笑道，“怎么找到最好最适合你的老师呢，这就得为师出手了。”
　　一个人可以拜很多老师。
　　不过地位却不同。
　　如真正去叩拜拜师的，关系就亲近的多。如真衍王。而像那种纯粹教公开课的一些老师，罗峰去听听课。那关系自然疏远的多。而虚拟宇宙公司安排来的住在庄园内一直指导罗峰的，关系也亲近，可却不需要罗峰去叩拜。
　　“你回头写申请，在正常的申请后，加上一句！”屏幕中真衍王微笑道，“说你对不朽神灵‘布布鲁’很是敬仰，很希望能由布布鲁当自己的老师。”
　　“布布鲁？”罗峰一听就明白，应该是某个厉害人物。
　　“我写了就能通过？”罗峰疑惑。
　　派遣不朽神灵老师，是需要经过那些不朽神灵自愿的。
　　“这些为师来解决！”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“谢老师。”罗峰心中一阵感动。
　　这就是老师。
　　宇宙中师徒关系甚至于超过血脉关系，因为生存的越久，如活了亿万年。即使再有能耐让亲人们能活1000纪元，亲人们也依旧有死的一天。当至亲们一个个死去，那些隔了不知道多少代的后代，或许见面都没几次，后代就老死了。
　　关系怎么及得上师徒？
　　师徒，老师教徒弟，徒弟变强，或许徒弟将来能够成为老师的有力臂助！
　　而像真衍王这么认真帮弟子一步步筹划，也绝对属于对宠溺的弟子才会这样。
　　……
　　当天，罗峰就立即发送一封邮件递交了申请，申请就是按照老师真衍王所说，先是描述自己的一些要求，其次就是一些敬仰不朽神灵‘布布鲁’的话。实际上对于这布布鲁……在老师说之前，罗峰是听都没听过。
　　“布布鲁？”
　　“按照老师说的，这布布鲁虽然是封侯级不朽。但是实际战斗力已经可以勉强封王了。”罗峰暗道，勉强能封王的强大不朽神灵，在宇宙中也算大人物。当年杀死自己老师呼延博的，也就是勉强封王的存在。
　　这样的存在，住在自己庄园，指导自己？
　　……
　　第三天，罗峰就收到邮件，内容是封侯级不朽‘布布鲁’愿意担当罗峰的老师。
　　……
　　大概十天后，布布鲁终于来到了罗峰的庄园。
　　庄园正门口。
　　罗峰身侧跟随着光头男迪伦，正静等布布鲁的到来。
　　“来了。”迪伦轻声道。
　　“哦？”罗峰立即仔细看去，远处一道金色流光瞬间划破长空，随即落在罗峰前方的地面上，显现出身影，这是一个身高接近一米六，头发乱糟糟的矮人壮汉，身上隐隐有着酒味，目光内敛，只是偶尔有着一股疯狂闪烁。
　　罗峰心中一动。
　　布布鲁？
　　这个身高不足一米六的矮人？
　　心中虽然掠过这么个想法，可罗峰依旧毕恭毕敬，老师和护卫首领是不一样的。封侯级不朽神灵的地位也极高，罗峰原始秘境成员身份令他可以和对方平等对话，却也没有丝毫压制对方的能耐。
　　“你就是罗峰？”矮人壮汉瞥了眼罗峰。
　　“罗峰见过布布鲁老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯，还算礼貌。”矮人壮汉看了眼旁边的迪伦，迪伦也连恭敬行礼：“见过布布鲁大人。”
　　迪伦的实力很强，也就接近封侯，或者说勉强封侯。
　　而布布鲁，却是能勉强封王的。实力已经是天地之差。
　　“真衍王对他这小徒弟还真够宠溺的。”矮人壮汉随即大步朝庄园内走，而罗峰、迪伦也连跟在后面。
　　“我这个人不太懂得教徒弟。”矮人壮汉大步走着，同时大声说着，可是声音却仅仅罗峰、迪伦二人听到，远处大批的界主、域主、宇宙级护卫们却听不到一点声音。
　　“我最擅长是是用爪！”矮人壮汉就这么大大咧咧说着，“所以我会透过爪法，让你自己从中领悟空间本源法则、金之本源法则，也让你从中领悟到底该怎么结合。”
　　“是。”罗峰恭敬听从。
　　爪？
　　金角巨兽最擅长的底牌绝招就是‘撕天一爪’，根据金角巨兽传承记忆中的《撕天裂地》，结合远古图影，再结合兽神雕像蕴藏的那股古老意境，这爪法可以说是罗峰最最擅长的。比念力兵器、战刀都要擅长。
　　当然，用人类身体施展爪法，要差一些。可底子厚，依旧算是用爪高手。
　　“哦？”矮人壮汉看了眼罗峰，终于露出笑容，“嗯，不错，挺乖的，我喜欢听话又聪明的徒弟。走，去你的修炼场，我先摸摸你的底，看你现在的法则感悟怎么样，是否走了弯路。当然你跟随你老师真衍王，估计就算走弯路也不会误差太大。”
　　“是。”罗峰立即走向练武场。
　　……
　　练武场中。
　　矮人壮汉布布鲁、罗峰二人在练武场内。
　　“场景模拟成星空。”布布鲁吩咐，罗峰当即遵从吩咐，整个练武场内场景变幻，变成一片无限广阔的宇宙星空。当然因为修炼场实际空间就那么大，所以这片宇宙星空，罗峰仅仅能够在数百公里范围内活动。
　　矮人布布鲁、罗峰二人都站在星空中。
　　“去！”
　　矮人布布鲁吩咐道，“去将你现在的法则感悟全部施展出来，不管是用念力兵器，还是近身战斗，都没有关系。你现在这点感悟……不管怎么施展，我都能一眼看透。”
　　“是，老师。”罗峰却是直接化作一道幻影，在星空中开始施展爪法！
　　呼！呼！呼！
　　手指弯曲，宛如兽爪，整个人形如鬼魅，就仿佛一头怪兽在半空中肆意的挥爪，那利爪都牵扯周围的宇宙空间，凌厉的爪劲甚至于直接产生耀眼的金色巨爪，一只只金色巨爪呼啸在宇宙星空中。
　　“这——”矮人布布鲁本来还很随意，可是看着看着脸上就露出吃惊之色。
　　片刻，罗峰化为一道金光落在布布鲁一旁。
　　“请老师点评。”罗峰恭敬道。
　　“你也懂爪法？”矮人布布鲁看向罗峰眼眸中已经多了一丝喜爱，对于超级强者而言，能够找到一适合自己的徒弟其实是很难的。之前矮人布布鲁来之前查探过罗峰的一些资料，知道罗峰是精神念师，他其实并不怎么乐意。
　　可真衍王出面……
　　他布布鲁虽然骄傲，可在这位堪称‘封王级不朽’中最巅峰的存在，无限接近宇宙国主的古老存在面前。还是不敢有一点骄傲。更何况他现在的确是有求于真衍王，所以一番交谈后，他直接应允了。
　　就算罗峰是一个精神念师，他也教了！
　　可发现罗峰竟然擅长爪法，矮人布布鲁从心底都主动乐意了。
　　“在近身战方面，也花了些心血。”罗峰说道。
　　“难怪真衍王这般重视你，短短不足两百年，进步这么惊人。还兼修近身战？”矮人布布鲁笑道，“你的爪法，很不错。”
　　“和克罗夫还差不少。”罗峰说道。
　　“不一样！”
　　布布鲁摇头，“我搜集了一些资料，看过你的一些视频。那克罗夫我也知道……爪法是很厉害。可是他的爪法走偏了！”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“你的爪法，反而潜力无限。”矮人布布鲁满意看着罗峰，“我没有丝毫需要矫正你的地方。你既然懂得爪法，那么就更加容易学了。从现在开始，我就开始教导你一套爪类秘法《三千星空》，是我自创的一套秘法，透过这套秘法，让你好好感悟金之法则、空间法则。”
　　“是！”罗峰恭敬应道。
　　“嗯！”矮人布布鲁满意点头。
　　本来因为真衍王的关系，布布鲁认为自己稍微认真点就行了。可看到在‘爪法’上竟然这般完美的天才，他也心动了。一来就将他成名秘法《三千星空》全部传授。
　　布布鲁丝毫不知道……
　　罗峰的爪法，其实是传承兽神雕像一脉，当然走的是真正的至道！
　　……
　　从这天开始，罗峰专门分出五成意识，和矮人布布鲁进行研究学习。学习后更是透过让体内世界中的‘金角巨兽’继续去参悟。这也令布布鲁发现……罗峰的领悟进步速度太惊人了吧。
　　另外五成意识，则是继续去接受魔音神将传承。
　　Ps：三章完毕，深夜了，准备去星辰变游戏里逛一会儿然后就睡觉了，可怜的我啊，现在等级还没到13级，比我老婆慢多了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第610章病倒了……今天没法更新了
　　番茄说过免费期间每天更新三章的，可今天实在是撑不住了。
　　昨天就头疼，晚上睡了一会儿，夜里才熬出来，昨天三章总算是更了。
　　可是今天——
　　番茄现在就有一种跑了1000米后，那种脑袋缺氧后的犯晕、刺痛，根本没法沉浸进去码字。
　　扛不住了。
　　我现在就想睡觉。
　　……
　　希望明天能好点，明天如果好点，我会努力六更！将明天和今天的全部写出来。
　　希望大家谅解。
　　如果不是扛不住，不会休息的。
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第611章传承结束（今天第一更）
　　魔音山，那32座传承殿内全部都有人在接受传承，主要是因为当年罗峰突然抢占了蒙苍王名额，这使得其他应该得到名额的不朽神灵们吓得一大跳，一个个都强烈向鸿盟要求，最终都提前进入那传承殿。
　　32座传承殿，共有31名不朽神灵和1位宇宙级九阶年轻人。
　　……
　　传承殿内。
　　一层层传承台阶不断往上延伸，延伸向虚空深处，虚空深处那座殿堂依旧存在在那。
　　第2316层台阶。
　　罗峰仿佛一座雕塑站在那黑色石质台阶上，他的一半意识是在金角巨兽身上，结合布布鲁老师所传的《三千星空》去参悟兽神雕像所蕴含的意境玄妙，遇到一些难题实在弄不懂，还能去询问布布鲁。
　　“第2316层成功！”罗峰这座雕塑忽然睁开了眼睛，眼眸中有着一丝欣喜。
　　“虽然之前举行了资格战，可是资格战丝毫没影响我接受传承。”罗峰心中愉悦，忽然脑海中浮现一个身影‘克罗夫’，和自己一样，那克罗夫也是在进行资格战的时候依旧是在进行绝境级修炼任务。
　　可是，克罗夫却没有自己这么幸运。
　　“两年了！”
　　“资格战过去差不多两年了，可是依旧没有克罗夫的消息。”罗峰眉头微皱，“没有办法确认他到底是活着还是死亡！”
　　是生是死，的确很难确认。
　　特别是在绝境任务的一些特殊环境下，假设罗峰在魔音山中被击杀，甚至被人毁尸灭迹，又抢了宝物。到时候虚拟宇宙公司又怎么确认罗峰到底是生还是死？越是一些特殊环境，确认生死就越是困难。
　　“近两年时间，克罗夫一直没能进入虚拟宇宙网络，那争夺战他没现身才导致不战而败。如果他还活着，应该进一次虚拟宇宙网络才对。至少和朋友们说明情况。难道……真的死了？”罗峰眉头一皱，忽然联想到什么，不由一阵心惊肉跳。
　　“好险！”
　　“这连续的修炼任务让我占了大好处，也让我愈加骄傲、野心更大了。幸好我现在醒悟过来。”
　　罗峰眼眸中掠过一丝后怕。
　　那‘血洛世界’任务中，他就得到了很大的好处。随后进行的其他几个‘危险级任务’，罗峰只是完成基本要求，并没有探索那任务世界所蕴藏的秘密。而自从在绝境级任务中得到‘魔音神将传承’，罗峰当时就激动的推测出一个道理——
　　那些特殊的任务世界，估计都有一些秘密！
　　那些秘密，恐怕就代表着大机遇！
　　当时想明白这个道理后，罗峰还有点后悔，后悔在其他几个危险级任务中没有好好探查一番。然而此刻——在思考那克罗夫的事情时，却让罗峰一下子惊醒了。
　　“我，我实在太盲目了！”
　　“每一个修炼任务要求，已经是非常危险了。比如‘血洛世界’中得到三颗血洛晶，融合后成为血武者。对宇宙级九阶天才而言还是很危险很有难度的，毕竟一不小心就会遭到域主级土著追杀，且还不能使用科技类武器等等。”罗峰暗道，“如果去探寻古神废墟的秘密，探寻兽神雕像的秘密……更是十死无生！”
　　“还有魔音山，在魔音山中生存3年，就已经属于‘绝境级任务’，三年中，即使能躲过可怕魔音，可说不定就遇到界主级土著，乃至遇到界主级幻兽，这生存三年的确算是绝境级任务。”
　　“而想要得到‘魔音神将传承’，这根本就是‘必死任务’。”罗峰额头渗出颗颗冷汗。
　　魔音神将传承所在的地方，就是界主来都必死无疑！
　　就算是不朽神灵，也必须是比较强的不朽神灵才能躲过那些可怕的庞大幻兽的阻挠。
　　“若非我有魔杀族分身，则必死无疑！”罗峰额头满是汗珠，“这次我的运气这么好，可下一次却不一定了……其他的绝境级任务，恐怕也蕴含一些大秘密。而那些大秘密想要探索到、得到大好处。恐怕危险程度不比魔音山差！”
　　“魔音山内的是幻兽！幻兽意识低下……”
　　“可其他绝境级任务的大秘密，所蕴含的危险。可不一定是幻兽。假设是某一些有智慧的不朽级守护者，到时候恐怕会直接将我杀死。”罗峰一阵后怕，这些修炼任务世界所蕴含的秘密就像是毒品！
　　吃过一次后，就令人痴迷，可是一不小心却会因为它而毙命。
　　“我有魔杀族分身、金角巨兽分身。生存能力的确是比其他的天才们强。绝境级任务的正常要求，我小心谨慎点，能够完成。可是假使我野心太大，反而盲目去探寻一些大秘密大机遇，恐怕很可能丢掉性命。”罗峰暗道。
　　“对了！”
　　“按照老师说的，那克罗夫的实力是最近一两百年突然爆发。”罗峰眼睛一亮，“难道说是……这克罗夫也曾经在某个修炼任务中发现了某个秘密获得了大机遇？”
　　按照罗峰猜测，每一个任务中或许都蕴含些秘密。
　　罗峰可不认为仅仅只有他一人会发现这些秘密。
　　“很可能就是这样。”
　　“因为一两百年前那次他得到大机遇。所以食髓知味，这次绝境级任务，估计他会有意无意的小心观察、探索那大秘密。可能因此牵扯出一系列可怕危险来……最终因此丧命。”罗峰眼睛一亮。
　　很可能就是这样，自己就是推测出每个任务中蕴含秘密，所以升起野心。
　　别人也可能是这样！
　　“这种超级机遇，伴随的风险也是超级的！”
　　“我这次能因为魔杀族分身而逃过一劫，下次呢？”罗峰立即谨慎起来。
　　嗖！
　　罗峰一迈步，化作一道幻影，落在那第2317层传承阶梯上，顿时无比玄妙的秘法不断传递进罗峰的记忆中，罗峰又再度去修炼这套传承秘法，令自己的灵魂在修炼中都发生些改变。
　　******
　　这套传承秘法从修炼方式上，很像罗峰当初的老师呼延博所创的《魂印》，《魂印》秘法也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法。这套《至高魔音传承》也是缓缓改变那无数念力的本质。
　　罗峰的灵魂，是域主级九阶灵魂，形态是一颗凝聚的晶球。
　　而此时，这颗晶球中却是金纹处处，无数道金纹密布在灵魂晶球中，金纹玄妙异常。随着罗峰不断修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多……这念力振幅强度也越来越强！
　　……
　　然而，这接受魔音神将传承终有一个尽头。
　　第3211层传承台阶。
　　“呼！”“呼！”“呼！”
　　罗峰整个人跪在石质台阶上，全身皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白，双眸隐隐泛着血丝，整个人忍不住都捂住脑袋，灵魂无尽的疲倦……令罗峰只要放弃抵抗恐怕瞬间就会沉睡。灵魂那强烈的刺痛更是令罗峰要崩溃。
　　“坚持！”
　　“坚持到这一层的传承，全部接受下。”罗峰心中不断嘶吼着，仿佛催眠一样不断在心中说着，自我催眠着。
　　整个人跪在台阶上摇摇欲坠。
　　按理说每一层阶梯的传承时间并不长，可是罗峰却感觉每一秒都比一年还要漫长，灵魂那无尽的疲倦……已经令罗峰陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。思考速度恐怕还比不上地球上一个普通小孩。
　　思考速度，缓慢无比，随时可能停止。
　　灵魂的疲倦导致对整个身体的控制也减弱到极致，整个人跪在地上，随时会趴下。
　　终于——
　　这3211层台阶蕴含的部分传承，终于传递结束。
　　“终于成功了！”罗峰心中一松，随即无尽的疲倦瞬间将他的意识掩埋，瞬间陷入昏迷状态。
　　“轰隆！”
　　罗峰整个人趴在了阶梯上，一动不动，已经陷入昏迷中。
　　……
　　不知道过了多久，罗峰终于睁开眼。
　　“嗯？”罗峰猛地一骨碌爬起来，环顾四周，自己竟然已经在传承殿的广场上了，而传承殿则是大门关闭。
　　“罗峰，就在你沉睡过去5个小时左右，你就被无形力量直接裹着送到了广场上。而那传承殿则是自动关闭。也就是说……传承结束了。”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起，罗峰也恢复了平静。
　　“结束了么？”
　　罗峰笑着环顾四周。
　　广场上空无一物，在广场外的白色光幕依旧存在。这白色光幕阻挡了那些幻兽们飞进来。
　　“我沉睡了多久？”罗峰问道。
　　“31天。”巴巴塔说道。
　　“沉睡够久的。”罗峰感慨。
　　自己接受魔音神将传承，也接近12年时间，这12年时间自己的灵魂一直处于修炼那传承不断改造的过程中，从未有过歇息！那种疲倦是不断递增的……
　　“我这次也是走了大运，本来我闯到1200层多点就到极限了。”罗峰笑着感慨，“没想到透过魔杀族分身去得到那‘金魂果’，改变了灵魂的某一项特质，令灵魂更加适合接受传承，这才让我坚持到3211层。”
　　魔音神将传承第一阶段共3333层，在亿万年的漫长岁月中，十数万的生命来接受传承，几乎都是不朽神灵来接受传承。
　　可很多不朽神灵，都是在第一阶段末期就达到极限了。
　　罗峰，靠金魂果，才得到媲美很多不朽神灵的成绩。
　　“传承结束！”罗峰站在广场上，广场上仅仅只有他一人。
　　“这12年时间中，五年前，我曾让金角巨兽融合第98颗血洛晶成功。现在我感觉，比五年前强多了。或许能融合第99颗血洛晶了。”罗峰心情愉悦，想做就做，立即就让体内世界中的金角巨兽开始尝试融合第99颗血洛晶。
　　Ps：第一更到！
　　。
第612章出去（今天第二更）
　　当年在那血洛世界，魔杀族分身靠机械族飞船纵横血洛世界，大肆搜刮近万颗血洛晶。
　　金角巨兽虽然身体基因上比那荒兽岐牛强非常多，奈何当时融合成功第97颗血洛晶后，继续融合血洛晶引发的煞气实在太可怕，罗峰的意志也无法承受。所以当年只能暂时停止，静等将来有所突破。
　　“魔音神将传承，在修炼过程中不断压榨我的承受力，对我的意志也是莫大的磨练。”
　　“而且这传承秘法就是用来改变灵魂的，令我对灵魂的控制力强上数十倍。”罗峰暗道，“加上这12年，修心方面我时刻没有停止。”
　　修心，和其他修炼完全不一样。
　　比如感悟法则、研究秘法，都需要耗费很大的心力等等。
　　可是修心，不需要消耗多少心力，其实就是一种心境。
　　比如战斗时，必须调整好心境，否则可能战斗时发挥失常，只能发挥七八成实力。
　　而像雷神、洪那种，修心境界上极高的，就算是遇到再复杂的事情，也撼动不了他们的心境。他们战斗时反而会超常发挥！别人超常发挥可能是因为某种特殊情况下的爆发，而比如洪，他却能时刻保持200%的发挥！
　　这就是一种极高心境下，对实力的一种超极端发挥。
　　当然——
　　洪，在修心上，媲美华夏国历史上古往今来都堪称超凡入圣的圣人！即使是雷神，心境也比洪差整整一个层次。而罗峰……更是比雷神差了一筹。
　　幸好，罗峰有洪、雷神这两位大师般人物的引导，所以修心上一直在进步。
　　修心，和修炼岁月没多大关系。
　　而一些武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的需要百万年！
　　可修心方面，短短数十年即可达到至高地步。毕竟华夏国的古人们寿命大多不超过百年。
　　12年！
　　这12年，罗峰是有不少进步。可惜在修心三重境界上，他依旧只是第一重境界的巅峰而已，当然单单论意志，已经非常强悍了。
　　……
　　罗峰站在这寂静的广场上。
　　体内世界中。
　　庞大仿佛连绵山脉的金角巨兽，那堪比两个大型湖泊的暗金色眸子正盯着那右爪鳞片上躺着的那一颗血洛晶。
　　“第99颗！”
　　右爪微微握起，同时锋利的利爪掐入掌心中，顿时令掌心鳞片撕裂，而那一颗渺小的血洛晶在金角巨兽念力操控下直接碰触到了鳞片伤口上，这一碰触，顿时那股无形之力瞬间传递进金角巨兽体内。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头发出一声痛苦愤怒的嘶吼。
　　这是煞气对意志的碰撞！
　　披天盖地的无尽煞气，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，罗峰的意志凝练犹如一柄刀，不断抵抗着每一次冲击。这种纯粹意志层面的冲击，即使拥有再强大的武力，也没有丝毫辅助作用。
　　“我一定赢！”
　　“一定能赢，这煞气冲不垮我，冲不垮！！！”罗峰意志在咆哮。
　　一次次坚持着……
　　忽然原本猛烈无比的煞气仿佛潮水退去般，迅速消退。同时金角巨兽右爪上躺着的那一颗血洛晶则开始了一丝丝血洛之力的传递，血洛之力不断融入金角巨兽的右爪上，再一次改变金角巨兽那可怕的右爪。
　　疼痛，再次袭来！
　　第99颗血洛晶融合的疼痛可想而知，令金角巨兽痛苦疯狂的一次次撞击大地，撕裂山脉，可再痛苦……也得承受着。
　　终于，剧痛退去。
　　那第99颗血洛晶完全融入右蹄爪中。
　　“吼~~~”金角巨兽兴奋的仰头咆哮，咆哮声回荡在无尽的体内世界中。
　　微微举起右蹄爪，驱动右蹄爪中潜伏着的强大的血洛之力，顿时整个右蹄爪迅速发生变化，筋骨、鳞片、肌肉等等从最细微处细胞深处发生蜕变，直接变成了淡金色蹄爪，而且蹄爪上还遍布着密密麻麻复杂的血红色秘纹。
　　秘纹遍布在整个右蹄爪上，隐隐竟然形成了一个图形，一支兽头咆哮图。
　　“好诡异的图！”
　　之前融合成功第98颗血洛晶，右蹄爪上所能显现出的血红色秘纹图，当时罗峰并没有发现这秘纹图像‘兽头咆哮图’，可是当融合第99颗时，增添了数百道秘纹，令原本散乱的秘纹一下子完整了很多。
　　秘纹形成整个兽头，很像兽神雕像的兽头。
　　唯一的区别是——
　　没有兽神雕像的那个独角！正因为缺失独角……所以看到这血红色秘纹构成的图，令罗峰总觉得不够圆满。
　　“估计融合第100颗血洛晶后，就完整了。”
　　“嗯，试试看，看能不能融合第100颗血洛晶。”金角巨兽再次取出一颗血洛晶，再度开始尝试融合……
　　******
　　广场上。
　　罗峰站在广场上，而旁边的岩石地面上却满是鲜血，正是刚才融合第99颗血洛晶时，地球人本尊也痛苦的发泄。
　　“呼！”
　　“融合第100颗血洛晶失败了。”罗峰擦拭了一下额头的汗水，“第100颗血洛晶融合果真是很难，估计还要几年，我的意志再提升一些，才能融合成功。”
　　融合第99颗成功，融合第100颗失败，可罗峰却很兴奋。
　　因为根据右蹄爪上所显现的血红色秘纹图，竟然是个兽头咆哮图，而且那兽头和‘兽神雕像的头颅’几乎完全一样，仅仅缺失独角。
　　“血洛晶，果真是和血洛世界传说中的兽神有关。”罗峰暗道，“不管是血武者、黑武者，还是金角巨兽所能驱动的‘血洛之力’，和那兽神脱不了干系。”
　　“嗯。”
　　“而且我估计，等融合第100颗血洛晶成功，那独角生成。整个秘纹图完善后……很可能还有个大惊喜。”罗峰心情愉悦，环顾周围广场，广场上是没有其他生命，而传承宫殿下方的深渊世界却有着亿万头幻兽。
　　无尽的幻兽，连不朽级的庞大幻兽，都有不少头。
　　“该回去了！”
　　罗峰身体变幻。
　　嗖！
　　切换成魔杀族分身，魔杀族分身也是瞬间变幻成一头冰熊。憨厚可爱的冰熊朝四周看了看，随即猛地一个前冲。
　　呼！
　　冰熊直接冲过白色光幕，一眼便看到下方无尽的深渊世界中不计其数的幻兽，噗通一声，冰熊直接跌落在冰层上，傻乎乎的爬起来。周围同样一个个傻乎乎的幻兽们，根本没有几个在意这头冰熊。
　　“嗯？”冰熊抬头看着空中那32座悬浮着的宫殿，“咦，32座宫殿都有白色光罩？”
　　紧接着，之前罗峰接受传承的那座宫殿外围白色光罩开始缓缓消散。
　　“看来其他31座宫殿都有生命在接受传承。”冰熊看了眼，“反正我已经接受了传承，无法接受更多。嗯，抓紧时间出去！”
　　冰熊看向四周。
　　茫茫寒冷的深渊世界，不管朝哪一个方向看，都一眼看不到尽头，遍布着密密麻麻的幻兽，幻兽数量之多，简直不可思议。
　　“我……我该怎么出去？”冰熊罗峰愣住了。
　　“怎么来怎么走么？”
　　当初是被那莫洛一脚踹进深洞，坠入到这深渊世界。可是想要透过深洞飞回去？
　　“那深洞区域，有好些头庞大的‘不朽级’幻兽。每一头不朽级幻兽，都同时操控着很多深洞，单单不朽级幻兽，随意施展的吞噬之力就那般可怕。我还是别去招惹的好。”罗峰也回忆起来。
　　遍布大量深洞的下方深渊，是不朽级幻兽。
　　而罗峰变化成冰熊时，并没有看到其他幻兽飞进深洞。
　　“别的幻兽，都没飞进过深洞。别的幻兽不做的事，我也不能做。”罗峰暗道。
　　……
　　当即，冰熊开始在这茫茫的深渊世界中闯荡了，可是三天时间下来，冰熊也没找到能离开这片深渊世界的办法，这令冰熊急了。
　　“我就沿着一个方向不断走！”
　　“我就不信了，走不到头！”
　　冰熊开始沿着一个方向不断往前进，时而奔跑飞窜百万公里，时而悠闲扭着大屁股走一会儿，就这么的，这头冰熊越走越远，渐渐的，它视野范围内所能看到的幻兽也越来越少。
　　“什么时候能走出这个鬼地方啊。”
　　冰熊罗峰嘀咕着，依旧保持一个方向前进着，视野范围内的幻兽，甚至于许久才能看到一头幻兽。
　　“昂！”
　　强大的魔音瞬间扫荡而过，冰熊罗峰也是微微一颤。
　　虽然是魔杀族分身变的，毕竟这冰熊体内有罗峰的‘原核’，原核中便潜藏着灵魂，自然是会受魔音影响。
　　“这魔音，大概能影响界主初期的高手。”
　　“魔音？”
　　冰熊忽然停下，那眼睛瞪得滚圆，充满了人类感情色彩，“竟然有魔音！！！”
　　在深渊世界走了这么漫长的距离，从来没有发现魔音冲击。
　　“靠！”
　　“终于遇到魔音了。”
　　冰熊罗峰激动无比，激动的想哭。
　　“这里能发现魔音，看来也差不多离开这深渊世界了。”冰熊激动的立即化作一道幻影，飞奔着，当一口气飞奔十数万公里后，终于看到了茫茫的岩石冰层山壁，那山壁上有着一个个洞窟通道。
　　“多么熟悉的幽深洞窟，多么让人喜欢的幽深洞窟啊。”
　　冰熊激动的挥舞着它的大爪子，随即飞窜进其中一个幽深洞窟中。
　　Ps：第二更到~~~继续去写……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第613章地狱无门你闯进来（今天第三更）
　　幽深洞窟冰冷，冰熊独自行进在洞窟中，心情却很愉悦。
　　“不管怎么样，现在总算是离开了深渊世界范围。”对冰熊罗峰而言，整个魔音山除了深渊世界外其他地方对他根本没什么威胁，一路前进，保持较快速度，片刻后就已经抵达这一条幽深洞窟的尽头。
　　尽头是洞窟交汇处，足足有395个洞窟通道交汇于此。
　　“呃——”
　　冰熊傻乎乎的看向四周。
　　“麻烦大了！”
　　“这下麻烦可真大了。”冰熊罗峰忽然意识到了一个问题，“我的头脑中只是记忆着一路前进来的路线！而现在我又无法沿着原路返回……”
　　魔山中，一个洞窟连数百个洞窟，随便一个洞窟，又连接其他众多洞窟。
　　路线无比复杂，堪称超级迷宫。
　　就算是那些闯入魔音山中的强者们一般都是按照原路返回，若是不按照原路返回，而是乱跑的话……恐怕不知道多少年才能从迷宫中走出去。
　　“怎么办？”
　　“这地方，我之前从未来过！眼前的另外394个洞窟，我又该选择进入哪一个洞窟？”冰熊看着眼前一个个巨大的洞窟，或是曲折向上，或是直接往前，或是迂回扭转，一时间完全不知道该怎么办。
　　未知的路。
　　返回又不行。
　　罗峰脑海迅速的在思索着：“没有其他办法了，只有一个办法……找寻其他人类！”
　　其他人类应该能知道出去的路线！毕竟正常情况下，能够走过来，就能返回去！像罗峰这般遭遇的还是极少极少的。
　　……
　　冰熊罗峰随便选择一洞窟，随便前进着，大半天后。
　　“真是倒霉，竟然遇到一头幻兽挡路。还好，只是一头宇宙级的傻乎乎幻兽。”一名身材精瘦无比，穿着黄色袍子，额头上还有着两根银白色弯角，正审视着眼前这头冰熊幻兽，而后很随意的从身后拿出两柄大锤。
　　两柄赤红色的大锤！
　　“傻幻兽，给爷倒下吧！”精瘦男子瞬间划过一道鬼魅幻影，就冲向冰熊幻兽。
　　呼！
　　冰熊挥动了那寒冰大熊掌，快如闪电。
　　“怎么可能？宇宙级的幻兽怎么可能速度这么快？”精瘦男子惊恐瞪大眼睛，那大熊掌以他根本无法闪躲的可怕速度直接拍在他的身体上，直接将他整个人拍成了肉泥，而后远远抛飞开砸在旁边的岩壁上。
　　破烂尸体跌落在地上。
　　冰熊看了眼那具尸体，随即走到尸体旁，开始搜集这尸体身上有什么物品。
　　“竟然没有智能光脑，真倒霉。”
　　冰熊身体瞬间一幻，变成地球人本尊。
　　罗峰看着面前这具尸体，皱着眉头：“我需要找到离开魔音山的路线图，而路线图……一般是被那些强者记在记忆里。同时一般贴身携带的智能光脑也会自动记录。可是眼前这家伙竟然没有智能光脑。”
　　“也对，九星海那地方，虽然有些高层有智能光脑。可那地方毕竟是土著地方，拥有智能光脑的是少数！”
　　罗峰有些烦恼。
　　那些土著强者的记忆中是有路线图，可‘搜寻记忆’是很麻烦的一件事。
　　一般‘迷魂催眠’是最容易，其次是强行毁掉抹杀部分记忆，最难的是解析搜寻记忆……就算是灵魂类大师，能够轻易将某人记忆抹杀掉。可想要将这个人记忆中诸多奥秘全部解析弄到手却极难极难。
　　而这些土著们最弱都是宇宙级。
　　宇宙级强者，灵魂强度已经很强了。
　　罗峰能够做到轻易迷魂催眠，可是想要‘抹杀记忆’已经不太可能了，想要直接搜寻别人记忆，更是绝对不可能！恐怕只有‘不朽神灵’才能直接搜寻宇宙级强者的全部记忆。
　　“迷魂催眠对方，让对方叙说路线图？”罗峰摇头，“这超级迷宫般的魔音山，路线图也无比复杂，单单口述根本说不清楚。”
　　“抓着一个宇宙级家伙，让他带路？”罗峰摇头，“还是不行！我前进速度很快，无需顾及魔音……而那些宇宙级土著却必须小心魔音，因为一不小心遇到强点的魔音，他们就会成为行尸走肉。”
　　想来想去，罗峰觉得还是寻找‘智能光脑’比较好。
　　不管怎么样，能来魔音山的，都算得上是九星海中的一些强者。恐怕得有一小半是拥有智能光脑的。
　　……
　　罗峰伪装成土著，一路前进。
　　魔音山中的确很是疯狂，只要在洞窟中碰到罗峰的，认为自己比罗峰强些的都会主动出手想要击杀罗峰。
　　……
　　罗峰花费四天多时间，击杀9名土著，在击杀第9名土著时，终于得到了这名土著手臂上的智能光脑。
　　“巴巴塔！侵入这智能光脑，查找路线图。”罗峰连吩咐。
　　“明白！”
　　巴巴塔迅速渗透这很普通的智能光脑。
　　“已经查找到路线图。”巴巴塔兴奋道，“很快就能出去了。”
　　“哦？”罗峰脸上露出一丝喜悦。
　　终于！
　　自己终于能够离开魔音山了，还真够不容易的。
　　“轰隆隆~~~”一股强大无形的力量瞬间扫过这片区域，罗峰本人倒是没有丝毫察觉，可是巴巴塔却立即尖叫道：“罗峰，小心，是世界之力探索。应该周围有界主强者！”
　　“界主？”罗峰皱眉。
　　对于界主强者，罗峰并无太多畏惧。
　　“19.3公里外！10公里外，他到了！”巴巴塔尖叫道。
　　罗峰却是皱眉看着这条宽阔幽深的冰冷洞窟远处，一道鬼魅身影迅速出现，这是一个皮肤呈现银灰色，没有一根头发，额头上长着两根狰狞的黑色弯角，一双眸子正审视着罗峰，就仿佛一头狮子在审视猎物似的，整个人自然而然有着一种邪恶气息。
　　“你，一个宇宙级九阶小家伙，竟然能杀死域主级三阶武者！”银灰皮肤界主冷漠道，“看来有宝物在身。”
　　罗峰却冷漠看着他，忽然猛地转头就跑。
　　嗖！
　　罗峰跑的飞快。
　　“想逃？”银灰皮肤界主迅速追去。
　　“巴巴塔，这家伙实力多少。”罗峰在奔跑的同时，就迅速切换成魔杀族分身。魔杀族分身变幻的模样跟此刻罗峰伪装的土著是一模一样。
　　“界主五阶！”巴巴塔说道。
　　“哦，才界主五阶？”魔杀族罗峰脸上露出一丝笑容。
　　“小家伙，你逃不掉的！”那阴冷声音在罗峰耳边回荡，那道身影几乎同时就到了罗峰前方，而魔杀族罗峰却是诡异身形一闪，竟然又转而返回继续奔跑，同时他手中也出现了一柄结构看似简单的镭射枪。
　　E9级镭射枪！
　　这一把镭射枪有着机械族所特有的风格——简单！
　　“那就是你杀死域主级三阶的武器？看样子是镭射枪啊，哈哈，这可是稀罕物啊。”那名银灰色皮肤的界主声音回荡着，却是直扑罗峰，速度快的惊人。
　　嗖！
　　魔杀族分身身形猛地一折一闪，轻易躲开这一扑。
　　“什么！”银灰色皮肤界主脸色大变。
　　刚才魔杀族罗峰那一折一闪，所展露出的瞬间迸发速度……简直快的不可思议！竟然连他堂堂界主五阶强者都没能追上。
　　“滴！”
　　那E9级镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
　　0.1秒已过！
　　蓄能完毕！
　　“噗！”罗峰轻轻按动按钮，冷漠看着那名有着暴怒之色的界主，嘴唇轻轻动了动，无声说出三个字，“去死吧！”
　　耀眼到极致的白色光柱瞬间贯穿那名界主，而后贯穿后方的岩石山壁冰层，冰层瞬间融化、沸腾成气体，那黑色岩石都直接龟裂开，同时整个幽深洞窟中从之前的超低温，瞬间达到了超高温。
　　温度的巨大幅度变化，惹起其他区域的寒气弥漫过来。
　　很快，周围又完全冰冷冷却下来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　罗峰踩着一些碎冰，走到了那具几乎完全汽化的尸体旁，那具尸体此刻只剩下一些战甲残骸等。
　　“地狱无门你闯进来，送死，又怪得了谁？”罗峰蹲下，迅速找到那界主遗留的空间戒指，念力直接闯进去，这一看，顿时脸上露出喜色。
　　“哈哈！”
　　“你不但来送死，还送宝！界主就是界主，这黑色令牌就是多。”罗峰喜悦无比，将一堆黑色令牌收入自己的空间戒指中，“有了这一批黑色令牌，我搜集的黑色令牌总数也有九千八百多了。只差一点就到一万了。”
　　在进行魔音神将传承前，罗峰得到的黑色令牌就已经极多了，近8000枚。
　　加上刚才收获的，加起来，已经接近1万枚了。只差一百多枚！
　　“一百多枚黑色令牌，搜集起来倒是容易。随便遇到个域主八阶九阶的，可能就凑够了。”罗峰心情愉悦，开始按照路线图离开。
　　这离开途中，也遇到了十余人。
　　以罗峰地球人本尊展露出的‘宇宙级九阶’实力，的确惹得不少域主土著来杀罗峰，自然是全部被罗峰轻易解决掉，这也令罗峰搜集的黑色令牌总数自然而然上升到1万枚。
　　“哈哈，终于出来了，离开魔音山这个超级迷宫了！”罗峰大笑着直接飞出了魔音山最外围的洞窟入口。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章~~~~
　　。
第614章巨额奖励（第四更）
　　魔音山内一直是岩石冰层环境，当罗峰飞出那最外围的洞口时，一眼便看到远处无限的虚空，心中顿时觉得舒畅、自在。
　　“出来了！”
　　“这魔音山之旅，算是结束了。”
　　罗峰转头看着这庞大一眼看不到尽头的魔山，暗自感叹，这一次自己来魔音山收获的确惊人。那魔音神将传承，令自己的念力振幅强度达到3200多，而很多精神念师正常情况下极限仅仅是100。
　　那《本尊天地》修炼大成，也不过是力量达到27倍而已。
　　“这传承，无价之宝！”
　　“可惜我实力太弱，灵魂能够承受的传承还太少。假使我是界主巅峰实力，再服用金魂果，恐怕就能冲到第二阶段，一旦踏上第二阶段的阶梯，恐怕就能看到第二阶段尽头的殿堂了。”罗峰心中很是期待渴望。
　　罗峰当时是在踏上第一阶段阶梯大约十分之一时，出现了第一阶段的殿堂！
　　按照罗峰猜测，自己得踏上第二阶段的传承阶梯十分之一时，才会出现第二阶段的殿堂。必须让那殿堂现身，自己才能得到殿堂中的宝物。
　　“可惜，我仅仅走到第一阶段最后期。”
　　“如果能走到第二阶段十分之一，我就能用魔杀族分身去取了‘第二阶段殿堂’中的宝物，服用了后，又能继续前进一大截。”
　　……
　　当罗峰看着魔音山心中感叹时，远处一支小队的银衣执事则是迅速飞了过来。
　　“殿下！”
　　“罗峰殿下！”这群银衣执事一飞过来，就连恭敬行礼，其中还有银衣执事连说着：“恭喜殿下出魔音山。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“请殿下随我们来。”这一队银衣执事们丝毫不敢怠慢，最近这段时间在魔音山中的一共两位殿下，一位就是罗峰，另一位是末世秘境的一位殿下。论地位……罗峰自然要高的多。
　　银衣执事们恭敬的带领罗峰朝魔山山脚的宫殿群飞去。
　　“罗峰殿下！”一道白衣身影迅速飞来。
　　“哦，是你，乙昌？”罗峰一眼认出眼前这白袍青年，就是12年前自己来魔山时招待自己的那位。
　　“殿下还能记得乙昌的名字。”白袍青年显得很激动，同时连道，“殿下在魔音山中整整12年安然出来，真是了不起。”嘴上这么说，可是白袍青年乙昌心中却是暗叹……魄瑜侯知道罗峰活着出来恐怕会很不高兴吧。
　　******
　　幽冷的殿厅内。
　　魄瑜侯坐在王座上，她那不朽之力悄无声息的扫荡过罗峰和白袍青年乙昌，以她的能耐，即使是巴巴塔凭借仪器也没有探测到。毕竟论实力……魄瑜侯比当年呼延博还要稍微强些，更何况魄瑜侯也是主研究灵魂。
　　“这个罗峰竟然还真的活着，在魔音山中呆了12年……有点能耐！”魄瑜侯轻声道，双眸冰冷，咔嚓~~~那晶莹仿佛玉石雕刻的右手竟然直接将王座扶手给抓的粉碎。
　　“不过，终有一天——”魄瑜侯声音低沉。
　　“什么！”魄瑜侯脸色大变。
　　“1万枚黑色令牌，那罗峰竟然搜集到1万枚黑色令牌？”魄瑜侯再无之前的淡定，有的只是惊怒。
　　……
　　罗峰正和白袍青年乙昌边走边聊。
　　“1万枚黑色令牌？”白袍乙昌一脸震惊看着罗峰，“罗峰殿下，这搜集1万枚黑色令牌可比生存任务难多了。这么多年，已经很久没有殿下能够搜集1万枚黑色令牌了。也就之前的莫洛殿下曾经完成。”
　　“莫洛？”罗峰眉头一皱，“他也完成了？”
　　要搜集1万枚黑色令牌，最快的方法是击杀界主强者。而宇宙级九阶击杀界主，何等不可思议？
　　单靠自身武力不可能，一般都是靠辅助生命、科技武器等。
　　自己是凭借魔杀族分身加E9级镭射枪组合才完成的，那莫洛又凭的是什么？
　　“对。”白袍青年连点头，“莫洛殿下的确是完成了，不过他呆在魔音山仅仅三年多就出来了。”
　　“他的速度倒是快。”罗峰淡然一笑，“想要搜集1万枚黑色令牌非常的难，我也是花费了12年瞬间才搜集成功。这莫洛……搜集黑色令牌方面倒是比我快。”
　　白袍青年连说道：“罗峰殿下能坚持12年搜集黑色令牌，这份毅力真是惊人啊。”
　　嘴上这么说，心中却是有些不屑。
　　这位绝世天才罗峰殿下未免太不顾性命了，为了搜集足够的黑色令牌，竟然在魔音山呆12年，魔音山那可是‘绝境级任务’所在地，呆12年，就算运气再好，也会碰上界主土著、界主幻兽的……
　　“真不知道他是怎么活下来的。”白袍青年乙昌暗自嘀咕。
　　片刻后。
　　乙昌将罗峰带到一座宫殿中。
　　“罗峰殿下，因为你得到1万枚黑色令牌，所以自然能够得到巨额奖励。这份巨额奖励，将会由我们虚拟宇宙公司驻扎在这的‘天羽王’亲自给你。”乙昌微笑道，“请你稍等，我去通禀……请静等天羽王来接见你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　目送着乙昌离去，罗峰心中却是暗惊……
　　天羽王么？
　　跟随老师真衍王那么多年，罗峰也听说过一些超级存在的名字，封王级不朽中也有高低之分，而其中有极少数的存在‘无限接近于’宇宙国主那个层次。
　　比如自己的老师真衍王！
　　而天羽王，就是自己老师曾经提到过，还专门夸赞过的一个名字。封王级不朽中……能够让真衍王奈何不得的屈指可数，天羽王就是其中之一。
　　“按照老师所说，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两大法则，是修炼《宇宙混沌碑》的超级存在。就连老师都奈何他不得，在虚拟宇宙公司中地位极高。”罗峰暗自期待，想要见见这位传奇人物。
　　和真衍王、天羽王等具有传奇性的存在一比，蒙苍王就差多了。
　　******
　　片刻后。
　　“罗峰殿下，天羽王大人正在他的‘羽皇殿’等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“请殿下随我来。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即跟随这白袍青年乙昌飞行在魔山山脚下的宫殿群之间，飞行了大约两分钟，就来到了一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿，整个宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽。
　　这飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有类似王冠的翎毛。
　　特别是那其中一只竖眼，虽然仅仅是一巨大雕刻，可这飞禽雕刻的竖眼依旧有一种看破时空的令人惊骇感。
　　“殿下进去吧，这里面我就没法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宫殿外。
　　而宫殿外穿着金甲的守卫们也是齐刷刷的让开通道，这群守卫共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神灵。
　　“不朽神灵在宫殿外看守？”罗峰感到不可思议，自己老师真衍王，也没这么牛吧……而且不朽神灵一般也有其骄傲，就算臣服于某个强横存在，可是被命令来看门，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。
　　罗峰当即迈步进入羽皇殿内。
　　羽皇殿的第一层的主殿，无比的巍峨、金碧辉煌，整个主殿内主要是黄金色、墨黑色这两种颜色色调。
　　“嗖！”
　　罗峰化作一道流光飞行在主殿内，飞行片刻，见到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一个个身影。
　　“拜见天羽王！”罗峰躬身行礼。
　　“真衍收了一个好徒弟。”王座上那耀眼身影的声音一出，整个大殿中都回荡开来，这主殿也是有近十万公里长宽的，按理说声音传播需要很久，可是那耀眼身影刚刚开口，却传遍整个主殿。
　　罗峰这才抬头，看向王座上的耀眼身影。
　　他，有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是瞳孔为黄金色！鼻子高挺，嘴唇很薄，可是那双眸子俯看向下方……却让罗峰抬头看时，有一种面对无限宇宙星空的感觉。
　　那种自然而然的高贵！无形中就让人想要臣服。
　　“好可怕的人物，不愧是和老师比肩的伟大存在。”罗峰暗惊，到了真衍王、天羽王这种无限接近‘宇宙国主’层次的人物，即使在虚拟宇宙公司，也不会在任何一个国主、尊者麾下，他们已经无需依靠宇宙国主、尊者了。
　　“旁边的……”
　　罗峰目光一扫。
　　在大殿之下两旁正坐着足足24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，可根据罗峰在混沌城长期陪那群师兄弟的感觉判断，眼前这24人……估摸着应该都是不朽神灵中的强者。
　　“拿出你的1万枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影说道。
　　“是。”
　　罗峰一挥手，顿时在旁边出现了一堆黑色令牌。
　　“嗯，按照魔山这的规矩，你能够搜集到1万枚黑色令牌，就能得到一份奖励。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影，淡淡说道，“我现在给你三份奖励选择，你只能从中选出一份。”
　　此话一出。
　　下方坐着的24名强大不朽神灵几乎个个面色微变，可是他们个个不敢吭声，在24名不朽神灵中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎么回事，平常不是直接赐予一份奖励就行了么，怎么这次还给这小子选择机会？”
　　魄瑜侯她心中很不满，却不敢发出丝毫牢骚。
　　天羽王的霸道，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！
　　Ps：第四章到，病后还没完全恢复，写的全身虚汗，估计只能更新五章了。今天五章，还欠大家的一章，明天还。
　　。
　　。
第615章三份奖励（五更完毕）
　　罗峰本人可不知道，正常情况下仅仅只是给予一份奖励，他还以为三份奖励中选择一份是正常情况。
　　“三份奖励？”罗峰略显期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。
　　“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王缓缓说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用蛹螺甲，可以抵御不朽以下的非灵魂类攻击而秋毫无伤，你是精神念师，就更加该重视物质防御，这套战甲比较适合你。”
　　罗峰听的暗自震惊，界主一阶穿着那战甲，等于是不朽以下能抵抗一切非灵魂攻击？不愧是不朽神灵们都钟爱的战甲。
　　巴巴塔也在罗峰意识中喊叫：“蛹螺甲，罗峰，你老师当年也是在摩云藤蜕变达到不朽后。才不需要那些战甲的。否则的话……就算对你老师而言，蛹螺甲也很不错了。蛹螺甲的拍卖价一般要达到80——100万混元单位。”
　　罗峰吓得一跳。
　　80——100万混元单位？
　　整个黑龙山星域的价值，也就在30——100万混元单位而已。一件战甲比一座浩瀚的星域还要贵？
　　“第二份是一块巴掌大的‘究炎虚空金’，重约3.1吨。”王座上天羽王继续说道，“究炎虚空金，是属于很珍贵的制造兵器的材料。你没到不朽前，可以购买一些制式的念力兵器等。可是等成为不朽，就需要根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，究炎虚空金……属于制造兵器的极为稀罕的材料。”
　　罗峰眨巴下眼。
　　一块巴掌大的材料？
　　“第三份是现金。”王座上的天羽王说道，“那蛹螺甲、究炎虚空金的价格都在50万混元单位左右，所以，第三份奖励就是50万混元单位金钱。前两项你如果都不满意，可以选择金钱，之后你自己去购买所需要的。”
　　“三者，只可以选择一件。”天羽王俯瞰着罗峰，“选吧。”
　　大殿下的其他24名封侯级不朽们，脸色都变了，个个心中震惊。
　　他们跟随天羽王驻扎在这太久了，已经很久没有见到天羽王这么好说话了。所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司那边是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励就直接打发走那些搜集到1万枚黑色令牌的殿下了。
　　可这次——
　　首先天羽王拿出的三个奖励，个个惊人。
　　蛹螺甲，连不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，罗峰如果使用，可以一直使用到不朽神灵阶段。
　　究炎虚空金，那更加珍贵罕见了，连天羽王自己都说‘很珍贵’‘极为稀罕’。仅仅巴掌大一块的原材料，就贵重到那地步。
　　最后是现金。
　　其实相比较而言，现金在三者中最弱，可是……没听见天羽王说么‘前两样都不满意，可以拿着现金出去买所需要的’。这简直是完全为罗峰考虑啊。他们还真的很少见到天羽王这么客气对待人。
　　“巴巴塔，我该选哪一个？”罗峰心中问道。
　　虽然心中有所判断，可自己见识毕竟少些，巴巴塔见识要广的多。
　　“蛹螺甲暂时没必要，因为我们可以培育摩云藤很快进‘界主级’，培育到界主九阶并不难……至于将来成为不朽神灵！等成了不朽神灵，以你的背景和受虚拟宇宙公司重视程度，估计用的战甲会比蛹螺甲更好！而且你一旦找到办法让摩云藤成为‘不朽’，那就更没必要用蛹螺甲了。”
　　“至于现金！也没必要！”
　　“因为你老师的全部财产，都在银行账户里，只要你以域主级身份去宇宙中任何一个星域的宇宙星河银行，都能取到你老师给你的遗产。所以……你不缺金钱。”
　　“对你其实最重要的是‘究炎虚空金’！”
　　“那天羽王虽然说‘蛹螺甲’和一块‘究炎虚空金’，都是价值50万混元单位。可是我必须得说……天羽王地位无比尊崇，所以他能以50万混元单位购买到蛹螺甲和究炎虚空金。而实际上，蛹螺甲之前我说了，拍卖价在80-100万混元单位。而究炎虚空金……更是会被拍卖到150-200万混元单位。”巴巴塔连说道。
　　“究炎虚空金，为什么比蛹螺甲贵这么多？而天羽王……却能花50万混元单位就买到？”罗峰疑惑。
　　“因为！”
　　“究炎虚空金实在太稀少，几乎都被一些超级存在给垄断了。”巴巴塔连道，“物以稀为贵！或许对天羽王而言能够买到，可是对于其他不朽神灵……即使愿意出价高一倍，也根本买不到。相比较而言，那蛹螺甲就比究炎虚空金多多了。”
　　“而且！”
　　“罗峰你肯定要自创一套最适合你的秘法，这是任何一个强者都得走的道路，而且一般在界主巅峰期，就会开始创造秘法。在创造秘法时，就已经可以开始搜集材料为自己制造兵器了。”巴巴塔说道。
　　……
　　天羽王抛出的三份奖励，的确惹起下面的24名封侯级不朽们疑惑万分……这罗峰到底什么背景，惹得天羽王这样。
　　真衍王的徒弟？
　　不至于吧。
　　毕竟天羽王论地位，是和真衍王相差无几的。根本没必要借此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是无比骄傲的，就是一些宇宙国主，他有时候也是不太在乎的。或许宇宙国主比他强，可天羽王的最强秘法施展开来……
　　一心想逃的话，宇宙国主都很难击杀天羽王。
　　其实在浩瀚宇宙中，那群被称之为‘无限接近’宇宙国主的封王级不朽，或许正面厮杀不会是宇宙国主的对手。可个个都有纵横宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。
　　这也是他们为什么无需依仗宇宙国主们的原因。
　　“天羽王大人，我愿意选择第二份奖励‘究炎虚空金’。”罗峰恭敬道。
　　“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皱眉，心中冷哼，“这个小子才宇宙级九阶竟然也能知道究炎虚空金是最好的一个，哼，恐怕也是走了狗屎运了。”魄瑜侯对罗峰是很看不顺眼的。
　　“哈哈……”
　　大殿上，天羽王难得发出笑声，“好，这一块究炎虚空金就给你了。”
　　随手一扔，顿时一块近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中的晶体瞬间穿梭空间，直接出现在罗峰面前。
　　“我的老天，瞬移？”罗峰一惊。
　　他看的清清楚楚，那晶体就是从天羽王甩出手后凭空消失不见，随后又凭空出现在自己面前。即使以自己对宇宙空间的感应，也仅仅能够感觉到很微弱的空间波动。
　　“完成魔山任务，你应该是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王说道。
　　罗峰顾不得观察这块珍贵的究炎虚空金，立即将其收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，虽然加入原始秘境数年，可因为一直在魔山。所以一直没有去原始秘境。”
　　“嗯，安排你回去的宇宙飞船，会直接送你原始秘境。”
　　天羽王说完后，便凭空消失在王座上。
　　******
　　片刻后。
　　罗峰就乘坐天羽王专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。
　　“这天羽王可真客气。”罗峰在休息舱中，翻看着手中重3.1吨的巴掌大小的透明金属，整个金属就仿佛透明水晶似的，比水晶还要透明！如果不注意……根本就以为是空气，只是其中有几根很细的金色丝线。
　　摸着这块究炎虚空金，罗峰都感觉到周围空间隐隐随之波动。
　　“好奇异的金属。”罗峰心中惊叹。
　　当即意识连接虚拟宇宙网络，发送了一封邮件给自己老师真衍王，将这次在魔山得到‘究炎虚空金’的奖励说了一下，当然也说了详细过程……因为罗峰自己也察觉到，天羽王的确是很友好。
　　仅仅片刻，罗峰就收到一封邮件，是老师回复的。
　　罗峰打开一看——
　　“为师救过天羽王的性命，不过这事宇宙中知道的极少。你也别外传……天羽王这人极好面子。你给他一分面子，他会还十分。”
　　“老师，你狠！”
　　罗峰一瞪眼。
　　原来是这样，一般越是骄傲的人，越是欠不得人情。更何况是救命大恩？
　　“我这老师直爽火爆，听说得罪不少人。之前老师还让我域主时担任封疆大吏时要小心谨慎。可现在看来……老师虽然有一些潜藏的敌人，可是，也同样有一些朋友的嘛。而且还是这么厉害的朋友。”罗峰笑着感叹。
　　……
　　时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。
　　宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。
　　“罗峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名长着三对银色翅膀的高大男子遥指前方，这外景虚拟下，也令罗峰一眼看到远处虚空中的136颗星辰。
　　那136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。
　　罗峰看着看着，忽然脑海中浮现当初天蚀宫主用九颗黑色火焰星球演练空间法则的场景……
　　“有点像。”罗峰隐隐感觉到那136颗星球移动轨迹所蕴含的一些玄妙。
　　“这136颗星辰，自成一时空，居住在其中的殿下们无比的安全。就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。”那银色翅膀男子笑着解释道，“这也是虚拟宇宙公司，为历代殿下们耗费无数力气建造而成的。”
　　罗峰心中震惊。
　　136星球，自成一时空？
　　******
　　五章完毕，实在是写不动了，完全瘫在沙发上码字的。
　　还欠大家最后的一章，明天补。
　　最后也喊下月票，有月票的兄弟，支持番茄下，现在月票比较落后啊……
　　。
　　。
　　。
第616章罗峰的计划（第一更）
　　虚空中那136颗星球以无比玄妙的轨迹不断运转着，勾动着宇宙中最本源的两大法则——时间法则和空间法则，令那136颗星球所存在的一片虚空自成一时空，虽然肉眼还能看到，实际上肉眼看到的却都是假象。
　　“轰隆~~~”虚空中荡起空间波纹，一艘华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。
　　“谢谢诸位，也替我谢谢天羽王大人！”
　　另外一艘飞船舱门口，罗峰和那银色翅膀男子等人告别，随即化作一道流光直接飞向那通体金色的宇宙飞船。
　　两艘飞船距离仅仅上万公里。
　　罗峰呼啸而过，便已经抵达那艘华丽金色飞船的舱门口，那舱门口正站着三名澎湃着法则气息的强者，这三人罗峰仅仅认识一人——光头男‘迪伦’！
　　“殿下！”迪伦喊道。
　　“迪伦。”罗峰笑着点头。
　　“罗峰殿下，欢迎你来到原始秘境的‘第九时空’。”另外站着的两名不朽强者，其中一位有着银色长发、银色眸子、赤脚的漂亮女子微笑道，“第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有殿下们的居住地。请殿下进入飞船……我等送殿下去居所。”
　　罗峰微笑点头，步入这艘飞船。
　　这艘飞船纯粹是用来接待的，所以布置极为豪奢，所谓的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出来的，而是像罗峰这等有着传承记忆、观看过《宝库》才能明白，这艘飞船的布置何等奢侈。
　　飞船的迎宾大厅内。
　　罗峰几人都站在那，看着外界虚空景色。
　　“轰！”
　　飞船启动，很快穿梭回那第九时空。
　　“咦？”罗峰震惊发现，之前自己仅仅只能观看到那不断移动的136颗星球，然而当这艘飞船真的进入这一片时空时，罗峰却清晰看到……在那136星球是在这片时空的边缘运转，而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！
　　这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。
　　“好神奇。”罗峰感叹。
　　“这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银发银眸女子微笑解释，“从外界看，只能看到136颗乌辰星球。却根本无法看到最重要的乌辰大陆……所有的殿下们都是居住在乌辰大陆上。”
　　“当然！”
　　“这片时空，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”银发银眸女子微笑解释，“这136颗乌辰星球都是人工制造的星球，个个都是我虚拟宇宙公司花费巨额代价造就而成，毕竟这里是历代殿下们居住，安全非常重要，需要防止异族强者来袭杀诸位殿下。”
　　罗峰屏息。
　　人工制造的星球？这点倒是不难。
　　可能让虚拟宇宙公司认为是耗费‘巨额’代价，就夸张了。
　　“这136颗乌辰星球，自动运转，构成这一方时空。”银发银眸女子脸上有着一丝骄傲，“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！‘不朽神灵’的攻击根本对这一方时空没有任何影响，就算是一群宇宙国主，也休想闯进来。”
　　罗峰听的暗惊。
　　虚拟宇宙公司的强大，随着自己地位越来越高，接触的越来越多，愈加能够清晰认识。
　　如血洛大陆上强大的‘兽神’，最后还不是陨落？整个血洛大陆，还不是被监视着？
　　如魔山，那魔音神将传承的确是厉害。可当年留下传承的伟大存在，面对虚拟宇宙公司，还不是退却？
　　一个个宇宙秘境，直接被占据！
　　人类族群，乃是宇宙无数族群中的巅峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一，的确拥有着不可思议的实力。
　　……
　　原始秘境内，第九时空‘乌辰时空’的乌辰大陆是极为广袤的，每一位殿下都能分配到近百万公里方圆的领地。迪伦统领的护卫军自然也是住在罗峰的领地中。
　　当罗峰入住后，很快便意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园修炼场中。
　　“起！”
　　罗峰站在广袤修炼场内，身后的暗金色长棍射出万千金光，同时被罗峰那控制达到不可思议地步的‘念力’精妙操控着，作为念力振幅强度达到3200多的精神念师掌控者，使用衍神兵轻松太多了。
　　轰！
　　周围天地变色，化为无尽的剑气世界。
　　“凝！”罗峰轻声道。
　　顿时在罗峰身前迅速凝聚出一淡金色的剑尖，随后直接消散，同时在距离罗峰500米外又迅速凝结出一缕淡金色剑尖，凝结成功的同时又再度溃散。并且一公里外又凭空凝结出一缕淡金色剑气来。
　　只见剑气世界范围中，处处凝结剑气，处处又消散。
　　剑气，无处不在！
　　剑之世界第二层——无所不在！
　　“哈哈……”罗峰微微一笑，顿时整个剑之世界消散，无数金光迅速飞回背自己背后的暗金色长棍中。
　　“在魔音山中的12年，我的法则感悟进步虽然不小，可还不至于能够让我能让剑之世界达到‘无处不在’的地步！”罗峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常极限100的32倍！这32倍的念力操控，才是令我轻易让剑气无所不在的根本原因。”
　　“如果我现在去闯通天桥第八层，恐怕就能成功了吧。”罗峰暗道。
　　现如今，宇宙级的天才中仅仅只有‘菲托’一人是闯过通天桥第八层。而自己刚刚从魔音山出来……魔音山的传承名额又被陌生人抢占了，这个时候根本没必要去闯通天桥弄的天下皆知，对自己没什么好处。
　　而且！
　　有闯第八层的实力，不代表就得立即去闯。就算等将来实力足够高，一口气连闯通天桥第八层、第九层……也未尝不可。像狼人克罗夫拥有闯第八层的实力去根本没急着去闯。
　　“去书房！”
　　罗峰迅速离开练武场，化为一道流光，直接从阳台窗户飞进书房中。
　　坐在书桌前，罗峰看着笔记本屏幕，正在翻看着一些危险级任务、绝境级任务的资料。作为‘原始秘境成员’，罗峰现在搜索权限高了很多……很多过去看不到的秘密讯息，现在也能够查看到了。
　　“每100年最多接10个任务。”
　　“这里的100年，指的是每两次资格战之间的100年。”罗峰暗道，“资格战过去，在接下来的100年中，我可以最多接10个任务。嗯，接完这10个任务……估摸着，原核也突破到界主级了。到时候……我地球人本尊就突破域主级吧！”
　　对罗峰而言，地球人本尊随时可以突破到域主级！可一旦突破到域主级……就会被虚拟宇宙公司外放，一般是去家乡宇宙国担当一方封疆大吏。虽然掌控大权有诸多好处，可是宇宙级天才们的特权——接修炼任务，却再也不可能有机会了。
　　留在宇宙级？
　　罗峰可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久。
　　“以金角巨兽的进化速度，我根本没必要拖拖拉拉的。”罗峰暗道，“而且感悟法则，最容易的是在界主阶段！一旦金角巨兽达到界主期，我的宇宙法则感悟速度将会开始突飞猛进的飞跃性提升……”
　　界主，是最容易感悟法则的阶段。
　　在浩瀚宇宙中，一般域主强者能感悟到法则的话，就算不错的天才了。
　　然而界主能够感悟法则，那根本就是理所当然的事情。就算是在黑龙山星域，那小小一个星域范围内，就有不少界主感悟极高且得到了‘本源法则承认’。由此可见……界主感悟速度的确会极快！
　　界主感悟法则，也有很多有利条件，这也是‘时光界主’当年宁可停留在界主那么久，也没着急突破成为不朽的原因。
　　所以——
　　罗峰一旦踏入‘界主期’，那才是他真正爆发的时期。
　　显然以体内世界不断吞噬金属演变的速度，离达到界主期，只剩下六七十年而已。
　　“嗯！原始秘境中的‘危险级任务’世界一共有六个，一口气全部做掉吧。”罗峰自信十足，有E9级镭射枪，还有魔杀族分身、金角巨兽分身……去完成危险级任务，只要不主动找死，绝对没问题。
　　“等危险级任务做完，就去做绝境级任务！”
　　“不过！”
　　“或许这些任务中有一些大机遇大秘密，可每一个机遇秘密，恐怕都很危险。上次我在魔音山侥幸成功……可下一次却不一定。”罗峰暗自提醒自己，必须量力而为，切不可被野心贪婪模糊了双眼。
　　罗峰上次接过绝境级任务，很清楚，绝境级任务一共有十八个任务。
　　虚拟宇宙公司麾下秘境中的就有四个，其中原始秘境中有两个任务世界。
　　一个是排名第1的‘炼狱深渊’，任务积分奖励是100万积分，为最高，同样也是最危险最难的一个。
　　一个是排名第6的‘迷踪星系’，任务积分奖励是50万积分，比魔山要稍微危险些。
　　“接下来数十年的时间！”
　　“我先完成六个‘危险级任务’，然后再去接绝境级任务‘迷踪星系’，‘迷踪星系’也就比‘魔山’稍微危险一些。”罗峰坐在书桌前，心中有了清晰的计划，“这一系列下来我的实力估计又提高不少。最好是在金角巨兽、魔杀族分身突破到界主期后，我再去最难的‘炼狱深渊’。”
　　罗峰微微点头。
　　这一切全部完成，就是自己被虚拟宇宙公司外放，成为封疆大吏的时候。
　　Ps：第一更到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第617章意外消息（第二更）
　　罗峰是做事很干脆利落的，既然决定要这么做，自然不会浪费时间，当天就开始申请危险级修炼任务。
　　一个个危险级任务，罗峰持续进行。
　　六个危险级，都是在原始秘境内，所以花费在乘坐宇宙飞船上的时间比较短，六个任务完成的速度快慢不一，这六个危险级任务，罗峰发现了其中两个危险级任务所蕴含的大秘密的一些苗头。
　　奈何！
　　危机重重！
　　这两个危险级任务世界，一个是‘维斯卡星’，一个是‘废墟古神殿’，罗峰都发现了大秘密的一些线索，且都小心谨慎去探查。
　　维斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守护者是一大群不朽神灵，吓得罗峰根本不敢深入，因为一旦不小心被任何一个不朽神灵发现。就算罗峰再拼命……凭借域主级九阶的金角巨兽，不朽神灵一招恐怕就能击杀罗峰。
　　废墟古神殿最外围危险度很低，令罗峰轻易完成任务要求，可是深处蕴含的秘密，随着罗峰探索，却发现危机重重。
　　罗峰后来是靠魔杀族分身小心翼翼渗透进去。
　　必须得说，魔杀族分身那天赋秘法‘复制’的确很逆天，凭借这一招，罗峰本尊躲在最外围，让魔杀族分身渗透进去，进入危险之地，硬是虎口夺食寻得了一片价值丝毫不亚于‘究炎虚空金’的奇异脉络的叶子。
　　这片叶子，名为‘紫宸百络叶’，具有不少奇特用途。最好是给‘不朽级’植物生命使用，一般拍卖价在200万混元单位。
　　当然，无比艰辛的将一片紫宸百络叶弄到手后，罗峰唯恐惹起祸端，立即就离开这废墟古神殿了。
　　一共耗费三年零六个月，完成六个危险级任务，发现两个任务蕴含的秘密苗头，共得到积分9.5万积分和一片‘紫宸百络叶’。
　　……
　　越是从修炼任务中得到好处，越是让人心中滋生‘贪婪’‘野心’。
　　因为辛辛苦苦六个危险级任务，也不过才9.5万积分！即使是最高兑换价……一混元单位兑换一积分，也就相当于9.5万混元单位。可是仅仅一次大秘密大机遇，得到了一片‘紫宸百络叶’，那可就价值200万混元单位左右！
　　足以购买好几个黑龙山星域！
　　“罗峰，大赚啦！！！紫宸百络叶啊，你老师当年想买都没地方去买，等摩云藤突破到不朽后，你再让它服用紫宸百络叶，实力绝对会飙升！如果摩云藤在界主巅峰期，你给它服用紫宸百络叶，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激动万分，“之所以概率不太高，是因为紫宸百络叶主要功效是根本性改变身体结构。”
　　……
　　完成六个危险级任务后，罗峰略微休整三个月，开始进行绝境级任务——迷踪星系！
　　任何一个原始秘境成员最多可以接三个绝境级任务，罗峰已经接过一个‘魔山’，所以还能再接两个，按照罗峰的计划，是先接难度低的‘迷踪星系’。所谓的‘难度低’自然是相对于在绝境级任务中排名第一的‘炼狱深渊’。
　　炼狱深渊，实在太危险。
　　绝境级任务平均死亡率是90%，可排名第一的炼狱深渊，却是骇人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闯。
　　就是自信如罗峰。
　　也决定，等魔杀族分身、金角巨兽分身都达到界主期，再去闯！
　　……
　　迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，大约相当于银河系大小。
　　迷踪星系的任务很简单，是‘搜寻任务’。
　　1搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。
　　简简单单的搜寻任务。
　　其实那些绝境任务的要求，个个都很简单，有的是简单的‘生存任务’，有的是‘搜寻任务’。反而像危险级、困难级之类的任务，经常能看到任务中要求‘猎杀’，要求‘杀戮夺得某某物品’，是鼓励杀戮的。
　　“在绝境级任务中，如果还敢大肆杀戮，还真是找死了。”
　　罗峰小心翼翼的开始了绝境任务——迷踪星系！
　　迷踪星系，正如其名，是一个类似超级迷宫般的地方，因为是媲美银河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕只是走了迷宫星系的其中一个线路区域而已。
　　很奇妙的地方。
　　蕴含的秘密，根据罗峰探索发现，应该不止一处！
　　耗费整整5年零7个月，在那迷踪星系中罗峰总算搜集齐了39颗晶石，完成任务。不过罗峰没急着走……而是让本尊躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索。魔杀族千变万化的能力的确很适合探险。
　　******
　　距离罗峰完成魔音山，得到魔音神将部分传承已经过去了近11年。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　“我就不信了，我就找不到迷踪星系内的大秘密大机遇！我现在本尊在机械族飞船中，停留在迷踪星系外围安全处，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”罗峰走在幽静的廊道上，心中则是思考着迷踪星系的事情。
　　迷踪星系不愧为‘迷踪’。
　　同时也危机处处！
　　魔杀族分身就因此丧命6次，不过每次，罗峰都耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身。只要原核不灭，罗峰的三具身体都不会死。
　　“三子，三子！”雷神急切声音传来，“你总算来了。”
　　“二哥，这么急找我。”罗峰笑看着远处，一身白袍的光头雷神正急匆匆窜出来跑向自己。
　　“到底什么急事，给我一封邮件中竟然说万分紧急。吓得我立即就赶过来。”罗峰笑着走到二哥雷神旁边，雷神和罗峰一道走在廊道上，很快就进入旁边的庭院中。
　　“是真有急事。”雷神脸上也流露出焦急情绪。
　　“说！”罗峰一屁股坐在庭院中的椅子上。
　　“跟大哥有关！”雷神说道。
　　“大哥？”罗峰一惊。
　　在各种事情处理上，还有为人方面，罗峰是非常钦佩大哥洪的。在罗峰看来……就算自己和雷神惹出麻烦，大哥洪也不像会惹出什么麻烦的人。
　　“说，到底什么情况？”罗峰表情凝重起来。
　　大哥这种人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！
　　“这事情说来也可笑。”雷神摇头叹息一声，“对了，你应该知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙国吧。”
　　“我知道。”罗峰点头。
　　自己资格战的时候，大哥就已经和他的老师时光界主洛，回到了乾巫宇宙国。
　　“大哥他这十几年居住的地方，是在乾巫宇宙国的九大一级行政星之一的‘穹玉星’。”雷神说道，“可谁想到就因为在穹玉星，大哥竟然跟一个女孩产生了感情。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　大哥洪和某个女孩产生感情？
　　在大涅槃时期，洪的妻子就已经死去，妻子早亡……洪是一直带着一双儿女长大。
　　以洪在地球的地位权势，不知道有多少女子想要嫁给他，什么样的女人又没有见过？更何况……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜欢一个人，简直是一件不可思议的事情。
　　这简直是比铁树开花还稀奇！
　　“我也不太清楚，可这就是事实。”雷神感叹道，“你应该知道大哥的性格，一旦决定的事情，就是全天下的人都反对，也影响不了他一丝。”
　　罗峰点头。
　　诸多幻境都撼动不了自己的信念，更别提洪了。
　　“洪和那女孩是产生了感情，可是呢……穹玉星，作为乾巫宇宙国九大一级行政星之一，是权贵聚集之地。单单不朽神灵家族在那建设有分部的，就有数百家。”雷神皱眉道，“而这女孩背景极大，那女孩的家族强行阻止了洪和女孩在一起。”
　　“开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。
　　牛郎和织女么？
　　在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上是不阻止的。
　　相反。
　　如果遇到某个超级强者，宁可将自己家族内的女子送去侍寝。因为强者的血脉……一般也会很强。这就造成宇宙中，强大的男人可以娶很多女人，强大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……
　　比如，某不朽神灵突然看上一个女子，说‘这女人我看上了’。那么因为畏惧这不朽神灵，自然这家族不会允许女子跟别的男人在一起。
　　可这种情况毕竟是极少数。
　　“为什么阻止？”罗峰疑惑问道，“难道是某个权贵强大人物看上了那女子？”
　　“不是。”雷神摇头，“我没查到有这层关系，大哥自己他也说没有，纯粹是那个家族阻止。”
　　罗峰皱眉道：“我明白你的意思了，你是说……并没有其他力量阻止，单单是这个家族阻止大哥和那女孩在一起？”
　　“对！”雷神点头。
　　“原因呢？”罗峰问道。
　　“不知道。”雷神摇头，“那女孩家族，还不屑和我们解释原因吧。”
　　“什么家族？家族背后的不朽神灵是谁？告诉我。”罗峰皱眉准备好好查探一番，这事情既然牵扯大哥洪，自己不管怎么样也得帮忙。
　　Ps：第二章到！因为昨天欠一更……今天还有第三章！
　　。
　　。
第十一篇封疆大吏
　　那当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天茂城，的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天茂，在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星'建造而成后，专门有一座城市以‘天藏，命名，并且这座城市‘天藏城，也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那“‘洪，终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座持上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登'从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！能成为宇宙级在姬氏家族内自然是得到重用有超过1生命可是一一在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主'‘界主，还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青”姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员，宇宙人类五大势力的核心成员？那个个都是超级天才！姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员可那都不是姬氏家族血脉而只是他们家族领地‘雪疆星域，中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　支儿地位飙升！姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙哼！不管怎么样任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决-掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。不过一一一一一一这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男性服务人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪，的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。”哦？”洪看着服务人员“让他进来。”是！”服务人员这才恭敬远去。”谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道:“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你狠熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。”你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起:“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是……”姬蓝登轻叹一声“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　络宇宙中的超级家族‘姬氏家族，内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！姬蓝登看着洪“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“雨如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　看。
　　洪沉就。咔咔~~~洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难罗峰眉头徽皱。”我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲「会无比感激你的。”姬蓝登徼缏欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩第618章罗峰的决定（本篇终章）
　　“我还真不知道。”雷神摇头，“我想要帮大哥，可是大哥也就是心烦时和我喝酒时说了些，毕竟我和他一路走来，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，而当我仔细追问详细讯息时，大哥却怎么都不肯说。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我找大哥。”罗峰直接轻轻点击面前半空，浮现屏幕，罗峰轻轻点击，随即发送一封邮件给大哥。
　　仅仅片刻。
　　穿着一身简单黑色休闲服的洪走了进来，面带笑容笑道：“你们都在，老三，这么着急找我干什么？”
　　“大哥，你坐。”罗峰说道。
　　雷神也是盯着洪。
　　洪看了二人表情，眉头微皱，一边坐下一边说道：“老三，你知道了？”
　　“嗯！”罗峰点头，很认真看着洪，“大哥，你是认真的？”
　　“嗯。”洪点点头，也没有丝毫窘迫。
　　到了洪这一地步，一切事情都已经看的很透。
　　“哈哈，没想到这宇宙中竟然还真的有能够吸引大哥的女人，我也很想见见这女人到底有什么魔力了。”罗峰笑着说道，其实当洪点头的时候，一切就很明白……洪看来是真的动了真感情了。
　　至于那女人为什么吸引洪，二人为什么产生感情，这种事情罗峰当然不可能追问。
　　“麻烦大吗？”罗峰看着大哥。
　　“有点。”洪眉宇间也隐隐有着一丝愁意。
　　“大哥，你告诉我那是什么家族，家族背后的不朽神灵又是谁？”罗峰看着洪，“你把情况告诉我，我来帮你。”
　　洪看向罗峰。
　　罗峰也看着洪。
　　“这次我也只能麻烦老三你了。”洪也不拒绝，他们三人都是绝对的人杰，就算修心境界最弱的罗峰，也早达到心如明镜看清一切幻惑的地步……所以很多事情做起来，就懒得客套，都非常的直接。
　　而且大家都明白彼此想法。
　　“这家族，是姬氏家族，是乾巫宇宙国三百王侯家族之一，那女孩名叫姬青。”洪直接说道。
　　罗峰点点头。
　　当即轻轻点击面前半空，半空中浮现一屏幕，旁边的洪、雷神都不由看向屏幕。
　　“搜索！”罗峰输入搜索乾巫宇宙国三百王侯家族之一‘姬氏家族’、不朽神灵、姬青的讯息。
　　以罗峰原始秘境成员的权限，的确能够阅读到非常秘密的资料。
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现一条条情报资料，遍布整个屏幕。
　　“咦，我们怎么看不到？”雷神疑惑道。
　　“这搜索的资料中，有部分属于保密级资料，所以这屏幕上讯息你们都看不到。”罗峰笑道，“这也是虚拟宇宙网络对于权限的一种设置。”嘴上说着，罗峰也轻轻点开其中最上面一则资料题目。
　　一点开。
　　顿时出现一片文章，文章是根据罗峰搜索的‘姬氏家族’‘不朽神灵’‘姬青’组合而成。
　　“哦？”罗峰一看不由露出一丝惊讶之色。
　　“怎么了？”雷神连追问，洪眼中也是有着一丝期盼。
　　“这些讯息权限并不高，我在虚拟宇宙中就可以跟你们说。”罗峰笑着说，“你们也应该知道，乾巫宇宙国共有一万三千多星域，单单乾巫国主麾下的不朽神灵，绝对是过万计的。其中许多功劳大、实力强的不朽神灵，就自然而然被封了侯、封了王！”
　　一个国度的王、侯，跟封侯级不朽神灵、封王级不朽神灵并没有关系。
　　像一些‘宇宙初等文明国度’，最强者可能就是宇宙级，可是照样有皇帝、一群皇子、王爷。
　　所以——
　　像一些宇宙中的小国度的王侯很不值钱，而宇宙国的王侯就很强大了。像虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的王、侯，才是真正最高贵的！
　　如真衍王，就是封王级！
　　可他，比乾巫宇宙国那些王们要高贵太多太多了！
　　‘封侯级’神灵、‘封王级’神灵，也只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力才有资格去封！更何况……在各大宇宙国中，几乎都没有封王级不朽神灵。
　　“乾巫宇宙国，一共有32王、268侯！并称三百王侯。”罗峰说道，“三百王侯权势极大，属于过万不朽神灵中的佼佼者，几乎都是封侯级不朽。”
　　洪和雷神仔细聆听。
　　“姬氏家族，领地是‘雪疆星域’，家族的族祖，也是整个古老家族第一任族长名叫‘姬天藏’，封侯是叫‘银雪侯’。”罗峰说道，“银雪侯‘姬天藏’，属于三百王侯之一，跟随乾巫国主最久远的老臣子之一，很受乾巫国主器重。”
　　罗峰说着说着，眉头也皱起来。
　　这姬氏家族不好惹啊，背后毕竟牵扯着乾巫国主！当然……高高在上的乾巫国主，在一些儿女小事上，恐怕还真的不屑插手。
　　“这么厉害？”雷神嘀咕。
　　“嗯。”洪却比较平静。
　　“姬青。”罗峰继续说道，“宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员。”
　　“什么！”洪猛地站起来。
　　雷神更是瞪大眼睛、张大嘴巴，许久才轻声道：“我的老天！”
　　宇宙人类族群的五大势力，当数虚拟宇宙公司、巨斧斗武场强些，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行稍微弱一些。可再怎么样……五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，绝对是要超级天才才能进的！
　　“竟然是……”洪表情复杂，摇头。
　　他洪现在还没进巨斧斗武场的核心，没想到他喜欢的那个看似普通的女孩竟然是宇宙佣兵联盟的核心成员。
　　五大势力中，只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场会举行天才战。
　　所以其他三大势力都是广撒网暗中吸纳一些天才，这也导致那些被吸纳进去的天才人员名气并不大。
　　******
　　罗峰、洪、雷神，这地球三兄弟坐在一起。
　　“我倒是着象了，她是否是宇宙佣兵联盟的内部核心成员，跟她和我的感情，没关系。”洪看向罗峰，“老三，现在情报资料你也看了……这姬氏家族阻拦我和姬青，你有没有办法解决这个难题？”
　　“有。”罗峰轻轻点头，毫不犹豫。
　　“谢谢。”洪眼中有着感激。
　　罗峰一笑：“大哥，这些年一直都是你在帮我，现在轮到我帮你，还说什么谢谢。”
　　关于修心修炼方面，洪从未嫌过麻烦，而是一直指引罗峰……
　　“哈哈……”洪忽然笑了。
　　因为在心底深处，洪一直记着当年第一次看到罗峰的情景，他的年龄比罗峰爷爷恐怕都大，所以在心底自然而然有一种关心小辈关心弟弟的感觉，洪这么做，纯粹自然而然，从来没想过什么回报。
　　……
　　雨相山，原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰默默坐在书桌前。
　　“烦恼了？”肩膀上的巴巴塔嘿嘿笑道，“现在感觉到事情很麻烦了？”
　　“麻烦什么，大哥这么多年都没请我帮过一次忙，以大哥的性格，这次能够请我帮忙……再怎么样我都得出手！”罗峰笑道，“更何况，这件事情对我而言，的确是没有太大的难度，只是需要我抉择。”
　　“抉择？”巴巴塔疑惑。
　　“嗯。”
　　“我现在有两种方法可以解决这个难题。”罗峰说道，“第一种，是请我老师真衍王出面！以我老师真衍王的身份……就算乾巫国主也得给点面子，那银雪侯当然不敢怠慢，只要问题不大，老师仅仅出个面，事情就解决了。”
　　这个方法最简单最直接。
　　可是……
　　罗峰不想轻易麻烦老师，老师对自己是很重视很呵护，而且过去也没请老师帮过忙，偶尔请一次……罗峰相信，老师不会拒绝。
　　可在心底，罗峰总觉得不到实在没办法，还是别麻烦老师的好。
　　“第二种呢？”巴巴塔连追问。
　　“第二种，就是我现在突破到域主级！”罗峰说道，“一旦我突破到域主级，会直接被虚拟宇宙公司外放为封疆大吏，而且会外放到我的家乡乾巫宇宙国。按照常规……我会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁……我一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给我面子！给虚拟宇宙公司面子！”
　　罗峰地位极高，是原始秘境成员。
　　原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。
　　因为在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美‘封侯级不朽’，任官职……也是对应的，自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。
　　“你准备突破了？”巴巴塔惊呼，“你不是准备闯过‘炼狱深渊’再突破么？”
　　“所以，我在思考！”
　　罗峰皱眉坐在书桌前思索着。
　　其实还有第三个办法……就是罗峰现在就透过虚拟宇宙去见银雪侯‘姬天藏’。可是罗峰毕竟只是一个宇宙级的原始秘境成员……原始秘境成员陨落概率是极高的，能成不朽的是少数。就算成就不朽，一般也是封侯级不朽。偶尔才出一个封王级不朽。
　　姬天藏，本身就是封侯级不朽，且存在亿万年岁月，是乾巫国主极为器重的老臣子。
　　对待罗峰这小毛孩……将来是否陨落都难说的小毛孩，加上罗峰根本没法影响到他，所以最多客气接待……但是真正关键问题，恐怕不会让步！
　　“第三个办法没把握。”
　　“第一个办法，最有把握，老师真衍王那是可以和宇宙国主们结交的，而且又是虚拟宇宙公司内的高层。他出面，那银雪侯不敢怠慢。”
　　“第二个办法，我出任封疆大吏，到时候，我手握大权，代表的是虚拟宇宙公司，说话当然又不一样！”
　　罗峰皱眉。
　　“可第二个办法，就是得让我放弃去闯‘炼狱深渊’。”
　　“炼狱深渊啊！”
　　“迷踪星系中肯定蕴含大秘密，只是我一直没找到而已。炼狱深渊排名第一，秘密肯定更大！”
　　忽然罗峰脑海中掠过狼人克罗夫的事情，整个人不由表情微微一变，额头不由渗出颗颗冷汗，自己竟然不知不觉中又受到贪婪的影响了。之前六次危险级任务，自己惊喜得到一片紫宸百络叶。
　　所以在迷踪星系中，一直不肯放弃。
　　幸好是有魔杀族分身去探险，所以虽然死掉几次，依旧能复活。
　　“炼狱深渊排名第一，我若是太自信，恐怕就是我陨落的时候了。”罗峰深吸一口气，“该退一步时退一步，凡事追求极限……恐怕不是好事。”
　　“更何况，炼狱深渊就算完成完成任务，也就100万积分。我之前得到的一片紫宸百络叶和那一块究炎虚空金，就远远超过了。”
　　“放弃吧！”
　　“放弃最后一个炼狱深渊任务，准备突破域主级！”罗峰眼睛一亮。
　　他忽然觉得，有时候放弃也是一种收获。
　　……
　　“老师！”
　　罗峰站在屏幕前，屏幕上是老师真衍王。
　　“有什么事？”真衍王微笑看着罗峰。
　　“老师，我现在感觉随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级好，还是进入域主级好。”罗峰看着真衍王，虽然心中做出决定，可还是想听听老师的看法。
　　“哦？感觉能突破了？”真衍王露出一丝喜色，哈哈笑道，“哪还用说，当然是突破！这修炼一道，该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，这修炼自然是当奋勇前进！斩破一切阻碍！停留在宇宙级数千年跟那些后辈争有什么意思？闯进域主级……到时候和你竞争的就是域主级天才们，压力越大，这斗志越高昂啊！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“前进吧！”
　　“要有一颗一往无前的心！更何况……界主级阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。你们现在都属于小打小闹。界主级的争斗才算最重要最惨烈。”真衍王看着罗峰，“你现在应该是闯过两次绝境级任务了，还剩下最后一次绝境级任务机会？少闯一次又算什么。如果到时候缺少积分……为师直接用金钱给你兑换，一个绝境级任务代表的积分，为师还没看在眼里。”
　　就算最高昂的兑换，100万积分也仅仅代表100万混元单位。
　　真衍王这种级别存在，的确不会在乎。
　　没看到天羽王随便就扔出一块究炎虚空金么？
　　“一往无前的心？”
　　“现在属于小打小闹？”罗峰心中愕然，随即微笑看着屏幕上的老师，恭敬道，“明白了，老师。我会马上突破域主级！”
　　“去吧！”
　　“去外界闯荡吧，那才是真正强者的天地。永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是长不大的。”屏幕中真衍王哈哈笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　******
　　更新完毕，第十篇原始结束！即将开始的便是第十一篇章，罗峰也即将担当封疆大吏，去外界闯荡了……
　　明天星期六，这些天一直压榨着自己，终于有个休息日了。
　　也好梳理下情节准备第十一篇章！
　　后天（5月22号），第十一篇章正式开始更新！
　　在一篇结束的时候，番茄也拉一下月票，为了欢庆罗峰开始去外界闯荡，大家都来点月票吧~~~~
　　。
　　。
　　。
第619章封疆大吏第四巨头
　　当天罗峰就开始进行突破，金角巨兽分身和魔杀族分身都早早有过突破的经验，而且金角巨兽和地球人本尊同为‘血肉类生命’，这种进化突破的过程几乎完全一样。很快，在罗峰体内就凝聚成一颗命核！
　　命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。
　　当然这颗‘命核’对罗峰而言其实并不是太重要。
　　命核对应地球人本尊。
　　生命晶核对应魔杀族分身。
　　那蕴藏体内世界的原核，才是三具身体的核心！
　　******
　　半天后。
　　乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到罗峰这。
　　“罗峰殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”三名黑衣执事站在罗峰身前恭敬道，罗峰却是露出了一丝笑容，不管是意识感应头盔，还是智能光脑等。
　　凡是装配有连接网络设置的，大多也配备‘检查身体’的装置。
　　那些装置都很一般，准确度不会太高，所以现实中检查才能确认。
　　“我明白。”罗峰点点头。
　　“请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。
　　“好的。”
　　罗峰微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后罗峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。罗峰释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶’水准。
　　“请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。
　　“嗯。”罗峰点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。
　　检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。
　　念力，可以确定人的灵魂层次。
　　原力，可以确定肉体层次。
　　血液，可以确定身体基因跃迁层次。
　　当然还有另外一个非常精确的方法，就是让一名强者直接用念力渗透进罗峰的身体，进行仔细探查，探查是否有命核！然而这种方法是具有很强烈侮辱性和危险性的，命核是一个人的核心所在，假设别人借‘探查’机会，毁掉命核，一位殿下不就陨落了？
　　而且以殿下的身份，岂能容忍别人这般仔细来探查？
　　“血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣执事微笑看着罗峰，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”
　　“谢谢。”罗峰点头。
　　“殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”
　　罗峰点头。
　　虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！
　　“呼！”
　　罗峰面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。当然营养舱内部的‘营养液’才真正贵重！
　　“殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”
　　罗峰站在那聆听。
　　“第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着罗峰，“根据常规，一般是被外放到家乡。殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’。不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。如果不愿意，殿下可以任意选择一个宇宙国。”
　　“我愿意去乾巫宇宙国。”罗峰点头。
　　“殿下！”
　　那为首的紫眸黑衣特使微笑道，“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”
　　罗峰点头。
　　“事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名特使化作三道流光，直接飞走了。
　　……
　　罗峰目送那三人飞离开去，这才坐回自己的客厅椅子上。
　　“效率可真低，单单一个任命，最早要一个月，最迟竟然要半年。”罗峰摇头感叹道，一直跟在罗峰身后的不朽光头神灵‘迪伦’也坐在一旁，微笑道：“殿下，因为你是原始秘境成员，肯定是任命乾巫分部最高层的职位，而牵扯到的权力、利益很大，需要经历一系列流程才能下达任命。”
　　“你跟我说说，能担任什么职位？”罗峰好奇。
　　“虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。”迪伦说道，“乾巫分部，分为武部、商部以及军部。那三大巨头……便是分管这武部、商部和军部的。”
　　“还有军部？”罗峰惊讶。
　　因为正常来说，只是分成武部和商部。
　　“严格来说，虚拟宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪伦笑道，“武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。商部……则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。”
　　罗峰点头。
　　武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，这他早就知道了。
　　“然而——”迪伦微笑道，“宇宙浩瀚，族群亿万计。我们宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。所以……在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队！”
　　“宇宙军队？”罗峰瞳孔一缩。
　　“宇宙军队最弱也必须是宇宙级。”迪伦说道，“或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。但是放眼浩瀚的宇宙国……要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。”
　　罗峰屏息。
　　上万不朽神灵带领的超级军队？
　　“每一支宇宙军队，都是各个宇宙国的极为重要的武力。”迪伦说道，“所以对这支军队的管理就非常重要。”
　　罗峰连点头。
　　对，这样可怕的超级军队，谁来管？
　　“宇宙军队，是不可能让宇宙国的最高层完全掌控的。”迪伦说道，“每一个宇宙国的军队，一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司（或巨斧斗武场）驻扎宇宙国分部的高层，共同进行管理！”
　　罗峰一惊：“就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场么？”
　　“对！”迪伦点头，“1008宇宙国的1008支宇宙军队，其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。另外504支军队是巨斧斗武场和各宇宙国本身管理。”
　　“虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，看来比其他三大势力强很多啊。”罗峰惊讶无比。
　　五大势力。
　　可另外三大势力，在1008宇宙国的宇宙军队上竟然插不上手，显然实力不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场。
　　“当然强很多。”迪伦微笑点头，“五大势力本来就是一直以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为领头。”
　　“你的家乡乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。”迪伦笑道，“所以……乾巫宇宙国的宇宙军队，是我虚拟宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙国本身高层共同进行管理。”
　　“所以！”
　　“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一个军部！”迪伦笑道，“当然……军部只有宇宙军队的部分管理权。不像武部、商部的两位部长，对各自部门有着绝对掌控权。可就算这样……军部依旧是强势部门。”
　　罗峰点头。
　　是啊，整个宇宙国的兵力形成的超级宇宙军队，即使是部分管理权……乾巫分部中的‘军部’也很强了。
　　“乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。”迪伦笑道，“能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！”
　　“三个封侯级不朽？”罗峰暗惊。
　　“殿下，你的实力当然远远不如他们，可是。你在公司中的地位、权限，的确是和封侯级不朽等同的。”迪伦微笑道，“所以殿下你一旦回归乾巫宇宙国……那么，职位等级也会和那三大巨头相当。”
　　“所以……殿下，你将会成为乾巫分部的第四巨头！”迪伦看着罗峰。
　　罗峰听得屏息。
　　乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权。就连那位高高在上的‘乾巫国主’，也是必须服从虚拟宇宙公司的。自然造成乾巫分部的权力，大的离谱。
　　“第四巨头？可是乾巫分部一共才三个部门。”罗峰疑惑了。
　　Ps：第十一篇封疆大吏篇开始！
　　。
　　。
第620章封疆大吏神国
　　三个部门，被三巨头瓜分。
　　这第四巨头干什么？
　　“看来殿下没有详细搜集过这类讯息啊。”迪伦笑道。
　　罗峰摇头一笑。
　　自己也是因为大哥洪的事情，才决定提前达到域主级，所以像搜集资料等一些准备工作也还没来得及去做。
　　“原始秘境成员外放，官职统一为‘监察特使’。”迪伦说道，“职位等同于那三大部长。”
　　“监察特使，干什么的？”罗峰疑惑，“挂个名么？没实权？”
　　有没有实权是很重要的。
　　单单职位高，却没有实权那根本没什么用。罗峰在地球，也是知道这些猫腻的。
　　“当然有实权。”迪伦连说道，“而且权力还很大。”
　　“哦？”罗峰仔细聆听。
　　“我虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，你想象，这三巨头权力何等惊人？”迪伦感慨，“正因为权力太大，就算是不朽神灵，也是有着诸多野心的，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非常正常的。”
　　罗峰点头。
　　的确是这样，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力。
　　“所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权。”迪伦微笑道，“可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻，可以直接上报给公司总部！哈哈……就算再厉害的人物，也禁不起各种认真探查吧。更何况假使真有猫腻……那就更加不敢惹你了。”
　　“那三位部长当然会哄你，不敢随便招惹你。”迪伦笑道，“只要等你成为界主，这封疆大吏生涯自动结束，他们也就轻松了。”
　　“毕竟原始秘境域主太少太少，恐怕上千万年乃至更久，才会有一位监察特使落到乾巫宇宙国。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　监察特使？
　　这就等于是代表‘总部’来进行监察的，这权力果然不小。
　　“这是监察特使最基本的权力。”迪伦笑道，“出于培养的角度，虚拟宇宙公司还会安排其他一些实事让殿下去做……有些事情，殿下做好了，也是能够得到积分的。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　域主级、界主级的天才们，也是有得到积分的渠道。只是没有宇宙级那般轻松、那般容易。
　　******
　　罗峰成为域主的消息，很快就在雨相山迅速传播开。
　　雨相山，作为虚拟宇宙公司最巅峰的天才集中地，个个都无比眼热‘原始秘境’……所以罗峰当年透过资格战闯进原始秘境，那些天才们也是知道的，当时他们就惊诧……这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，实在是够牛！
　　可谁想到——
　　这才十几年时间，罗峰竟然就冲到域主级，外放去了。
　　“这罗峰是不是傻掉了，我们雨相山原始秘境的天才们，90%都是能够随时突破到域主级的。可是有几个像他这么疯狂的？”
　　“宇宙级天才，和域主级天才，实力是相差很大的。我听说域主级‘太初秘境’最弱都是闯过通天桥第八层，而‘原始秘境’的十名域主级成员最弱更是闯过通天桥第十层！”
　　“就算宇宙级天才中最强的‘菲托’，扔到域主级中，也勉强呆在太初秘境而已。这罗峰发什么疯呢？”
　　“谁知道！”
　　……
　　公共区的榕庄酒店内的一个包厢中。
　　当年天才战排名前十的十个人都聚集在这，主要是为罗峰送行，不管是戎钧，还是伯兰，当知道罗峰竟然突破到域主级都有些发蒙。
　　“疯子，你和我相识这么多年，我一直认为你很疯狂，可你这次，比我想象的还疯狂。”戎钧端着酒杯，“就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的。大多数人都是逗留数千年才突破。可是你——就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”
　　“哈哈，野人，来，喝。”罗峰端着酒杯。
　　啪！
　　二人酒杯撞击，随即仰头喝掉。
　　“疯子！”乌卡站起来，笑道，“宇宙级天才们在本级别停留数千年，而那域主级天才们都是在本级别停留数万年的。所以‘太初秘境’的域主级成员，最低是闯过通天桥第八层。原始秘境更是最低闯过第十层！”
　　“这我知道！”
　　罗峰笑道，“太初秘境域主级100人中，39个闯过第八层，58个闯过第九层，3个闯过通天桥第十层！”
　　“原始秘境域主级10人，9个闯过第十层，1个闯过第十一层，我说的对不对？”
　　乌卡哑然。
　　包厢内其他人都安静下来，根据他们知道的，罗峰现在才闯过第七层而已。跟‘域主级’太初秘境成员都差不少，更别提原始秘境成员了。
　　“怕什么，域主级资格战1000年一次，距离下一次，还有好几百年。”罗峰笑道，“几百年后，我实力估计又提升了。”
　　一直没吭声的伯兰忽然抬头，声音冰冷：“几百年时间，你有把握闯进第十层？”
　　罗峰微微一静。
　　通天桥三层为一个层次，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　所以，从第九层跨入到第十层，是无比艰难的一个坎。
　　那些修炼数万年的绝世天才们，都是好几届天才战、英雄战积累来的天才，可是数万年修炼到闯过第十层的，也仅仅才10人多点。而这十几人，个个或是某届天才战最优秀的，或是某届英雄战最优秀的，或是虚拟宇宙公司内部培养出的绝顶天才。
　　个个了不起。
　　依旧花费过万年，才闯过通天桥第十层！
　　第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！
　　“你有把握？”伯兰盯着罗峰，又再度发问。
　　“哈哈。”罗峰一笑，“至少……我有去一拼的勇气！更何况未来谁又说的清？”
　　桌上一群人安静下来。
　　他们都感觉到罗峰那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！虽然明白这一点，可是在座的其他人都没有和罗峰学，因为罗峰是以原始秘境宇宙级成员身份突破的，而他们其他人却一个都没能进原始秘境。
　　******
　　原始秘境，乌辰大陆。
　　“殿下，你不用烦恼。”迪伦看着罗峰。
　　“不用烦恼？”罗峰眉头皱起，“原始秘境，距离乾巫宇宙国实在太过遥远。就算我乘坐可达50倍光速的宇宙飞船，也需要一年多。一年多的时间啊，我现在很担心我大哥的事，可一年多后，谁知道会发生什么？除非去麻烦我老师。”
　　“殿下，除非实在没办法，否则还是别麻烦师祖的好。”光头男迪伦说道。
　　“我当然明白。”罗峰皱眉，“可是飞行的时间。”
　　“殿下。”
　　光头男微笑道，“我说了，殿下无需烦恼……在宇宙中，除了靠宇宙飞船外，还有另外一种速度更快的方法，抵达乾巫宇宙国！”
　　“哦？”罗峰惊讶，“什么办法！”
　　“殿下应该去过初始宇宙混沌城吧。”光头男笑道。
　　罗峰点头。
　　“混沌城，是在初始宇宙中。而初始宇宙和我们生活的古老的原始宇宙……两个宇宙的距离，即使再近，依旧比你去乾巫宇宙国要远的多。”光头男说道，“可是当初你们去初始宇宙，是非常快的吧？”
　　罗峰点头：“很快，是因为我们通过宇宙通道。”
　　罗峰记得清清楚楚，当年乘坐九剑尊者那艘宇宙飞船，通过‘宇宙通道’抵达初始宇宙，在那宇宙通道中……时间流速的不稳定，让一群天才们个个都很难受。
　　“对，宇宙通道！”光头男点头，“不单单如此，像殿下生活过的黑龙山帝国，黑龙山帝国背后是‘圣地黑龙山’，那圣地黑龙山……实际上就是一个神国。而黑龙山帝国内是有一个固定通道通往圣地黑龙山的。”
　　罗峰点头，这点他知道。
　　“而神国，都是在宇宙空间夹缝中的。”光头男迪伦微笑道，“那些连接神国和外界的通道，就是传送通道。”
　　“不管是神国空间通道，还是更高等的初始宇宙宇宙通道，都是一种传送通道。”迪伦微笑道，“让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，透过传送通道，能够瞬间抵达。”
　　“这些都是固定空间通道！”
　　迪伦感叹，“任何一个固定通道，连接的两点越是遥远，所耗费的代价就越大。就算近距离固定空间通道，也需要花费数万混元单位！一些距离遥远的，可能百万混元单位，千万混元单位才能搭建一个固定通道。”
　　罗峰震惊。
　　固定通道的代价，的确够大。
　　“除了可以搭建固定空间通道外。”迪伦微笑道，“神国，还可以进行一次性传送。”
　　“我在神国内，只要在宇宙中其他某个地方有我留下的坐标点，我就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送。”迪伦感叹道，“这种传送，代价小些。可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道，根据距离远近，代价也不等。”
　　“从这回到我的神国，需要打通一次传送，需要消耗3混元单位左右的资源。从我的神国，再打通前往乾巫宇宙国的通道，需要大约5混元单位。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　透过神国进行一次传送，就消耗8个混元单位？
　　许多不朽神灵的财富都不足1万混元单位，就算是自己老师，恐怕也舍不得一次次传送吧。
　　“打通超远距离空间通道，消耗能量极大。所以就算是不朽神灵们，也是习惯使用宇宙飞船。”迪伦说道，“除非是无比着急的事、逃命等等，才会选择直接瞬间传送回神国。或者透过神国瞬间前往某地！”
　　罗峰暗叹。
　　神国，是不朽神灵的大半条命，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力。
　　“难怪前往初始宇宙是建造的固定宇宙通道，如果每一次都打通一次传送，一次次前往归来，那代价……恐怕虚拟宇宙公司都心疼舍不得吧。”罗峰暗自感慨，自己要回乾巫宇宙国，想要节约时间就得花费巨额资源。
　　******
　　两章完毕，新的篇章，大家来点月票、推荐票啥的，支持下吧~~~~
　　不管什么票，番茄都喜欢~~~
　　。
　　。
第621章封疆大吏前往乾巫宇宙国（今天就一更了）
　　原始秘境作为一古老的宇宙秘境，无比的广袤浩瀚。
　　乌辰大陆上。
　　宫殿群连绵起伏，一眼看不到尽头，历代的原始秘境天才们都是居住在这。而整个乌辰大陆的控制中心就是一座六十六层的通体暗黑色的塔楼，塔楼最低一层长宽超过上千公里，高度更是达到数万公里。
　　这座塔楼，控制着周围一片时空。
　　在塔楼的第45层的殿厅内，密密麻麻遍布着精密的仪器、屏幕，在这些精密仪器四周还有着很多穿着银衣的人员以及极少数黑衣制服人员。那一块块超大屏幕悬浮在殿厅内上方，忽然其中一块屏幕亮起。
　　“我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往乾巫宇宙国。”一道声音突然响彻整个殿厅。
　　顿时令殿厅内的一群黑衣人抬头看去，只见那超大屏幕上出现一人影，正是穿着一层银色战甲的黑发青年。
　　“是罗峰殿下！”
　　“罗峰殿下现在就要出发前往乾巫宇宙国？任命不是还没下达么？”
　　“这里距离乾巫宇宙国，距离遥远，就算乘坐最优等的F级宇宙飞船，也需要一两年才能到。而任命最长也就半年即可下达。殿下现在出发，也不奇怪。”
　　那群黑衣人彼此低声议论。
　　也有一名黑衣人走到控制台，按动按钮，恭敬道：“罗峰殿下，你的要求已经传达给总控制系统，等会儿权限即可下达。”
　　……
　　乌辰大陆，罗峰的宫殿群上空，一艘墨黑色通体呈现扁平的宇宙飞船正悬浮着。
　　宇宙飞船内部。
　　“迪伦，你这飞船真不错，F级宇宙飞船……我听说很多不朽神灵建造不起这F级宇宙飞船。”罗峰坐在飞船的控制室内的沙发上，环顾四周，微笑夸赞道。
　　“我这艘延星号是之前我立了大功，我老师奖励给我的。”迪伦坐在旁边的沙发上。
　　“奖励？”罗峰吃了一惊。
　　自己那位三师兄出手够大方的，这艘延星号论材质是要比陨墨星号差上一筹的，可再怎么说，也是F级宇宙飞船。
　　“滴！”
　　“主人，已经得到权限授予，我们可以离开了。”控制室的那控制台小屏幕上浮现了一可爱的少女头像，那少女正脆声说道。
　　“出发吧！”迪伦下令。
　　“是！”
　　这艘延星号宇宙飞船当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向虚空中。当飞到这片‘乌辰时空’的边缘……顿时宇宙空间荡起涟漪，延星号宇宙飞船直接穿破这层空间涟漪。
　　……
　　半天后。
　　一片宇宙星空中，延星号宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼在星空中。
　　“殿下，我们现在已经离开原始秘境。”迪伦笑道，“那原始秘境作为虚拟宇宙公司的核心腹地，我也不敢在那进行神国传送，现在可以进行了。”
　　“麻烦了。”罗峰站了起来。
　　面带期待之色看着外面的无限星空，自己还真的没有见识过神国传送。
　　“很快的！”
　　穿着一身华丽黑袍的光头男迪伦也站在一旁，他整个人隐隐荡漾起强烈的法则气息，他的眼眸则是看着无尽虚空，忽然无比刺眼的光芒从迪伦身上亮起，瞬间幅散开去，遍布周围数公里范围的宇宙空间。
　　昂！
　　整个宇宙飞船都在这边刺眼光芒笼罩中。
　　“这是！”也笼罩在刺眼光芒中的罗峰，震惊瞪大眼睛，他隐约看到了那刺眼光芒遥远深处一座金色的宫殿，“这是神国么？”
　　咻！
　　整个延星号飞船瞬间沿着这条光束空间通道，瞬间被摄入神国中。
　　……
　　神国传送，有点类似于超远距离瞬移！不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。而是‘神国’本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有了一种能力。
　　延星号飞船被一阵刺眼光芒笼罩，瞬间消失在那片星空中。
　　*******
　　不朽神灵‘迪伦’的神国内。
　　“哇！”罗峰站在宇宙飞船控制室中，透过外景虚拟，遥看着外界那美丽的神国。
　　碧蓝色就仿佛巨大翡翠的无尽海洋，海洋上仅仅荡漾着丝丝涟漪，在无尽蓝色海洋的上空……悬浮着一座金色的宫殿，那座金色神殿就仿佛一颗恒星似的，正不断放射着光芒，照耀整个神国。
　　“这就是我的神国。”迪伦站在罗峰一旁微笑道。
　　“好美，真壮观。”罗峰看着遥远处那金色神殿照耀整个神国海洋的场景。
　　“殿下，神国是一个不朽神灵最重要的地方。”迪伦在一旁提醒罗峰，“所以千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃……就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。”
　　罗峰微微点头。
　　“还有，神国空间传送必须选择很隐秘的地方，且周围一定范围内没有其他不朽神灵。”迪伦说道，“因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　神国，就跟自己的原核一样。
　　是命根子。
　　千万不能暴露！这次迪伦虽然将乘坐飞船的自己、护卫军，都带进神国。可是因为护卫军中并没有不朽神灵……所以对迪伦并没有威胁。
　　“那现在就前往乾巫宇宙国？”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　迪伦整个人体表弥漫起法则气息，同时神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来，凝聚成一道光柱。
　　轰！
　　光柱冲向天际！
　　而延星号宇宙飞船也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内，便凭空消失在光柱中。
　　嗖！
　　超远距离瞬移完成，那耀眼光柱消散。
　　……
　　乾巫宇宙国境内的一颗无名矿物星球地表，凭空出现了耀眼光芒，一艘扁平的宇宙飞船凭空出现。
　　“殿下，现在我们是在乾巫宇宙国境内的鹏岩星域。”控制室内，迪伦站在罗峰身侧微笑道，“我在这颗星球上留有我的一道不朽神力，所以即使相隔再远，我也能透过神国感应到这股不朽神力……直接进行神国传送。”
　　“必须留有不朽神力，才能神国传送？”罗峰疑惑道。
　　“是的。”迪伦点头，“必须确定目的地的点，才能进行传送！而不朽神灵的‘不朽神力’具有唯一性，每一个不朽神灵的神力……都是独一无二的，所以才能用来作为定位。”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵的‘不朽神力’的确是独一无二的，每个神灵的神力都有些区别。
　　“按照你的意思，想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品？”罗峰皱眉道，“也就是说……这些地方，你过去都来过。”
　　“对。”
　　迪伦笑道，“比如我从来没去过某个地方，那么自然无法传送到那。”
　　“这里距离穹玉星多远？”罗峰追问道。
　　“这处坐标位置，是我的诸多定位坐标中离穹玉星最近的一个地方。”迪伦说道，“我们从这进行宇宙穿梭，进行赶路，以50倍光束在暗宇宙中前进。大概要12天时间。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　12天……
　　在浩瀚宇宙中赶路，12天，的确是极为短暂的时间。
　　“出发吧。”罗峰笑道。
　　“是。”迪伦点头。
　　而罗峰则是回到了自己的休息舱中，这是迪伦专门给安排的休息舱，非常的奢侈豪华，罗峰一挥手，便将一艘营养舱从空间戒指中取出放在地面上。
　　“一直没来得及泡营养舱。”罗峰看着营养舱内隐隐的营养液，暗道，“要让我这地球人本尊从域主级一阶上升到域主级九阶，恐怕得要大半年时间。嗯……只是最近我需要为大哥的事情忙碌，只能一次次来泡营养舱了。”
　　哗！
　　营养舱确认罗峰身份后，自动开启。
　　随即罗峰便赤裸着身体躺进了那冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量立即开始渗透进罗峰的皮肤、肌肉、脏腑……开始了迅速的改造过程。
　　……
　　12天后。
　　迪伦将罗峰唤醒后，便来到控制室。
　　“殿下！”十名护卫界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，这一路上，护卫军的界主、域主、宇宙级战士们个个都是留在宇宙飞船中的，直到此刻，终于要抵达目的地了，那十名界主才从舱内出来。
　　迪伦笑着指着外界星空：“殿下，你看，那就是穹玉星。”
　　罗峰站在控制室中一眼看去，在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球，星球通体呈现淡蓝色。
　　“殿下，穹玉星，是乾巫宇宙国境内的九颗一级行政星之一，因为乾巫宇宙国的疆土实在太过广袤，所以弄出这一级行政星来更好的进行控制整个宇宙国，这穹玉星，是周围近千个星域的政治中心。”迪伦微笑解释道，“而穹玉星本身，是专门在神国中进行人工制作的星球，并非自然形成。整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。”
　　“嗯。”
　　罗峰微笑道，“这穹玉星内有宇宙星河银行的吧。”
　　“当然有。”迪伦点头。
　　“等会儿我去宇宙星河银行转账，将那8混元单位给你。”罗峰笑道。
　　宇宙星河银行……
　　自己也该去取老师的遗产了。
　　******
　　今天状态不太好，就一更了。
　　因为今天这一更是迟更，所以番茄欠大家两章。
　　就在这两天补欠完。
　　（大家见谅，主要最近番茄和老婆在外旅游度蜜月，所以有时候的确忙碌的很，明天一大早就得陪老婆出去爬山……大家谅解下，番茄的更新还是努力保证正常的）
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第622章封疆大吏老师的遗产
　　不朽神灵们想要赚巨额财富，一般都是需要冒生命危险的。
　　很多寿命超过亿年的普通不朽神灵，财富可能也就上万混元单位而已，平均一万年都赚不到一混元单位……这也是为什么那些不朽神灵们宁愿一个个乘坐宇宙飞船在宇宙中闯荡，也不愿意使用便捷的神国传送。
　　就算那些封王级不朽，也习惯了乘坐飞船。
　　因为……
　　神国传送，耗费能源财富太过惊人。而对这些不朽神灵们而言，花费几年时间赶路根本不算什么，仅仅沉浸进去参悟法则玄妙，再睁开眼或许就已经过了几年了。
　　“殿下，这就不用了。”迪伦连道。
　　“这怎么行，我们能这么快抵达穹玉星，靠的是神国传送！而神国传送耗费那么多资源……怎么能让迪伦你买单呢？”罗峰笑了笑，看着星空遥远处的那一颗美丽的星球——穹玉星，“穹玉星，颜色很像我的家乡。”
　　“殿下的家乡？”迪伦看着罗峰。
　　“嗯！”
　　罗峰轻轻点头。
　　地球，自己已经超过两百年没有回去了……
　　……
　　当这艘F级宇宙飞船靠近那穹玉星的大气层时，罗峰以及护卫军等熙熙攘攘的一群人全部从飞船的舱门飞了出来。
　　“呼！”迪伦一伸手，那艘F级宇宙飞船就直接凭空消失不见。
　　“走，去穹玉星！”
　　罗峰下令。
　　“是，殿下！”
　　一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道，随即这护卫军簇拥着罗峰，化作一道道璀璨流光直接朝那穹玉星飞去，迅速破开大气层，不断的进入深处。
　　片刻。
　　罗峰视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市……从表面上看，根本看不到科技。
　　“殿下，这穹玉星作为周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一，也令整个乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族在这有分部。”迪伦俯看着下方不断逼近的一座古老城市，“所以在穹玉星中，强者如云，就算是界主强者也得低调点。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫宇宙国那么多不朽神灵，恐怕住在穹玉星的不朽神灵就有不少。
　　“我们进城吧！”罗峰下令。
　　“是！”
　　在罗峰带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。
　　******
　　穹玉星，108座大城之一的相水城管理是非常严格的。就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物。
　　而且在城内，也是禁止飞行！
　　“看！”
　　“那群人竟然直接飞下来了。”
　　相水城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异、地位高贵的穹玉星居民们抬头震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。
　　或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……
　　十名界主强者自然散发的气息令街道上的人们震惊，虽然在穹玉星上，界主并不罕见，可依旧是很高贵的存在！毕竟那些高高在上的不朽神灵是万年懒得露出一面的，所以界主应该是穹玉星居民所能看到的最强者。
　　十名界主！
　　且个个得到本源法则承认？
　　就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主！
　　“走吧！”罗峰一声令下，一群人迅速化作幻影离去。
　　“那些都是什么人？”
　　“十名界主？什么来头？”
　　街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？
　　“那银甲黑发青年，难道是我们宇宙国三百王侯家族的重要核心成员？”
　　“还得是最得宠的成员，否则怎么会十名界主随从。”
　　“刚才我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级！”
　　街道上的人们都啧啧称叹。
　　认为罗峰应该是宇宙国某个最巅峰豪族的极重要成员，否则排场不可能这么大。就算是在一级行政星‘穹玉星’，也是很难得才能看到这种排场的。
　　……
　　罗峰等熙熙攘攘一群人进入相水城的一座豪奢庄园，名为燕山庄园。
　　“相水城的物价还真高，就这么一座庄园，我在虚拟宇宙网络上购买。就花费了120亿宇宙币。”罗峰笑着道，“购买一些小型星系恐怕也就千亿宇宙币，能够在穹玉星这种星球购买超大庄园的，没点资本还真不行啊。”
　　“哈哈，是挺贵。”
　　“不过对殿下而言根本不算什么。”
　　“殿下如果公开来，乾巫宇宙国早就安排好一切了，根本不需要殿下你买这庄园。”
　　“殿下喜欢低调点，明白不？”
　　那十名界主也都笑着附和一片。
　　罗峰微笑点头下令：“好了，这座庄园就是我们在穹玉星的居所，迪伦跟我出去一趟，其他人都暂时居住在这。”
　　“是，殿下！”
　　上千名护卫恭敬应命。
　　罗峰点了点头。
　　“走吧，迪伦。”罗峰朝外走去，“跟我去一趟宇宙星河银行。”
　　“是。”迪伦微微点头。
　　*******
　　穹玉星上108座城池，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，毕竟在穹玉星上生活的……绝对是乾巫宇宙国无比富有的阶层，即使是穹玉星上最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买一颗生命星球。
　　那些宇宙初等文明国度的皇室，如果来这，根本就算是底层了。
　　宇宙星河银行在一颗穹玉星上就建造了108座，也就不奇怪了。
　　……
　　“宇宙星河银行。”罗峰看着遥远处那高高耸立的银行大楼，那造型很是艺术感的银行大楼周围数公里范围内全部都是草坪，只见草坪上随处可见来自各个星域的人们在谈论着。
　　“不知道老师留给我的银行账户，到底有多少钱。”罗峰心中暗道，“毕竟老师在‘陨墨星号’‘摩云藤’上都投资了巨额财富，可以老师那等实力，封侯级不朽的实力，财富应该不会少。”
　　心中想着。
　　可罗峰步伐不停，带着迪伦很快来到银行大楼正门。
　　“尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您！”在正门旁边一座机器人恭敬说道，那声音蕴含着简单的灵魂暗示，令听到这声音的人心情无比的舒畅。
　　银行大厅内，一群人正在那坐着，一个个轮流去接待室进行一些业务。
　　罗峰、迪伦二人却是默默站在那。
　　“嗤！”
　　银行智能系统扫描过罗峰、迪伦二人，根据生命气息，迅速确定二人身份……宇宙星河银行作为五大势力之一，在它的资料库中当然是有原始秘境成员罗峰以及不朽神灵迪伦的一些气息资料。
　　罗峰、迪伦，二人身份都极高！
　　这座银行分行的行长都没有权限来接待他们。
　　“请两位随我来。”一名容貌清秀的绿衣少女从旁边的接待室中走出，走到罗峰二人面前恭敬说道。
　　“嗯。”
　　罗峰、迪伦二人跟随着那绿衣少女，乘坐云梯，很快来到银行的九楼大厅。
　　“两位客人。”绿衣少女微笑道，“鉴于两位客人身份权限高，我们分行没有人可以负责接待，所以……两位客人只能和我星河银行智能系统的子系统进行交流。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　这是为了保密考虑的，越是身份高的人，一些业务是绝对需要保密的。
　　“迪伦，你就在这，我进去。”罗峰说道。
　　“是。”迪伦点头。
　　哗！
　　大厅的玻璃门自动拉开，罗峰步入进去，那玻璃门又自动关闭。虽然仅仅是玻璃门……可是不管是念力、原力等各种探测信号都无法渗透这层特殊的‘玻璃’。
　　玻璃门内。
　　“尊敬的客人，您好。”容貌无比美丽有着红色毛茸茸尾巴的女子微微欠身。
　　“你好，我需要取钱。”罗峰点头，一眼即可判定这名女子实际上是机器人，只是在表面多了一层生物皮肤。
　　“请输入你的账号。”机器人女子微笑道。
　　“8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗峰迅速报出。
　　“我需要确认一下客人你的念力。”机器人女子伸出了右手，“请念力扫过我的右手。”
　　罗峰点头。
　　一丝念力迅速扫过那机器人女子右手，老师的遗产必须是陨墨星传人才能接收，这确认念力是非常重要的一关。
　　“数据附和，请输入三重四维波段密码。”机器人女子继续说道。
　　罗峰迅速输入那无比复杂的密码，同时盯着机器人女子面前的一层光幕。
　　“滴！”
　　“密码通过。”机器人女子微笑道。
　　罗峰下令：“余额查询。”
　　此刻罗峰心中都忍不住有些紧张，老师留给自己的遗产……到底是多少？
　　光幕一闪，浮现一行数字——“余额：312，2810混元。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第623章封疆大吏摩云藤的进化
　　看到这余额，罗峰脸上忍不住浮现笑容。
　　自己那位老师呼延博的确给自己这个徒弟留了足够多的遗产啊，足足312万多混元单位！这是何等庞大的一笔财产……足以购买好几个星域了！当然罗峰现在地位不一样了，虽然激动却还没到发狂的地步。
　　因为罗峰身上拥有‘陨墨星号’‘近万颗血洛晶’‘究炎虚空金’‘紫宸百络叶’‘洛夫鹨盘’，这些都是以百万混元单位计的至宝！
　　当然这些罗峰都舍不得卖掉无法换的现钱，所以导致连进行神国传送的8混元单位，罗峰都一时间拿不出来！
　　之所以拿不出来，一是部分现钱投资在平海公司。二是部分现钱去购买让金角巨兽进化需要的金属等等。
　　“现金！”
　　“有现金的感觉就是不一样。”罗峰看着光幕上的余额，露出笑容，“三百多万混元单位的现金，不管是修复陨墨星号，还是让摩云藤进化到界主级，都没有任何难度了。”
　　“转账！”
　　罗峰吩咐道，“转账到我精神印记绑定的账户。”
　　“好的。”机器人女子微笑点头。
　　“转账成功，罗峰先生。”机器人女子微笑道，“请问你这账户下的其中一个子账户还有3混元单位，是否转账？”
　　“子账户？”罗峰一愣。
　　是了。
　　自己老师当年在地球死去，死之前，是透过虚拟宇宙网络迅速的将银行账户设定了下，下辖两个子账户，分别是让恒星级、宇宙级时去得到遗产。而域主级时能获得的就是最高的总账户了。
　　“竟然有3混元单位？”罗峰暗叹。
　　老师的确很大方。
　　恒星级账户是100亿乾巫币，这都媲美宇宙级强者的资产了。
　　宇宙级账户是3混元单位，媲美普通界主的资产了。
　　域主级账户是312万多混元单位，这是老师的账户全部资产了。
　　“转吧！”罗峰点头。
　　“好的。”机器人女子迅速转账，将一切都转到罗峰精神印记绑定的账户，这精神印记绑定的账户是最安全的账户……放眼浩瀚宇宙，只要有精神印记的生命，就没有两个生命的精神印记能完全一样。
　　******
　　哗！
　　玻璃门开启，罗峰走了出来。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“刚刚转账8混元单位到你的账户，收到了么？”罗峰看着迪伦。
　　“收到了。”迪伦点头，心中却有些无奈。
　　他迪伦已经是最上等的不朽军主，真正战斗力已经接近封侯或者说勉强能封侯了，他的资产当然不可能少，虽然这么随意花费掉8混元单位能源有点心疼，可是……罗峰毕竟是他的小师叔，为小师叔花一次钱也不算什么。
　　在他看来。
　　小师叔虽然辈分比他高，可也才域主级的天才而已，又能有多少财富，岂能跟他这个不朽神灵比？可罗峰坚持要还，他当然不好拒绝。
　　“这小师叔还真是很有骨气，不轻易欠人恩情。”迪伦暗道。
　　“我们回去。”罗峰微笑道。
　　得到三百多万混元单位现金，罗峰心情大好。
　　“是，殿下！”
　　迪伦当即陪同罗峰，离开了宇宙星河银行，回到了罗峰新购买的燕山庄园。
　　……
　　燕山庄园，静室中，罗峰正盘膝而坐，一丝意识则是迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山，原始区，罗峰的住处。
　　书房内。
　　“哈哈，罗峰，你老师给你留的不少吧。”肩膀上的巴巴塔喊道。
　　罗峰则是坐在书桌前看着笔记本屏幕，屏幕上正点开着一封邮件，那是宇宙星河银行发来的邮件，内容是恭喜罗峰成为宇宙星河银行四星级客户。
　　“四星级客户？”
　　罗峰看着邮件笑道，“巴巴塔，我记得三星级客户的门槛是10混元单位，这邮件上写四星级客户的门槛是1万混元单位。那五星级客户呢？”
　　“五星级客户的门槛是1000万混元单位。”巴巴塔笑道，“就是你老师……也是在现钱最多的时候曾经超过1000万混元单位，可是后来在摩云藤上就砸了620万混元单位，且运气好，终于成功让摩云藤达到不朽！不朽摩云藤配合你老师……二者结合，封侯级不朽都很难很难杀死你老师，可惜，最后碰到一个精通灵魂方面的勉强封王的不朽神灵。”
　　罗峰微微点头。
　　1万混元单位是四星级账户、1千万混元单位是五星级账户。
　　自己账户内才三百多万混元单位，当然是算四星级。
　　“不过罗峰，正常不朽神灵资产是在1万混元单位。”巴巴塔说道，“很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许不足一千混元单位。而封侯级不朽神灵……正常资产都是在1千万混元单位左右的。我说的是资产，不是现金！”
　　罗峰点头。
　　那些强者们早就将财富转化为实力了，比如老师呼延博将巨额财富砸在摩云藤身上，摩云藤达到不朽，顿时令老师拥有最强的助手。
　　可惜……
　　这对搭档最终还是陨落了。
　　“我的资产算起来，也有一千万混元单位了。”罗峰暗道，“究炎虚空金、紫宸百络叶、洛夫鹨盘，这三者加起来在500万混元单位左右。陨墨星号价值也超过300万混元单位。当然我这最贵重的当属……血洛晶！”
　　那近万颗血洛晶，单单给虚拟宇宙公司兑换即可兑换成数百万积分！
　　而且物以稀为贵，虚拟宇宙公司这般垄断血洛晶，那么血洛晶真正的卖价肯定远超数百万积分，所以这血洛晶才是自己身上最贵重的。
　　“老师的遗产！加上我在几次修炼任务中的机遇，竟然也令我拥有这么巨额的资产了。”罗峰暗自感慨，“当然和我另外一位老师真衍王相比，我这一点就根本算不了什么了。老师真衍王随手都能扔出上百万混元单位。”
　　地位不同，这资产自然不同。
　　封王不朽神灵，比封侯级要强的多！
　　而最巅峰的封王级别，甚至于接近宇宙国主的真衍王！资产自然更加庞大惊人。不过作为老师……是有一大堆徒弟的，最多偶尔帮帮某个徒弟，根本不可能将资产直接给某位徒弟。
　　除非像呼延博，其他传人全部死绝，最后才将遗产留给唯一的隔代传人罗峰。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，迅速点击笔记本屏幕，购买能够让摩云藤突破到界主级的一些珍贵物品。在虚拟宇宙公司购买宝物，可以通过积分兑换，也可以通过现金。比如之前罗峰购买金角巨兽吞噬的金属，便是用的现金！
　　“嗯？”
　　罗峰惊讶看着屏幕。
　　屏幕上出现了三个选择，一，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时3年，需1.18万混元单位），二，摩云藤从域主九阶进化到界主（普通进化，耗时1个月，需1.92万混元单位），三，摩云藤从域主九阶进化到界主（超级进化，耗时3个月——6个月，需3.2万混元单位、5.6万混元单位、8.5万混元单位三种）
　　“超级进化？”罗峰眉毛一掀。
　　罗峰轻轻点开分别看三种选择的详细讯息。
　　摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大的。从摩云藤有多少条主藤蔓就能判定其进化程度。
　　界主级摩云藤，最低拥有36条主藤蔓，这是培养最差的一种情况。
　　最高拥有360条主藤蔓，这是培养最好的一种情况。
　　“我的摩云藤，现在是域主九阶，有108条主藤蔓……”罗峰看着超级进化的详细讯息，超级进化是分成三种珍贵物品配比的，价格从3.2万混元单位——8.5万混元单位不等，“按照这上面描述，我的摩云藤使用最好的超级进化，应该能进化出216条主藤蔓。”
　　罗峰看的眉头皱起。
　　自己这摩云藤最好才216条主藤蔓？
　　“巴巴塔，怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“界主级摩云藤拥有360条主藤蔓，那是传说中最完美的极限。”巴巴塔随意道，“从一开始培育就需要花费无比巨额的代价，达到界主级时……就需要投入近百万混元单位。”
　　“近百万混元单位，老师有这么多钱的吧。”罗峰思索着。
　　“还有一点！”
　　巴巴塔撇嘴道，“越是进化高等的摩云藤，突破成为不朽的难度就越大。老师当年的摩云藤，在界主级时仅仅108条主藤蔓……可依旧耗费620万混元单位以及一些机缘巧合才最终让摩云藤突破到不朽。至于最完美状态的摩云藤……这越完美，越是遭到宇宙嫉妒的。想成为不朽，太难了！”
　　罗峰点点头。
　　“不过罗峰你的资源、条件、背景，将来的发展前景，可比你老师那个独行侠强多了。你现在可以选择最好的超级进化。”巴巴塔说道，“界主级，能进化出216条主藤蔓……将来突破不朽或许会很难，可是你，也许……也许还是有成功可能的。”
　　“嗯。”
　　罗峰毫不犹豫，轻轻点击选择最好的一种超级进化的各种物品的配比。
　　对于未来，罗峰有着充足信心。
　　自己不踏入不朽便罢，可一旦踏入不朽……一定会是不朽中的超级强者。最起码先得封侯，其次就得封王！所以自己最佳帮手摩云藤，也得够强！
　　“8.5万混元单位就这么没了。”罗峰摇头一笑，“嗯，再让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号！”
　　“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造下。提高陨墨星号的性能。论科技……虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能也是无比彪悍的。”
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，努力补欠中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第624章秘纹固化（三更完毕，求月票）
　　罗峰当即联系虚拟宇宙公司内部人员，说明自己的一些要求。
　　“罗峰殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你需要改造飞船后达到的性能层次资料，都发给我们，尽量越全越好。我们也能够根据受损情况、需要改造的需要，来审核判定需要多少费用。”屏幕中传来温柔清脆的声音。
　　“好的。”
　　罗峰点头，当即将巴巴塔早准备好的资料发送过去。
　　仅仅片刻——
　　“罗峰殿下，我虚拟宇宙公司制造能达到50倍光速的F级宇宙飞船，技术非常成熟，我劝殿下你也选择极限是50倍光速的性能配置。如果再提高要求……那么改造费用将会飞跃性的提高。而正常性能的性价比是最高的。”屏幕中传来声音。
　　“灵活机动性能呢？”罗峰追问。
　　“也是正常规格。”那清脆声音显得很有礼，“殿下，维修需要5.6万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，共18万混元单位。”
　　罗峰点点头。
　　巴巴塔曾经计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右。幸好……自己是原始秘境成员，有优惠折扣。
　　“殿下，我们这边的设计人员询问……这艘F级宇宙飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且蕴含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋不够完善，请问是否需要完善？”清脆声音说道。
　　罗峰一怔。
　　陨墨星号是三角形飞船，边缘无比锋利，可是这法则秘纹固化是怎么回事？
　　“同意她。”肩膀上的巴巴塔催道。
　　“完善分哪些方案，需要多少费用？”罗峰追问。
　　“一，简单修复破损的固化秘纹，这可以免费。”清脆声音继续道，“二，整体进行完善，让这艘宇宙飞船的防御程度提高30%，机身切割攻击力提高50%，需要费用13.9万混元单位。”
　　“我同意进行完善。”罗峰点头。
　　……
　　摩云藤方面耗费8.5万混元单位，陨墨星号耗费31.9万混元单位，总共是40.4万混元单位。
　　“这么快就消耗掉40万混元单位多点。”罗峰坐在书桌前看着屏幕，“花钱还真是如流水啊，对了，巴巴塔，这法则秘纹固化是怎么回事，怎么需要13.9万混元单位？”
　　“别不满足了。”肩膀上的巴巴塔撇嘴道，“这法则秘纹固化……其实就是很多念力兵器、原力兵器上面的一些法则秘纹。透过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源法则之力，由此来增强防御、攻击。主人当年为了建造陨墨星号，已经花费很大力气，请了很厉害的高手来进行法则秘纹固化了。”
　　“可惜！”
　　“主人请的高手，当然不可能赶得上虚拟宇宙公司内部的大师。”巴巴塔感慨，“能够在原有基础上防御提高30%、切割攻击提高50%，啧啧……虚拟宇宙公司中的法则秘纹固化的制造大师，实在是厉害啊，这可是对整个巨大宇宙飞船船身进行法则秘纹固化，单单材料费就很昂贵了，13.9万混元单位……啧啧，如果是你老师请这样的高手，最起码价格翻倍！有虚拟宇宙公司在背后支持，的确是方便的很啊。”
　　罗峰笑了。
　　方便是方便，就是花钱依旧很厉害。
　　******
　　穹玉星相水城，燕山庄园内。
　　地下仓库中。
　　罗峰花费120亿宇宙币巨资购买的庄园，由此可以想象其面积之巨大，整个庄园长宽在30公里左右，单单主建筑的地下仓库的长宽就达到三公里，这是专门给一些大家族、大势力的人物用来存放宇宙飞船的。
　　“通体赤混铜母！”三名白袍人站在仓库内，看着面前这艘三角形的宇宙飞船，飞船的三个角都成弧线，非常的薄且锋利！
　　“这飞船加速起来，就是一颗星球也会被轻易切穿啊。”为首的白袍老者微笑看着罗峰，恭敬道，“罗峰殿下，这艘飞船我们就带走了。”
　　“什么时候能修好送回来？”罗峰问道。
　　眼前这三人正是虚拟宇宙公司派来的，因为穹玉星是乾巫宇宙国境内一颗极其重要的星球，所以在穹玉星上……虚拟宇宙公司就有不少重要成员在这，所以罗峰之前刚刚透过网络定了合同，当天虚拟宇宙公司就派人来领走宇宙飞船了。
　　“殿下，我们虚拟宇宙公司在整个宇宙人族疆域范围内的维修改造点，有不少。所以还是会很快的，一来一回，最长不超过三个月。”白袍老者说道。
　　“嗯。”罗峰点头，“你们带走吧。”
　　“是。”
　　白袍老者看着陨墨星号，心意一动，便将这艘陨墨星号直接收入他的体内世界中。
　　这交接的过程，是直接同步传输进虚拟宇宙网络的。只要交接……那么罗峰就没必要担心陨墨星号的安全问题，假设押送人员无比的贪婪、无比的胆大，敢将这艘陨墨星号吞没然后在宇宙中流浪逃亡。
　　那么，虚拟宇宙公司会直接赔一艘外表一样、性能更加好的宇宙飞船给罗峰！
　　……
　　目送三名白袍成员乘坐宇宙飞船离开，罗峰转头看向身侧的迪伦：“迪伦，走，跟我去见一下我大哥。”
　　“是，殿下。”迪伦点头。
　　迪伦属于罗峰的护卫军首领，在外放期间，是一直贴身保护罗峰的……当然，作为不朽神灵，迪伦的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。
　　一旦发生危机，迪伦的另外部分意识会瞬间回归现实。
　　“大哥！”罗峰眼眸中有着一丝期盼，走出了燕山庄园。
　　已经很久，没在现实中见大哥洪了。
　　……
　　穹玉星的108座主要城市——宝典城，名气极大的一家餐厅‘晨星餐厅’的三楼包厢。这是罗峰和洪约定好见面的地方。
　　“老三，这宝典城还有一个典故，你该知道这穹玉星是人工制造的星球！当年这颗穹玉星，刚刚从神国中送出来放在这片星空中……乾巫宇宙国就开始大规模移民，很多大家族也立即驻扎在这。”洪坐在桌旁，微笑道，“家族林立、强者如云，这自然是非就多……后来因为一位强大不朽神灵遗留的传承宝典，引起了一场不朽神灵大战，幸好是人工制造的星球，用材也很奢侈，所以才能承受那些不朽神灵大战。可即使如此，那一场大战依旧将方圆上万公里都化为废墟，后来在这片废墟中建造了这座城市，定名为宝典城！其实也有警示之意……”
　　罗峰点头。
　　坐在罗峰身侧的迪伦微笑道：“穹玉星经过刚开始的混乱，后来在强有力的管制下，便和平多了。”
　　“在穹玉星宝典城这么久，我还真喜欢上这座城市了。”洪摇头感慨。
　　“哈哈，因为这有大哥你喜欢的女人。”罗峰笑道。
　　“哈……”洪自嘲一笑。
　　“大哥，你现在住哪？”罗峰问道。
　　“我现在是跟随老师，老师是因为和一位老友在一起交流参悟，所以就住在那老友家，我现在也住在那。”洪端起酒杯轻轻饮了口，“老师的朋友，名叫‘卜筮卡’，是一位比较强大的不朽神灵。”
　　罗峰连问道：“你和那姬青的事，你老师，还有那位不朽神灵卜筮卡知道么？”
　　“这事情怎么瞒得住他们？”洪摇头，“之前我和姬青的事被那姬氏家族发现，姬氏家族可是直接派人冲到卜筮卡前辈的家族内的。如果不是给卜筮卡前辈面子，恐怕那姬氏家族有可能直接杀死我。”
　　罗峰面色一变。
　　他能想象那种情景。
　　自己大哥和姬青相识相恋，大哥根本不知道姬青的背景……
　　突然某天，姬氏家族的人就冲到那卜筮家族进行怒斥，喝令洪不得再去纠缠姬青。这种事情落到谁头上都很无奈。
　　“姬氏家族，论势力要比卜筮家族强很多。所以卜筮卡前辈也没有办法。”洪摇头，“卜筮卡前辈曾经替我去拜访那银雪侯，奈何那银雪侯……根本没见卜筮卡前辈。让卜筮卡前辈因为我而丢面子，我真……”
　　洪表情复杂，仰头喝光杯中酒。
　　罗峰听的微微点头。
　　卜筮卡？
　　或许是位比较厉害的不朽神灵，可是不朽神灵和不朽神灵的实力差距有时候是很大的。那银雪侯姬天藏，乃是三百王侯之一！很久很久以前就是封侯级不朽，又是那乾巫国主的老臣子，不管是论势力还是论个体实力，都绝对压制卜筮卡。
　　而且银雪侯此人，根据罗峰靠自己的权限搜集的讯息判定，显然是个很孤傲的人。
　　卜筮卡去拜访，银雪侯却不见面……也在罗峰意料之中。
　　“看来，这位封侯级不朽真的很恼怒此事，也真的很反对此事。”罗峰皱眉思索着，“嗯，等正式任命下达，我成为乾巫分部的最高层的几人之一……到时候，我的话才有足够作用。”
　　“大哥，再等些日子，我的任命一到，我就去见见那位银雪侯。”罗峰说道。
　　******
　　三章完毕！今天补一章，还欠大家一章！明天继续努力！
　　也拉下月票！
　　不拉月票，就老是被压着……请红盟的兄弟姐妹们支持一把，砸一张两张月票吧~~~番茄瞪大眼睛看着大家手中的月票呢~~
　　。
　　。
第625章请求离开（今天第一更）
　　当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的‘天藏城’的银雪侯府内。
　　银雪侯‘姬天藏’在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球‘穹玉星’建造而成后，专门有一座城市以‘天藏’命名，并且这座城市‘天藏城’也是由银雪侯府负责管理。
　　其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
　　银雪侯府内。
　　“主人！”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那，“‘洪’终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
　　“那小子终于出来了？”
　　座椅上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子……从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
　　“主人？”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
　　姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
　　身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难！一切看个人能力……而他的主人‘姬蓝登’从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者！
　　能成为宇宙级，在姬氏家族内自然是得到重用，有超过1000颗生命星球领地。
　　可是——
　　在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的‘域主’‘界主’还有很多，宇宙级更是多的吓人。
　　本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿‘姬青’，姬蓝登的命运顿时改变了……他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
　　而后，更是被宇宙佣兵联盟吸纳为‘核心成员’。
　　宇宙人类五大势力的核心成员？
　　那个个都是超级天才！
　　姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员，可那都不是姬氏家族血脉，而只是他们家族领地‘雪疆星域’中诞生出的天才而已……而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
　　连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢喜！
　　姬青在家族内地位立即飙升！堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
　　女儿地位飙升！
　　姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高……分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
　　“没想到我不在穹玉星这些年，小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙，哼！不管怎么样，任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决掉！”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
　　知道女儿的事，姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。
　　不过……
　　这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族……毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬！不朽神灵……终究是不朽神灵！所以姬蓝登一直没法去见洪，而现在终于找到机会了。
　　姬青，是他的宝贝女儿。
　　也是他姬蓝登风生水起的依仗！他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿！女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失……
　　“绝不允许！”姬蓝登双拳紧握。
　　“让人带路，我要去晨星餐厅！”姬蓝登下令。
　　“是，主人！”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
　　******
　　晨星餐厅三楼包厢。
　　罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“进来。”洪也看向门口。
　　门自动推开。
　　身材高大俊美的男***人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几位客人。”
　　“见谁？”罗峰疑惑。
　　“说是要见叫‘洪’的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
　　“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。
　　“哦？”
　　洪看着服务人员，“让他进来。”
　　“是！”服务人员这才恭敬退去。
　　“谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道：“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你很熟悉啊，说不定……可能是那位姬青姑娘呢。”
　　“姬青？”洪眉毛微微一动。
　　忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
　　罗峰、洪二人都看向门外。
　　“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　门外终于出现身影，是两个男人！
　　其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
　　从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
　　“你好，洪！”方脸男子看向洪。
　　“你是？”洪疑惑看着这方脸男子。
　　“自我介绍一下，我是姬青的父亲……姬蓝登！”方脸男子说道。
　　罗峰眉毛一掀。
　　姬青的父亲出现了？看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
　　洪则是连立即站起：“姬先生。”
　　“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪，“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰！今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
　　“我明白。”洪点头聆听。
　　“你很优秀！”姬蓝登看着洪，“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
　　洪聆听。
　　“可是，洪。”姬蓝登轻叹一声，“你和我女儿不一样！”
　　“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗？”
　　“我懂。”洪点头。
　　皇族内争斗惨烈。
　　像宇宙中的超级家族‘姬氏家族’内部竞争更是格外惨烈。
　　“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路……便万劫不复！”姬蓝登看着洪，“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整个家族都惶恐不安……”
　　洪沉默。
　　“所以！”
　　“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系！”姬蓝登低沉道，“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失……只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
　　“而如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
　　洪沉默。
　　咔咔~~~
　　洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难看。
　　罗峰眉头微皱。
　　“我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗？”姬蓝登看着洪。
　　洪站在那。
　　“我明白。”洪微微点头。
　　“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲，会无比感激你的。”姬蓝登微微欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
　　当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现？
　　……
　　餐厅内一片安静。
　　一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
　　“老三，可笑不可笑？”洪看着罗峰。
　　“没什么可笑的。”罗峰摇头。
　　洪摇摇头。
　　洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气……可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
　　被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受！
　　“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
　　“我没事。”洪摇头。
　　罗峰不由眉头微皱。
　　那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了？
　　开什么玩笑？
　　。
第626章新陨墨星号（今天第二更）
　　当天罗峰便送洪回了那卜筮家族府邸，洪在走时还嘱托罗峰：“老三，这事情我需要你从中帮忙，可你也弄清楚到底是什么情况，可千万别乱来……假如真的对姬青造成伤害，那我就……”
　　“大哥，这点我懂！”罗峰点头。
　　这也是罗峰一直没主动暴露身份的缘故，那姬蓝登来时……罗峰都是略微变动面部肌肉，防止那姬蓝登认出自己。
　　不管怎样！
　　现在还没到和银雪侯姬天藏正式碰面的时候，大哥的事情，罗峰也不敢急冲冲乱来，好心办坏事的例子毕竟是数不胜数。
　　*******
　　时间流逝，罗峰虽然来到穹玉星却是一直居住在燕山庄园，泡着那营养舱。
　　“还没走？”
　　“那个洪，还是一直留在卜筮家族？”姬蓝登在大厅内，来回走动，“这个年轻人也是在那宇宙国内天才战中表现很优秀的天才，这种天才……自尊心应该极强。不管是为了自尊，还是为了可笑的爱情，我那番话都应该让他早早离开才对！”
　　“主人，他的确是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗红色皮肤瘦弱男子恭敬道。
　　“混蛋！”
　　姬蓝登双眸好似要喷火，他真的想直接带人将洪给杀了。
　　可是他也清楚，既然连族祖银雪侯都没派人动手，那麾下就没有谁敢擅作主张！
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　在姬蓝登焦急的期盼中，洪却是一直呆在卜筮家族中根本大门不出，令姬蓝登气的冒火。而这段时间罗峰也是默默呆在那燕山庄园。
　　*******
　　燕山庄园，主楼的静室中。
　　一台营养舱正摆放在静室角落，而一美丽的蕴含多种色彩的藤蔓正弥漫遍布整个静室，那一条条主藤蔓和叶子中隐隐都有着丝丝流光在闪烁，所有长藤蔓叶都在悄悄发生着一些变化，色泽、模样都在不断变化。
　　“殿下！”迪伦的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。
　　咔咔~~~
　　营养舱舱门自动开启，一赤裸着的身材比例几近完美的黑发男子从那冰冷而又珍贵的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层青色贴身战衣，这套四阶原力战衣是罗峰让虚拟宇宙公司的人送来的。
　　这种物品，虚拟宇宙公司是免费提供给核心成员的。
　　“嗖！”旁边弥漫遍布静室墙壁的藤蔓忽然不少蔓叶迅速贴过来，缠绕在罗峰手臂上。
　　“摩云。”罗峰轻轻抚摸了蔓叶，笑道，“这段日子你就慢慢进化，等进化完毕后，再跟我一起战斗不迟。”
　　顿时那竖起的一根藤蔓微微下垂，好似点头似的。
　　同时意识方面也传来摩云藤浓浓的依恋，那是孩子对父母般的依恋。
　　“哈哈，快了，还有两个月你就能蜕变成功了。”罗峰内穿青色战衣，外面则是套着银色铠甲，便推开静室大门走了出去。
　　“殿下。”站在门口的迪伦微微欠身，面带笑容道，“恭喜殿下，达到域主八阶。”
　　“离九阶还差点。”罗峰一笑。
　　因为从域主一阶到九阶，越是往后所需要积蓄的能量越多！特别是最后三阶所需要能量是最多的，罗峰要达到域主九阶巅峰按理说需要六个月左右，现在已经耗费四个月……估摸着还差两个月。
　　“殿下，虚拟宇宙公司的人正在楼下。”迪伦说道。
　　“嗯，走吧。”
　　罗峰点头，很快就来到主楼的一楼客厅。
　　三名白袍人正站在那，当看到罗峰、迪伦下楼，那三名白袍人连同时恭敬弯身行礼：“殿下！”
　　“哈哈，见到你们，真是让人开心。”罗峰眼眸中有着一丝期盼，“我的宇宙飞船已经维修改装好了么？”
　　“是的，殿下！”
　　为首的白袍老者满怀歉意道，“这次主要是改装部多花费了些时间，所以现在才送到，还请殿下见谅。”
　　“没事，走吧，去地下仓库。”罗峰有些忍耐不住，“让我好好瞧瞧它。”
　　“是！”
　　罗峰二人、三名白袍人都一道来到了无比宽敞的地下仓库，那为首白袍老者朝罗峰微微行礼：“殿下，你看！”说着遥指前方，顿时一艘血色三角形飞船凭空出现在地下仓库地面上，飞船蕴含的凌厉气息令周围空间都隐隐有些震荡。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，盯着这艘飞船看。
　　陨墨星号，是一艘直径约800米的庞然大物，这艘三角形飞船的三个‘角’都无比的薄且锋利，整个船身上肉眼都无法看清的一些很淡的秘纹完全契合在整个飞船船身上，那些秘纹自然而然就令陨墨星号的船身拥有更可怕的凌厉气息。
　　毫无疑问！
　　这样的一艘宇宙飞船一旦加速起来，就算陨石群在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割开，甚至对它的速度都影响不大。
　　“罗峰殿下，这艘飞船通体是F9级金属‘赤混铜母’构成，再辅助我虚拟宇宙公司的制造大师们完善的法则秘纹，它的防御已经达到一个极为惊人地步。就算是封王级不朽神灵想要破开这艘飞船，也是非常非常艰难的。”白袍老者指着这艘飞船笑着道，“这样一艘飞船，只需要再融合一不朽金属生命……那么就绝对配得上封王级不朽了。”
　　罗峰双目放光。
　　陨墨星号？
　　修复好的陨墨星号，将会陪伴自己很久很久！
　　“罗峰，赶紧进去，赶紧进去。”巴巴塔催道。
　　“嗯。”
　　罗峰在白袍老者的带领下，知道了经过维修改装后的陨墨星号何等厉害。
　　“飞船船身本身防御度提升，加上能量罩的改装，令整体防御比一开始提高近40%。”控制室中的屏幕中，出现了巴巴塔的头像，巴巴塔兴奋道，“飞船的加速、转弯等瞬间迸发力也提高近80%，最高飞行速度更是达到惊人的50倍光速……这虚拟宇宙公司的科技技术实在太强大了。从一定程度上来说，虚拟宇宙公司已经将陨墨星号的潜能挖掘到极致。想要再度提高陨墨星号……最好的方法就是让一不朽级金属生命融合这艘飞船，让陨墨星号具有生命特性……”
　　“哈哈！”
　　“这么多年了，我终于又能操控陨墨星号了啊。”屏幕上的巴巴塔无比兴奋激动，忽然他有些哀伤的沉默下去，“可是主人他……”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔看着罗峰，双眸发亮，“你将来一定得为主人报仇！”
　　“嗯。”罗峰轻轻点头，“一定！”
　　巴巴塔看着罗峰，回忆起当年在地球时，那个小心翼翼发现陨墨星号悄悄进入陨墨星号的青年……当时它纯粹抱着没更好选择的想法，才让罗峰接受了呼延博的传承，成为呼延博唯一活着的弟子。
　　当时巴巴塔甚至于禁止罗峰询问呼延博仇人的事，因为巴巴塔甚至于都没敢想有一天罗峰能够给呼延博报仇。
　　可是现在……
　　巴巴塔看到了希望！
　　“三大分身的逆天天赋，惊人的意志，强势的背景，虚拟宇宙公司的精心培养……罗峰，他将来成为封王级不朽神灵，绝对是有希望的！到时候，到时候，他就能杀死那个混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。
　　罗峰却是不断观看着这艘飞船。
　　陨墨星号，就像那宇宙星河银行一些机密房间的构造一样，是能够隔绝念力等一些探测的。以陨墨星号诸多系统性能……除非是不朽神灵们可以强行将神力渗透进来，否则不朽以下，根本无法渗透进来进行灵魂攻击！
　　“进入这艘飞船，还真安全。”罗峰暗道，“将来成为不朽神灵，魔杀族分身无惧灵魂攻击，陨墨星号物质防御极强，二者结合……也是王牌组合。”
　　……
　　喜事是一件接一件，当罗峰拥有了他将来生死冒险的伙伴‘陨墨星号’的第二天，虚拟宇宙公司的正式任命终于下达了。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕上收到了正式邮件通知，那是虚拟宇宙公司发送来的任命。
　　“罗峰，从今天起，你就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的监察特使！你拥有对武部、商部、军部的调查、监视等一系列特权。”肩膀上的巴巴塔叫嚣起来，“哈哈，罗峰，从现在起，乾巫分部的三大巨头恐怕得害怕你啦。”
　　罗峰默默看着那任命内容。
　　任命很简单。
　　这外放任命，是域主级时的考验，单单监察这一工作，当罗峰达到界主期卸任那一天，即可直接得到10万积分。
　　“在外放期间，我虚拟宇宙公司会偶尔发出一些特别任务让你去执行，每一项工作都有相应积分奖励。”这是邮件上的其中一段话。
　　显然——
　　培养期间，宇宙级天才们可以执行‘修炼任务’，而域主级天才则是执行‘各项工作’，界主级则是各种生死冒险。这些都会带来积分奖励！
　　“任命下达，那乾巫分部也会同时得到这通知。”罗峰眼睛发亮，“现在就该是我上任，去拜会那三大巨头的时候了。”
　　任命在身，罗峰身份自然不一样了。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第627章罗峰上任（三更完毕）
　　“这正式任命一下达，我在虚拟宇宙中，竟然可以直接从我的庄园传送到那乾巫分部。”罗峰看着屏幕上邮件后附件蕴含的一些详细琐碎内容，将一些需要注意的规则全部记下后，不由满意点头。
　　“去乾巫分部！”罗峰心意一动。
　　刷！
　　直接消失在书桌前，传送到了虚拟宇宙中的乾巫分部。
　　*******
　　虚拟宇宙中，有一主位面空间。
　　这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。
　　像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后正常在的地方。
　　……
　　乾巫大陆辖下‘紫晶岛’。
　　这是一座无比美丽通体由紫色水晶构成的岛屿，整个岛屿面积即使与黑龙山岛屿相比也丝毫不逊色，岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。
　　在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩，
　　这紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处，因为宇宙实在太过广袤，这办公地点自然是设在虚拟宇宙中。
　　“一切都很正常，现在总部突然派遣一个监察特使过来！这个罗峰也是，这么着急突破到域主级干什么……”高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。
　　说话的是脸上有着绒毛的猿人，穿着精美华丽的紫袍，正皱眉说着。
　　嗤嗤嗤~~~
　　他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。
　　“你不爽有个屁用，就算这罗峰暂时没突破到域主级，可数千年时间他照样进域主级，他家乡又是乾巫宇宙国，到时候还是会以监察特使身份来我们乾巫分部这。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，这容貌俊美到邪异的男子正不屑说着。
　　“紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转，“任命已经下达，这罗峰很快就来接任！这时候你们在这争吵根本一点意义都没有！”
　　那猿人紫电侯、邪异男子金羽侯都看过来。
　　“罗峰的身份是监察特使，有权调查我们在职做的诸多事情，恐怕会查出对我们不利的证据！”黑纱少女轻声说道。
　　“紫电侯负责商部，商部内部乱七八糟的交易多的是，即使账目做的再好，许多证据销毁，可要是认真来查……哈哈，猴子，你即使不被关押进星域牢狱。也得去域外战场将功赎罪！”那邪异男子嘿嘿笑道。
　　“你武部就干净？”猿人冷视邪异男子。
　　“总比你商部好点。”邪异男子眉毛一掀。
　　“好了！”
　　黑纱少女皱眉，轻声喝道。
　　顿时那二人都看向黑纱少女，黑纱少女隐隐有些怒气：“有些事情不可避免会违规，只要那监察特使真的死了心要查，只要时间足够，绝对会查出一些问题来。就算问题不严重，将我们革职是没问题的。”
　　“嗯。”猿人、金发邪异男子都点头承认。
　　“不管怎样，这职位得保住！”猿人低沉道。
　　乾巫分部三大巨头，何等显赫身份？
　　掌控莫大权力！
　　可比一般封侯级不朽的强多了。
　　武部、商部、军部，其实最难查最安全的是军部，因为军部实在太过庞大，而且是和乾巫宇宙国那边共同管理那宇宙军队……如果监察特使要查军部的事，还需要透过乾巫宇宙国高层，会非常的复杂。
　　武部和商部查起来，就容易多了。
　　“首先，那罗峰不是傻瓜，他一心死查，那就是逼我们和他走上对立。”黑纱少女轻声道，“这事情对他没一点好处。”
　　“敢那么做，直接暗中弄死他！”金发邪异男子冷厉道。
　　“弄死？”那猿人嗤笑道，“金羽侯，你当他老师真衍王是傻子？真衍王可是我猿人族群中仅次于圣主的存在，而且以霸道、护短出了名，你如果敢真的暗中弄死他，除非做的是滴水不漏没一点把柄，连你脑中记忆都自己抹杀掉，不让那真衍王查到，否则……你死定了！！！”
　　金发邪异男子瞳孔一缩。
　　真衍王？
　　捏死他金羽侯，真跟捏死只蚂蚁似的。
　　“都清醒点，这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，这种天才，肯定是总部最高层注意到的！”黑纱少女冷声道，“而且他背后还有那个真衍王！我们就算动手，也最多教训教训，让他吃吃苦头，绝对不能下杀手。一旦下杀手……那就真的是走上绝路了。”
　　猿人、金发邪异男子都点头。
　　“我们没有其他办法！”黑纱少女遥指虚空，虚空出现一屏幕，屏幕上有着详细的计划方案，“这是我属下写的三个应对方案，你们看看。”
　　那二人看着。
　　看完后二人相识一眼。
　　“希望那罗峰是个聪明人，这样一来，他在担任监察特使期间也能威风八面、舒畅痛快，我们三个也没有烦恼！否则的话……只能大家一起痛苦了！”金发邪异男子低哼一声道。
　　片刻后——
　　“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”“嘟！”
　　刺耳警报声在殿厅中响起。
　　三大巨头猛地站起。
　　“他来了！”黑纱少女轻声道，“走，我们要无比热情的迎接来进行监察工的特使大人。”
　　“对，无比热情。”猿人点头。
　　“极度的热情。”金发邪异男子也刻意露出他自认最为友好的笑容。
　　……
　　紫晶岛最东边的一座数十平的紫晶礁石上，一阵绚丽光线冲天而起，罗峰便出现在紫晶礁石上。
　　“这就是乾巫分部在虚拟宇宙中的办公地点？”罗峰被那光线照耀下的紫晶岛都闪烁的眼睛有些发花，整个岛屿，简直就是一个超巨型的艺术品，阳光照射下的一座座紫晶宫殿的确是美的让人心颤。
　　嗖！
　　罗峰直接飞起，朝紫晶岛中央飞去，因为这紫晶岛实在是太庞大，足以媲美黑龙山岛屿。
　　“嗯？”飞行片刻大约十万公里后，罗峰便看到了那站在巨大紫晶广场上的密密麻麻人影，一眼看去，简直看不到尽头。
　　在密密麻麻人影的最前方站着三道人影。
　　穿着华丽紫袍显得很优雅的猿人，他面带着微笑，身体周围荡漾着紫色闪电。
　　有着无比耀眼金色长发的男子，他的笑容无比璀璨，整个人就仿佛太阳一般让人感觉温暖。
　　仅仅披着黑色纱衣赤脚的少女，那不经意间的诱惑令罗峰明知是诱惑，也觉得心情大好。
　　“欢迎监察特使罗峰先生！”黑纱少女笑着道。
　　哗！
　　密密麻麻一眼看不到尽头的人影，齐刷刷的跪伏下来，恭敬的齐声喊道：“拜见罗峰殿下！”
　　“拜见罗峰殿下。”数百名不朽神灵躬身。
　　“罗峰，欢迎你加入我们乾巫分部！”黑纱少女微笑着说道。
　　“罗峰，我早就听说你的大名了，这么短时间就能冲进原始秘境，真是让我佩服，实在是佩服啊。”金发男子笑容璀璨，整个人显得很亲切，显得很阳光，没丝毫邪异。
　　“哈哈……罗峰，我是猿人族群中的冠焱族，你老师真衍王是卡混斯族最伟大的存在。我从小就钦佩真衍王前辈，一直以他为目标，今天能够看到真衍王的弟子，真是开心啊。哈哈……”那猿人热情无比。
　　罗峰站在那，看着三大巨头热情迎接、数百不朽神灵恭敬行礼、不计其数的人们跪伏，有些发蒙。
　　这，这，这……
　　这乾巫分部的迎接，未免太过隆重了吧。
　　而且这三大巨头个个都是封侯级不朽，论地位丝毫不亚于自己，竟然这么热情？
　　“罗峰。”黑纱少女走了过来，微笑着，“我来介绍一下。”
　　“我知道三位。”罗峰直接开口，看向黑纱少女，“你应该是执掌军部的部长‘黑湮侯’薇撒！”
　　黑纱少女微笑点头。
　　“你应该是执掌武部的部长‘金羽侯’埃弗。”罗峰看向那金发阳光男子，金发男子微笑点头。
　　“你应该是执掌商部的部长‘紫电侯’震潜。”罗峰看向那猿人，猿人哈哈笑起来连点头：“看来罗峰你对我们三个也了解了不少啊，这没来就已经了解不少，以罗峰你的探查能力，这监察特使工作肯定很轻松啊。”
　　“还要烦请三位协助。”罗峰微笑道。
　　“这是当然。”
　　“一定。”
　　“应该的。”
　　三大巨头都微笑点头。
　　“罗峰，我给你介绍下。”那黑纱少女微笑指着后面的密密麻麻人影和恭敬行礼的不朽神灵们，“我们乾巫分部，因为需要掌管乾巫宇宙国一万多星域、上亿星系。所以除了我们三个部长外，分部还有其他不朽神灵322位，还有负责诸多星域、星系重要人员共约8.2亿人，全部都在这！”
　　罗峰屏息。
　　看着眼前跪伏着的密密麻麻一眼看不到尽头的人影，原来足有8.2亿人，难怪连自己的视力都无法看清。
　　“嗯？”罗峰目光扫过那322位不朽神灵时，忽然看到一有着绿色皮肤、头上满是皱纹的老者，不由心中惊讶，“曼落？”
　　这老者……
　　正是当年罗峰在黑龙山岛屿杀戮场上经常看到的那个老者。
　　******
　　三章完毕！月底了，大家有月票别浪费，支持番茄下吧。
　　没月票，免费的推荐票，番茄也很喜爱啊。
　　。
　　。
　　。
第628章筹备
　　“罗峰？”曼落见罗峰看过来，作为不朽神灵他的记忆力当然非常好，也露出笑容示意友好。
　　罗峰也笑着微微点头。
　　当年那个在杀戮场悠闲的大人物‘曼落’，现在竟然成为自己的下属，罗峰也感觉事情很是玄妙。
　　“黑湮侯。”罗峰看向身旁三大巨头，低声道，“没必要让大家一直跪着，让大家都散了吧。”
　　“罗峰你的确是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。
　　罗峰心中一颤。
　　自己这行为都叫心慈仁善？这位武部部长‘金羽侯’埃弗的热情……罗峰都有点受不了了。
　　黑纱少女开口下令：“都散了吧！”
　　那温柔的声音却是在整个紫晶岛上空不断回荡。
　　“是！”
　　负责诸多星域、上亿星系的8.2亿的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。
　　“诸位不朽，跟随我等三人，陪监察特使罗峰先生好好看看紫晶岛，看看我们乾巫分部的运作。”黑纱少女下令。
　　“是！”
　　包括曼落在内的322名不朽神灵们都微微躬身。
　　*******
　　曼落等322名不朽神灵，跟随在罗峰、金羽侯、黑湮侯、紫电侯，这四大巨头身后。一旦牵扯到下属部门一些事情时，这些不朽神灵们就需要一个个立即走出来解释。
　　“当年那个参加天才战的小家伙，跟随他大哥二哥第一次出现在杀戮场的时候，多么的稚嫩！即使是参加天才战时……那锋芒依旧不算多强。没想到转眼这才两百年，竟然就成了乾巫分部第四巨头。”曼落看着罗峰，心中慨叹，“紫电侯他们三个肯定个个热情无比，将罗峰给哄得开开心心的，否则罗峰翻脸……他们三个就没好日子过了！”
　　“曼落！”那猿人紫电侯一声低喝。
　　“部长！”
　　曼落连走到前面去，微微行礼。
　　“黑龙山星域商部，是你麾下的部门。”紫电侯震潜看了一眼曼落，“罗峰他家乡来自黑龙山星域，对黑龙山星域情况想要多些了解，你给予解答吧。”
　　“是！”曼落微微躬身。
　　“曼落先生，好久不见。”罗峰转头笑看着曼落。
　　“是好久不见，一见，殿下便让曼落很是吃惊啊。”曼落微笑道。
　　“嗯，我们边走边说。”罗峰点头。
　　紫晶岛的主宫殿内，罗峰有紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同，三百多不朽神灵跟随，一路逛着这乾巫分部的一个个重要部门。罗峰也随时进行一些简单询问，好对整个乾巫分部的运作有一个简单的认知。
　　……
　　宫殿内一休息厅。
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯、罗峰四人正聚集在一起，其他的不朽神灵都已经退下了。
　　“不看不知道，这一看……虚拟宇宙公司的势力遍布，真是让人吃惊啊。”罗峰拿起眼前摆着的珍贵水果，一边咬着一边说着，“整个乾巫宇宙国的民生、经济等等几乎是给虚拟宇宙公司给完全抓住了。”
　　“这是当然！”
　　猿人紫电侯笑着道，“宇宙人类五大势力，宇宙佣兵联盟重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行，主要是银行储存业务、部分投资业务。巨斧斗武场也是重视高手，唯有我虚拟宇宙公司是掌控整个人类经济命脉，1008宇宙国经济，完全被我虚拟宇宙公司给控制。”
　　罗峰感慨。
　　虚拟宇宙公司的确很牛！
　　看似宇宙中有很多大型企业、商业势力等等，可是所有的‘源头’全部是被虚拟宇宙公司控制。
　　比如那些制造虚拟游戏的游戏企业，所有的虚拟游戏需要占据一个虚拟位面空间，那都是需要和虚拟宇宙公司租借的！
　　像杀戮场，更是被垄断。
　　即使是巨斧斗武场在虚拟宇宙网络中的一场场直播，也需要分给虚拟宇宙公司钱。
　　……
　　总之，人类脱离不开虚拟宇宙网络！所以，虚拟宇宙公司就控制了整个人类的经济命脉，甚至于连宇宙军队，也是和巨斧斗武场对半分，各控制504个宇宙国的宇宙军队！
　　“任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就得和我们虚拟宇宙公司合作。”猿人紫电侯眼眸中有着自信，“就连其他四大势力都是和我们合作，更别提那些国度、家族了。论商业经济……我们虚拟宇宙公司处于绝对垄断中！”
　　“经济控制、宝物无数、强者如云，所以我们虚拟宇宙公司每年吸纳的天才武者，也是五大势力中最多的一个。”金羽侯也自信道。
　　“在乾巫宇宙国，我们乾巫分部拥有一半控制力！另外一般控制力，则是归那乾巫国主！”黑纱少女也轻声说道。
　　三大巨头，话语中拥有着绝对的自信。
　　罗峰不由心神一颤。
　　真正感觉到虚拟宇宙公司那种威慑、那种控制力，难怪天才战时，乾巫国主都是巴不得将全宇宙国的天才都送上去。现在看来，乾巫国主很可能就是虚拟宇宙公司内部的一员！
　　“罗峰，你什么时候来乾巫宇宙国？”黑纱少女笑道。
　　“对，什么时候到？”金发男子、猿人也期待看着罗峰。
　　“我已经到穹玉星了。”罗峰说道。
　　“什么！”
　　三大巨头一惊。
　　原始秘境离乾巫宇宙国是非常远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年的。
　　“竟然已经到穹玉星，也不提前和我们说。”猿人紫电侯脸上满是笑容，“这可就是你的不对了，你可是总部派来的监察特使，代表的可是总部！怎么能就这么不声不响来到乾巫宇宙国呢，金羽侯、黑湮侯，我们应该按照例行的规矩，给罗峰他准备一场接风宴吧。”
　　“对。”黑纱少女点头。
　　“当然得准备一场接风宴，而且还得很隆重！我们得透过这场接风宴向整个乾巫宇宙国的上层宣告……我乾巫分部监察特使罗峰来了！”金羽侯连说道。
　　“嗯！这事情交给我。”猿人紫电侯说道。
　　“你们商部负责这事，肯定没问题。”金羽侯连道，“可必须得彰显罗峰的身份，他可是原始秘境成员，是总部派来的监察特使！宴会规格也得高，别那些什么狗屁小家族都来跑来凑热闹！”
　　罗峰哭笑不得。
　　“三位，没必要……”罗峰刚开口。
　　“什么没必要，是很有必要！”猿人连道，“罗峰，这可不是你个人的脸面，而是我们乾巫分部的脸面，而是整个虚拟宇宙公司总部那边的脸面！也是你老师真衍王的脸面。”
　　罗峰完全无语。
　　“这事情交给我们。”金羽侯自信道。
　　“规模小点，我不喜欢太过热闹，就在穹玉星内办吧。”罗峰连说道。
　　“规模小点，不喜欢太热闹？行，没问题。”猿人紫电侯作为商部部长，连拍着胸脯保证。
　　*******
　　虚拟宇宙公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。
　　因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是乾巫国主管……可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。这就造成1008宇宙国，任何一个分部都吸引许多封侯级不朽抢着去担任部长。
　　三大部长，个个地位尊崇。
　　比之那三百王侯，可都强上一头！
　　“乾巫分部的邀请函？”
　　“总部派遣监察特使加入乾巫分部？难怪那三巨头这么急冲冲的。”
　　“三巨头举办的宴会，可不能不给面子。”
　　当一封封邀请函派发下去时，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！
　　乾巫分部三巨头的邀请函？
　　谁敢不去！
　　……
　　穹玉星，天藏城，银雪侯府。
　　“族祖！”
　　“老师！”
　　八名不朽神灵恭敬行礼，数百名界主，密密麻麻近万人全部跪伏在那。
　　这就是银雪侯府真正的高层势力，那姬蓝登因为女儿的关系，也勉强能凑在那近万人名额内，所以能够在人群的最后面跪伏下。而那八大不朽神灵……都是银雪侯‘姬天藏’无数年来徒弟中突破成为不朽神灵的。
　　姬氏家族，一个家族能出几个人才？
　　整个雪疆星域的人才要多的多，银雪侯无数年来也培养出十五名不朽神灵，在府邸总部的仅仅八人。
　　“起来！”
　　冰冷的声音，仿佛令周围空间冻结。
　　八名不朽神灵、数百名界主、近万人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着银白色长袍，有着黑色长发，鬓角有着银白长发的男子，这银袍男子即使站在那，都让人感觉仿佛是面对无穷无尽的冰雪世界。
　　他，便是银雪侯！
　　银雪侯姬天藏，乾巫宇宙国三百王侯之一！
　　“乾巫分部的三巨头，亲自给我发来邀请函。”银雪侯声音冷漠，“这次是他们给虚拟宇宙公司总部派来的监察特使举行的接风宴，给整个宇宙国所有重要家族发了邀请函，因为规模所限，这次我带两人去。”
　　下面八名不朽神灵、数百名界主、近万家族高层精英个个抬头，心中炽热。
　　这种绝对高层宴会，能参加的绝对是乾巫宇宙国中的最顶层人物。
　　连银雪侯都只能带两人……很显然，恐怕很多差点的不朽神灵家族，都没资格来。
　　“誉阚、风烟，你们俩随我去。”银雪侯淡漠道。
　　“是！”
　　其中一名不朽神灵，和数百名界主中的一名女性界主都露出喜色，连恭敬应道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第629章接风宴
　　银雪侯看了一眼这二人，心中暗叹。
　　誉阚，是他最喜欢的一个徒弟，可惜他麾下的十五名不朽神灵都并非姬氏家族血统。
　　风烟，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！
　　“可惜，我姬氏，除了我以外，没有第二个不朽神灵。”银雪侯心中暗叹，不朽神灵的诞生概率实在太低太低，或许放眼整个宇宙国能够诞生过万名不朽神灵，可是局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来。
　　也很难出现两个不朽神灵！
　　“其他人都退下。”银雪侯下令。
　　“是！”
　　七名不朽神灵、数百名界主、近万家族精英恭敬退去，只剩下不朽神灵‘誉阚’、界主姬风烟二人留在那。
　　……
　　乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层！然而这场接风宴……规模实在很小、层次也非常的高，也只有三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。
　　而超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高！
　　让很多不朽神灵都感叹：“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的这么小，我们都没收到邀请函。”
　　乾巫分部的邀请函，也是身份的象征！
　　得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。
　　******
　　穹玉星，燕山庄园。
　　静室。
　　那爬满整个静室墙壁的藤蔓忽然摇曳起来，因为在静室中的那营养舱舱门自动开启，一赤裸着，身体比例却堪比地球神话传说中神灵的短发青年‘罗峰’从冰冷的营养液中站了起来，体表自动浮现原力战衣，外表则是换了一身银白色战铠。
　　“摩云。”罗峰笑着摸了摸伸过来的一根藤蔓，“我先出去，你继续进化。”
　　那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头。
　　静室门自动开启。
　　罗峰微笑着走了出去，外面一道光芒闪烁凝聚成一道人影，正是迪伦。
　　“殿下。”迪伦微笑看着罗峰，“恭喜殿下，达到域主级九阶。”
　　“只是刚达到域主级九阶，还没达到九阶巅峰。”罗峰笑道，“如果再给我大半个月，就能达到巅峰了。不过……既然今天晚上就是接风宴了，我也不能不出来。”
　　“殿下，那乾巫分部的三巨头的确是很给殿下面子，这场接风宴……我听说，那三巨头是联名发出的邀请函，乾巫宇宙国的那群王侯们，哪个敢不来？”迪伦微笑道，“殿下的面子，是赚的足足的。”
　　“人都是相互的。”罗峰一笑，“他们这么做，也是希望我手下留情。”
　　鸡蛋里都能挑骨头！
　　乾巫分部，既然管理整个宇宙国内诸多事情，商、武、军……这其中牵扯何等的大，要说干干净净没有一丝问题，就算是真的再有操守的人都不可能做到。毕竟能管得了自己，却很难管得了手下。
　　罗峰真的要查……
　　就算那三人光明正大干干净净，可罗峰依旧能让那三人头疼！说不定罗峰透过自己的师兄弟一些关系，以及一些特别想来乾巫分部担任部长的那群封侯级不朽神灵们主动帮忙，罗峰照样弄弄翻掉一两个。
　　更何况，罗峰估计，这三人也不会太干净。
　　否则何必热情到这般地步。
　　“殿下，你准备这么做？”迪伦看着罗峰。
　　“水至清则无鱼。”罗峰笑了一句，便朝外走去。
　　迪伦微微一怔。
　　水至清则无鱼？
　　“殿下不愧是师祖看重的弟子。”迪伦心中暗道，也连跟着罗峰一起离开。
　　……
　　罗峰带着整个护卫军，迅速朝今晚即将举行接风宴的地点赶去，同时罗峰也命令麾下一名界主去那卜筮家族府邸带着自己大哥洪过来。
　　片刻后。
　　相水城东城一片占地直径近千公里的核心地块，在一个月前，还是虚拟宇宙公司成员的一个聚集地，可是在这一个月时间内……这核心地块迅速完成拆迁，将那些成员们转移到其他一些地理位置次一点的地方。
　　并且仅仅花费三天时间，就建造了一座占地近千公里的豪奢庄园，名为罗氏庄园。
　　任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处，作为乾巫分部四大巨头之一……在穹玉星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，建造上千公里的豪奢庄园也算符合罗峰的身份。
　　罗峰等人已经遥遥看到那座豪奢庄园。
　　“老三，这就是你新的庄园？”洪看着远处那豪奢的罗氏庄园，依旧忍不住震惊，“这可比卜筮家族的府邸还要大。”
　　“殿下是乾巫分部的监察特使，地位等同三位部长。按照府邸规格应该是媲美那三百王侯的。”站在罗峰身侧的迪伦微笑解释道，“因为殿下仅仅域主期间在这，所以建造的庄园，才比银雪侯府稍微小一些。”
　　罗峰一笑。
　　“走，我们进去。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”
　　一群人跟随。
　　罗氏庄园中的仆人百万计，不过在直径上千公里的豪奢庄园内，上百万名仆人并不算多。
　　“殿下，我是受紫电侯吩咐一直在这等候殿下的。”
　　“殿下，我是受金羽侯吩咐……”
　　“………………黑湮侯吩咐……”
　　一名男性界主、两名女性界主，都在庄园的正门口站着，当看到罗峰时都无比恭敬行礼。在行礼同时，这三人都悄悄通知了那三大巨头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道人影瞬间出现在正门口。
　　“罗峰！”黑纱少女喊道。
　　“罗峰，你还真是到了最后一天才来。”猿人紫电侯忍不住说道。
　　“这可是你的庄园，紫电侯为了这庄园可是花了不少力气，你也该早点来好好参观参观嘛。”金羽侯也连说道。
　　罗峰微笑道：“也是忙于修炼，所以到今天才来。”
　　“哦，原来是修炼，不管怎么样，修炼是最重要的。”猿人紫电侯连点头，其他金羽侯、黑纱少女也笑着附和，这三大巨头心中都是暗道……你这个绝世天才还是全身心去修炼吧，那些监察工作就别多操心了。
　　在三大巨头的迎接下，罗峰进入这罗氏庄园。
　　……
　　罗氏庄园的建设仅仅花费三天，而为了这一场接风宴的准备反而花费十余天时间，主要是一些珍贵食材物品都必须从宇宙其他地方运来，乾巫分部三巨头既然要搞的很隆重，让罗峰很有面子，自然尽心尽力！
　　同时。
　　因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，大多都距离穹玉星较远。
　　所以邀请函是提前一个月发的，好让那些大人物们都能赶来。
　　******
　　转眼已经天黑。
　　整个罗氏庄园内隐隐有着些光线四射，在庄园外根本无法看清内部到底在干什么，而这一天，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在罗氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式的从正门口进来。
　　宴会厅主厅。
　　“大哥，你就现在这休息室内，我出去接待客人。等会儿需要你出来的时候，我会通知你的。”罗峰和洪说道，并且将洪安置在旁边一个小型安静的休息室中。
　　“罗峰！”
　　“快过来，客人要到了。”
　　紫电侯、金羽侯、黑湮侯都看向罗峰。
　　“来了。”罗峰连笑着走过去，两个闪身，就从宴会厅主厅一端到了另一端。
　　“今天我们邀请的毕竟是乾巫宇宙国真正的重要人物、权势人物，而且既然发出邀请函，当然得有礼。”猿人紫电侯笑着道，“不过，从庄园正门口到宴会厅，还有数百公里，他们也不会急冲冲飞来，而是会相互交谈走来，应该还有一会儿才到。”
　　罗峰点点头。
　　乾巫分部四大巨头都站在宴会厅主厅两侧，遥看那远处尽头，罗峰能清晰感觉到一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛……
　　法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。
　　终于。
　　一个个强大人物出现在远处视野中，只见乾巫宇宙国的这群伟大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……
　　有的身高足有数十米，而有的却不足半米。
　　有的脸上满是绒毛，仿佛兽人。
　　有的却是光秃秃，仿佛金属铸就，没有一丝毛发。
　　……
　　这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵么，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。
　　“罗峰。”紫电侯传音悄声道，“邀请参加宴会的除了三百王侯外，就是其他一些拥有封侯级不朽实力的神灵，以及一些背景、权势惊人的神灵。还有几个跟你关系比较近的，像卜筮家族的卜筮卡，像黑龙山帝国的神主，或许资格不够，可我也邀请了。”
　　Ps：两章完毕！
　　。
　　。
第630章吹捧
　　罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。
　　“金羽侯，紫电侯，黑湮侯！”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金色长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”
　　“哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”
　　“龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。
　　宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。
　　“哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。
　　随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。
　　……
　　一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。
　　片刻后。
　　“紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈……”一名体型魁梧全身有着黑色龙鳞，头部也长着一根黑色龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。
　　“罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。
　　罗峰眼睛一亮。
　　哦……
　　这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国‘圣地黑龙山’的神主。
　　“黑龙先生，你好。”罗峰微笑。
　　“哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。
　　那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主……来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”
　　罗峰点点头。
　　人一个接一个。
　　“是他——”
　　罗峰眼睛一亮。
　　只见头上满是银色疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者……罗峰当然认识，正是大哥洪的老师——时光界主洛！旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。
　　“卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰……我就不用介绍了吧。”
　　罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。
　　而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。
　　那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。
　　“大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。
　　“嗯。”
　　二人点头，也进入宴会厅中。
　　……
　　乾巫三巨头发出的邀请函一共近一千份，除了极少部分因为一些特殊原因，如正在宇宙秘境中闯荡，如正在宇宙其他族群疆域中冒险等等，除了这些没到外，其他的都到了。大约超过80%受到邀请的客人到了这。
　　罗峰一个个接待，也对乾巫宇宙国的高层有了清醒的认识。
　　那些所谓皇族、世子等，是非常可笑的。
　　这宇宙国真正掌权的还是这些伟大不朽们。
　　“金羽侯、紫电侯，黑湮侯。”清冷声音响起，只见一鬓角银发飘起的银袍男子带着一对男女手下走了过来，同时也露出一丝笑容打招呼，随即看向罗峰，“监察特使罗峰先生，看到你，真是让人高兴。”
　　“罗峰，这位就是银雪侯。”猿人紫电侯连笑着解释道。
　　来了！
　　正主来了！这场接风宴自己最重视的客人来了！
　　就是他，阻拦了大哥和姬青！
　　罗峰看着这气质清冷的银袍男子，面带微笑：“银雪侯的大名，我在刚刚来到穹玉星就听过不少人谈论。甚至于在这穹玉星，都建造有一座以银雪侯你名字命名的城市——天藏城，今天能够见到银雪侯本尊，真是让人开心。”
　　“哈哈。”银雪侯不由笑了。
　　“我也听我的护卫首领说起银雪侯追杀那不朽金属生命‘库巴提’的故事，想象银雪侯你追杀无数星域，杀到虫族疆域，在虫族大潮中最终击杀库巴提。让人忍不住热血沸腾啊。”罗峰感叹。
　　银雪侯笑容更盛，连笑道：“那是当年的事了，不值一提，不值一提。”
　　那银雪侯看似孤傲。
　　可是也要看谁在跟他说话，罗峰作为原始秘境成员，现任监察特使，地位丝毫不亚于他，作为虚拟宇宙公司新一代重视的绝世天才，加上背后有真衍王这样的老师！绝对是整个宇宙人族中的天之骄子。
　　这样的绝世天才，这些话……顿时让银雪侯心中很是受用。
　　“银雪侯你先进去休息，回头再细聊。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯微笑点头，随即带着身后的誉阚、姬风烟，进入了宴会厅。
　　这场景却是让那紫电侯、金羽侯、黑湮侯三人彼此暗中交流了下眼色，传音彼此交流。
　　“接待这么多客人了，还没见过罗峰这么热情的。”
　　“是啊，就仿佛见到某个崇拜的人似的，罗峰的身份地位眼界都很高，没必要摆低姿态吧。”
　　“难道他真的崇拜那银雪侯？”
　　这三巨头虽然因为罗峰主动透露，知道罗峰和洪的关系，可是他们三巨头却根本不知道‘洪’和‘姬青’的事，毕竟作为高高在上的乾巫分部三巨头，哪会有闲情逸致去关心那种小辈们谈情说爱，所以三人见罗峰这么客气，都微微疑惑。
　　******
　　终于，近千名不朽神灵客人都已经进入宴会厅内，都三三两两坐在一些位置，彼此低声议论。
　　而乾巫三巨头和罗峰也都回到宴会厅内。
　　“金羽侯。”
　　一道声音在金羽侯耳边响起，金羽侯转头看去，只见远处正坐着那银雪侯‘姬天藏’。
　　“银雪侯，找我有事？”金羽侯走到银雪侯对面坐下。
　　“是有些事。”银雪侯说道，“你们武部不是也负责在整个乾巫宇宙国吸纳精英培养么？”
　　“怎么了？”金羽侯看着他。
　　吸纳天才，除了天才战外，就是平常在整个宇宙中搜集判定是三级、二级、一级、特级精英，最终筛选出最优秀的进入那核心层。其实相比于天才战、英雄战，这种培养吸纳的天才丝毫不差。
　　“精英培养有名额指标，能否多给我姬氏家族五成的指标？”银雪侯说道。
　　“五成？”金羽侯嘴角微微上翘，“太高了，嗯，我还有事，回头再和你谈。”
　　说完金羽侯就直接起身离开。
　　“这银雪侯还真敢开口，多给五成名额指标？虚拟宇宙公司培养精英花费多么庞大的资源，他姬氏家族想要多弄进去那么多人，让公司帮它培养人才，他姬氏家族却不用花钱。切——”金羽侯眼眸中掠过一丝不屑，整个人多了一丝邪异感。
　　可看到远处罗峰，金羽侯立即调整状态，整个人变得阳光亲切。
　　“罗峰。”金羽侯笑着走过去。
　　……
　　目送着金羽侯离开，那银雪侯姬天藏眉头微皱着，这时候那姬风烟、誉阚又走回来，姬风烟低声道：“族祖，那金羽侯没答应？”
　　“金羽侯没答应，也没拒绝。”银雪侯冷哼道，“我姬氏家族雪疆星域多五成名额，算在整个乾巫宇宙国范围内，根本丝毫不明显……根据每一代精英的质量，培养精英数量是可以有一些波动的。多加一些人进去，也不需要他金羽侯耗费资源……可是，不让他满意，这事情的确难成。”
　　一个家族，未来更重要。
　　他银雪侯麾下十五名不朽神灵，如果说他是光杆司令，哪会有如今的权势？
　　小到家族，大到一个种族。
　　培养后代都是无比重要的。
　　“族祖。”姬风烟轻声道。
　　“嗯？”银雪侯看向姬风烟。
　　“恐怕在场的人都看得出来，那罗峰本人也就一个域主级九阶的小子，虽然是宇宙中巅峰绝世天才，可是不朽之路哪是这么容易的，说不定将来就陨落掉了。在场的诸位伟大不朽们恐怕没几个太在乎罗峰。”姬风烟低声道，“可是，从头到尾每一个对罗峰都很客气，毫无疑问……是乾巫分部三巨头的缘故。”
　　银雪侯继续看着姬风烟。
　　“乾巫分部三巨头，控制着太多的资源！势力要发展……需要看商部脸色！家族未来培养……需要看武部脸色！就算强者想要在域外战场上更加安全、获得更多功勋，也需要看军部脸色。三百王侯，诸多权势不朽家族，没几个敢不给乾巫分部三巨头面子！”
　　“大家对罗峰客气！”
　　“就是因为乾巫分部三巨头，那三巨头担心那个罗峰，那罗峰有监察权力。所以三巨头这般殷勤，亲自邀请乾巫宇宙国各方大人物，亲自为罗峰介绍每一位不朽神灵。过去谁见过乾巫分部三巨头会这么殷勤？一般都是别人对他们殷勤！”
　　“所以！”姬风烟自信道，“只要能够说服那罗峰帮忙，罗峰开口，恐怕会有用的多。”
　　“嗯。”
　　银雪侯点头，“这点我懂。可那罗峰的来头、背景也不小，想要他帮忙也不容易。”
　　“那罗峰不是对族祖很敬仰么？”姬风烟连道。
　　“敬仰？”
　　银雪侯眼睛眯着，沉吟片刻，“嗯……等会儿，我找这罗峰聊聊。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第631章那是我大哥
　　宴会厅主厅内。
　　那群伟大不朽们和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，那乾巫分部三巨头则是彼此聊了一会儿，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。
　　“各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。
　　“哈哈……”
　　下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。
　　“经历天才战被选入虚拟宇宙公司的，每一纪元都有那么一批，可是要在第一次资格战就能击败诸多修炼数千年的那些绝世天才冲到原始秘境的，又有几个？”紫电侯高声道，“人人都说那伯兰是上万纪元一出的天才，可是我要说的是这人……比伯兰还要强！进步速度还要快的多！这样的天才，恐怕算是百万纪元一出了吧？”
　　“他是谁？”
　　紫电侯满脸笑容，“他就是我们乾巫分部新任监察特使——罗峰！而将来很长一段时间里，他会是我、金羽侯、黑湮侯最好的伙伴。”
　　“对，他会是我们三人最好的伙伴，虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的诸多事物也需要罗峰从中监察负责。”旁边金羽侯也开口。
　　“总部派遣罗峰加入我们乾巫分部，我和金羽侯、紫电侯都无比开心，能和真衍王的爱徒、绝世天才罗峰先生共事。”黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边，“让我们欢迎罗峰先生上来！”
　　“欢迎！”
　　“欢迎罗峰上来。”
　　紫电侯、金羽侯都热情喊着。
　　这三大巨头这么殷勤，下面乾巫宇宙国的这群伟大不朽们哪会不给面子？这关键时刻不给面子，一旦被那三巨头给惦记住，那可真是麻烦大了。所以这群伟大不朽们个个也都显得热情。
　　“罗峰！”紫电侯热情喊着。
　　罗峰只能走到高台上。
　　……
　　乾巫分部三巨头的殷勤，也让那些被邀请来的伟大不朽们惊叹不已。
　　“这乾巫分部三巨头，平时傲的很，在乾巫宇宙国没几个能让他们这样。可今天……啧啧……”
　　“不就一监察特使么，有必要这样？那罗峰如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”几名不朽神灵议论着。
　　“杀掉罗峰，难道你不知道他老师是真衍王？”
　　“真衍王没证据敢乱来？”
　　“哈哈，真衍王看来的确是在混沌城呆的太久，亿万年岁月，让很多人都忘记他的事了。”
　　……
　　这群伟大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道罗峰是监察特使，可毕竟罗峰是个域主级九阶的小辈，令他们当中不少人不由自主生起一丝轻视……可是看着那乾巫分部三巨头殷勤成那样。
　　显然乾巫分部三巨头在表态——
　　我们是力挺罗峰的！
　　罗峰和我们是一个阵营的，我们是乾巫分部四巨头！
　　惹了罗峰，就是惹了我们三个！
　　……
　　其实那些话也就是一个姿态，一种表态。
　　顿时令这群不朽神灵们心中想法改变，在他们心中，罗峰的地位开始拔高。
　　“得罪罗峰，那就是得罪了三巨头，得罪了三巨头……在乾巫宇宙国就只能被排挤了。”诸多不朽神灵们都看得清清楚楚，“显然紫电侯、金羽侯、黑湮侯他们三巨头的背景不够硬，比较怕罗峰找麻烦。”
　　“嗯！”
　　“在罗峰担任监察特使这段时间，乾巫分部又多了一个惹不起的人——罗峰，他也算是第四巨头了。”
　　那群不朽神灵们从自己家族的发展考虑，都清晰认识到罗峰的重要性。
　　******
　　乾巫分部四巨头从高台上走下，众多不朽神灵们便开始享受这宴席了，诸多服务人员将那三巨头从宇宙各地运来的食材制作成的美味食物不断的送上来，顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。
　　“金羽侯他们三个这么摆明姿态，显然是力挺罗峰。”银雪侯坐在角落，面带笑容微微点头。
　　“只要能请得罗峰帮忙，事情就差不多能搞定了。”姬风烟轻声道。
　　“老师，你看那边，卜筮卡。”誉阚说道、
　　银雪侯转头看去，一眼看到远处那头上长满银色疙瘩的高瘦男子，不由冷声道：“卜筮卡？在他旁边的应该就是那‘洪’的老师‘洛’了。没想到这次宴会他们也有资格来，真不知道金羽侯他们三个怎么想的！”
　　“族祖，洪和小青的事……”姬风烟轻声道。
　　“将那小子驱逐出穹玉星，或者将他杀死，没用。”银雪侯冷漠道，“让青青主动放弃、忘记那小子，这才是我需要的，至于那卜筮卡，还不敢来惹我。而那叫洪的小子……更是一点威胁都没有。要怎么解决就能怎么解决。”
　　姬风烟、誉阚都点头。
　　洪在他们眼里，就跟泥巴一样，想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　“你们在这，我去找罗峰谈谈。”银雪侯站起。
　　“是，族祖（老师）。”
　　姬风烟、誉阚恭敬道。
　　银雪侯站起来后，就直接朝那正在和数名不朽神灵交谈的罗峰走去。
　　……
　　“来了！”罗峰眼角余光发现银雪侯走过来，不由暗道，“我还没去找他，他倒是主动来找我了。”
　　“听好！”
　　罗峰传音给站在宴会厅边缘候命的一位界主，“等会儿我和银雪侯聊天的时候，你就去那旁边休息室将我大哥带进宴会厅主厅，到时候让我大哥喊我。”
　　“是，殿下！”
　　那界主点头。
　　……
　　仅仅片刻，那银雪侯就主动和罗峰交谈上了，罗峰无比热情以一种对待前辈的态度叙说着银雪侯的事迹，讲述着自己的惊叹佩服。而观看到这一幕，站在宴会厅主厅边缘的那名界主眼睛一亮，直接转头朝旁边的一间休息室走去。
　　推门而入。
　　那休息室中，洪正坐在那沙发上。
　　“嗯？”洪转头看着进门的界主。
　　“洪先生。”那界主传话道，“殿下吩咐了，让你现在随我进入宴会厅主厅，并且看到殿下的时候，你直接喊殿下即可。”
　　“我明白。”洪点头。
　　起身就跟随那界主走出了这休息室。
　　出了休息室，便是宴会厅主厅，一眼看去……这宴会厅内的美食美酒，足以让一名正常不朽神灵破产，而那群伟大不朽们，几乎个个都是乾巫宇宙国最高层的那群人，在他们之上，便只有乾巫国主了！
　　“是他！”远处一直注意着四周的姬风烟，一眼看到远处边缘的洪，不由皱眉，“那小子怎么跑来了，这场合他也能进来？”
　　“谁？”誉阚疑惑。
　　“站在那边的年轻人。”姬风烟低声道，“他就是洪。”
　　“就是他？”誉阚仔细看着洪。
　　而洪在进入宴会厅主厅后，也仔细观看着整个大厅，大厅内数千人，那一股股强大的法则气息……令整个主厅内都荡漾着混合的法则波动，洪迅速便发现了那正在和银袍男子交谈的自己的好兄弟——罗峰！
　　“老三！”洪喊道，声音回荡在主厅中，惹得一些不朽神灵看过来。
　　宇宙级小家伙？
　　这群伟大不朽们都有些疑惑。
　　……
　　“说起来，那虫族大潮的确是非常可怕，无穷无尽的虫海，单单看到就让人惊惧，那一战我们三十二个不朽，陨落了足足28个。”银雪侯站在那，眼中有着一丝追忆，和罗峰叙说着当年的一次惨烈战斗。
　　罗峰仔细聆听，好似都屏息了。
　　“老三！”一道声音传来。
　　“嗯？”罗峰转头看去，当即笑道，“大哥，等会儿！”
　　正讲述着的银雪侯一怔，笑道：“哦，是罗峰你的大哥，谁？”转头看了过去，一眼便看到远处那个人影，那个人影还在说着：“好，我在这边等你。”
　　“嗯？”
　　银雪侯瞳孔一缩，盯着那道人影。
　　是他？
　　大哥？
　　银雪侯转头看向罗峰，罗峰却是面带微笑道：“那是我大哥，洪！生死好兄弟！”
　　“生死好兄弟？”
　　银雪侯心中顿时有些乱了，他在看到洪的瞬间就认出了洪，因为当初查姬青事情的时候，就查探过洪的一些资料，也有洪的照片、视频等等！不过……银雪侯，还真的不知道洪和罗峰的关系。
　　洪、罗峰是生死兄弟，的确没公开过。
　　当年他们参加天才战也都是在黑龙山帝国注册了宇宙公民身份，所以从外人来看，只知道他们俩都是黑龙山帝国的人。
　　至于他们的私交……
　　如果不花费力气查，还真的很难查。
　　“那个小子，竟然是罗峰的大哥，生死好兄弟？”银雪侯眉头皱起，脑海中迅速浮现诸多念头，他是不朽神灵，虽然很久很久都懒得用一些计谋什么，可是以他意识计算速度之快，迅速就将之前罗峰的热情、卜筮卡和洛的出现，弄明白了。
　　“难怪卜筮卡都能参加这次宴会！”
　　“难怪罗峰会热情成这样！”
　　“原来，一切都是因为……洪是他大哥！”银雪侯看着眼前的罗峰。
　　罗峰却是笑看着银雪侯：“我大哥看来是等不及了，银雪侯，我大哥和姬青的事，你也别怪我多嘴。我想问问……到底是怎么回事？不知道能否告诉我？如果不能，那就算了。”
　　银雪侯看着罗峰，眯着眼思忖下，这才说道：“既然洪是你的大哥，我就告诉你吧。”
　　******
　　***********************************************************************************************************************************************************。
　　。
第632章原来是这样（第一更）
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　看来，银雪侯姬天藏阻拦姬青和大哥在一起，的确是有原因的。
　　“坐！”
　　银雪侯指向一旁。
　　罗峰点头，坐下。
　　“姬青。”银雪侯坐下，给自己倒下一杯酒，同时说着，“这孩子是我姬氏家族亿万年来最优秀的一个后代，我第一次见到这孩子，和她仅仅交谈了几句，从话语中就惊喜发现了她的不凡之处。”
　　罗峰默默聆听。
　　“她是天才，我姬氏家族的绝世天才。”银雪侯微笑着，“走的是精神念师幻术师流派。”
　　“幻术师？”罗峰眉毛一掀。
　　之前那届天才战仅仅只有幻魔加莱西能出头，就能看出一点……幻术师想要有所成就是何等的艰难！
　　“嗯，非常天才的幻术师，所以被宇宙佣兵联盟吸纳进核心。”银雪侯微笑着，“你应该明白，能够在幻术师方面拥有惊人成就的个个都是对人性有着十分深刻理解的。”
　　罗峰点头。
　　成为强大幻术师，要求极高。在人***望等等必须有着深刻的理解！
　　“姬青这样的天才，对人***望等方面都看的很清晰的天才，根本是不需要我操心的。”银雪侯笑道，“她做事，我很放心！而且在宇宙中……恩恩爱爱，强者拥有成千上万配偶是非常正常的，一名强大男人拥有无数女人，强大女人拥有无数男人，按照我的性格，姬青她别说和洪相互爱慕，就算她有千万男人，我也不会太在意。”
　　罗峰疑惑看着银雪侯。
　　这番话什么意思？
　　既然不在意，又为什么阻拦姬青和洪？
　　“阻拦姬青和洪的，不是我。”银雪侯郑重看着罗峰，“是她的老师——幻灵王！”
　　“是她的老师？”罗峰吃了一惊，“幻灵王，是，是那魑魅族那位伟大存在——幻灵王？”
　　“嗯。”
　　银雪侯郑重点头。
　　罗峰心一下子沉下去了。
　　在跟随老师真衍王身边听教诲时，也听老师提过一些极为厉害的人物。那‘天羽王’是一个，‘幻灵王’又是另外一个。
　　幻灵王，是‘宇宙佣兵联盟’阵营的一员，封王级不朽神灵中非常非常可怕的一位。虽然仅仅闯过通天桥第十九层，似乎宇宙法则感悟方面比真衍王、天羽王要低上一层，可因为她是无比诡异的幻术师……
　　所以，在封王级不朽中，幻灵王也属于最最可怕的存在之一。
　　一旦遭到她的攻击，无所觉中可能就沉迷于幻境死去。
　　而且最彪悍的是她的奴仆——
　　受她操控的不朽神灵奴仆有81位，其中封侯级有79位，封王级不朽就有2位！
　　这份控制能耐，可比陨墨星主人呼延博强多了。
　　当时听到这些故事时，罗峰就震撼无比……实在太牛逼了吧，单单控制的不朽奴仆就有81位？还有两个封王级？须知自己老师真衍王教导那么多弟子，也才教导出一名封王级不朽神灵的弟子。
　　“幻灵王地位无比尊崇。”罗峰皱眉，“就算姬青是她的弟子，她也没必要管这么宽吧。难道成了她的弟子，就不能谈情说爱了？”
　　“还真是这样。”
　　银雪侯摇头感叹道，“罗峰，不知道你有没有搜集过那幻灵王弟子们的资料，幻灵王麾下共有19位弟子，而这19位弟子中有7名男子、12名女子，而这19名弟子活的岁月有的是极长极长的，存在超过亿万年的都有。可是他们却有一个共同点——”
　　“共同点？”罗峰愈加疑惑。
　　“他们十九人都没有配偶！”银雪侯郑重道。
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　茫茫宇宙，即使对女人（男人）再死心，或许在庞大宇宙中都能碰到一个让其钟爱的女人（男人）。
　　所以十九个弟子都没有配偶，就很奇怪了。
　　“当初幻灵王从某个渠道得知姬青和洪的事，立即大怒，直接来问我。”银雪侯郑重道，“她问……青青有没有做过爱欲那等事，以我的气息感应，能够感觉到青青的生命气息还很纯一，没有行过爱欲那等事。幻灵王知道了后这才气消，并且严令我……阻止青青和洪的事，否则她只能驱逐青青，不再让青青当她的弟子。”
　　罗峰恍然。
　　银雪侯看着罗峰，轻轻叹息：“你也应该明白我为什么阻止了吧，不是我要阻止，是那幻灵王要阻止啊。单单有绝世天才是不够的，还必须得有好的老师。我姬氏家族无数年来诞生的这个最优秀的天才，我怎么能够看着她被幻灵王逐出门下？”
　　罗峰点点头。
　　银雪侯的想法很容易明白。
　　能拜在一些伟大存在门下是非常难得的事，比如自己那届天才战1000人，最终能被封王级不朽神灵收入门下的都不足10人……更别说拜入封王级不朽中都算是最最巅峰的存在门下了，那实在需要机遇。
　　“怎么会这样，幻灵王她收徒弟而已，有必要干涉弟子的感情事？”罗峰皱眉。
　　“原因我也不清楚。”银雪侯摇头，“我只知道……幻灵王不容许门下弟子有感情事，否则就会驱逐出门！”
　　“这……”
　　罗峰苦恼起来。
　　这下该怎么办是好？
　　幻灵王！
　　这可是和天羽王、真衍王都很接近的存在。罗峰目光扫向四周，厅内这群不朽神灵在乾巫宇宙国个个身居高位，可是这些人中根本没有一个封王级不朽神灵。而幻灵王的不朽奴仆中就有两个封王级不朽！
　　幻灵王，完全可以无视在场这群人。
　　“我这点地位，在幻灵王面前根本没用。就算是老师……最多让幻灵王平等对待，也不可能让幻灵王低头。”罗峰暗道。
　　真衍王、幻灵王，一是实力接近，二是分属两个阵营。
　　幻灵王面对真衍王，没必要屈服。
　　“银雪侯，有什么办法？”罗峰看着银雪侯。
　　“我没办法。”银雪侯摇头，“幻灵王可不会将我放在眼里。”
　　罗峰眉头紧皱。
　　“如果是你老师真衍王出面，或许还有一丝机会。”银雪侯忽然说道。
　　罗峰看了银雪侯一眼，这种事情自己是不想老师出面的。
　　“详细原因我已经告诉你了，其他我就没办法了，但是我必须告诉你——青青能够拜在幻灵王门下，是求也求不到的机遇。我绝对不容许她被驱逐。”银雪侯看着罗峰。
　　******
　　宴会厅主厅。
　　乾巫宇宙国的这些伟大存在们，三三两两的交谈着，而在宴会厅的角落……洪、卜筮卡、洛、迪伦，这四人正站在一起。
　　“不知道老三谈的怎么样了。”洪看着远处，远处罗峰、银雪侯正在一起交谈。
　　“别急。”
　　头发花白的洛微笑着，“罗峰殿下地位特殊，背后又有乾巫分部三巨头支持。就算是那银雪侯……也得给罗峰殿下面子。”
　　“可以不给我面子，但是他不敢不给罗峰面子。”头上满是疙瘩的高瘦男子卜筮卡也微笑道。
　　“哼！”
　　黑袍光头男迪伦轻哼一声，“在宴会厅中的不朽神灵们，大多都有不少不朽属下，可他们中没人敢不给殿下面子。”
　　洪轻轻点头，看着远处罗峰、银雪侯二人。
　　片刻后——
　　罗峰和银雪侯交谈完毕，终于直接转身，朝洪走来。
　　“老三。”洪迎上去。
　　“大哥。”罗峰走来，脸上表情复杂。
　　洪看到罗峰表情，顿时心中觉得不妙。
　　“怎么回事？”洪压低声音。
　　“大哥。”罗峰也觉得难以开口，“是这样的，真正阻拦你和姬青的并非是银雪侯，而是幻灵王。而这幻灵王……”
　　罗峰仔细描述起来，也描述了幻灵王的可怕。
　　卜筮卡、洛、迪伦三人也站在一旁听着。
　　“事情就是这样。”罗峰看着洪。
　　“竟然背后有幻灵王。”卜筮卡面色一变。
　　“这幻灵王是非常难缠的。”迪伦皱眉，“就算我老师出面估计都没用，除非是师祖出面……可能有点用途。”
　　头发花白的洛皱眉，看着洪，低沉道：“徒儿……既然是幻灵王阻碍，而且幻灵王的徒弟中个个都是单身，注定了，幻灵王绝对不可能轻易改变她的规矩，依我看……你还是放弃吧！”
　　洪默默站在那。
　　“放弃吧，何必在乎一个女人。”卜筮卡也劝说道，“看透了，也没什么。”
　　“有些可以放弃，可是有些就得坚持。”洪露出一丝笑容，看向洪、卜筮卡，“老师、卜筮卡前辈……我是绝对不会轻易放弃的。”
　　“老三。”洪看向罗峰。
　　“有什么需要我做的，尽管说。”罗峰看着大哥。
　　“这次也的确是麻烦你，否则恐怕我连原因都不知道。”洪摇头一笑，“恐怕在他们眼里，根本不屑向我解释原因。我现在有一件事情需要你帮忙，这也是最后一件事。“
　　“大哥，直接说，你我从地球一起出来，那就是生死兄弟，不用多说其他。”罗峰看着洪。
　　“我想……”
　　洪看着罗峰，“见一次幻灵王！”
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛四人都是被吓得一跳。
　　Ps：第一章到~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第633章幻灵王（第二更）
　　见幻灵王？
　　罗峰、迪伦、卜筮卡、洛都是眼界极高的，也知道宇宙人族1008宇宙国中一些巅峰存在的。比如一个宇宙级小家伙想要见真衍王，想见就能见么？纯粹是做梦。一个道理，想要见幻灵王就能见么？
　　“大哥，这——”罗峰眉头微皱。
　　要见幻灵王，可自己跟幻灵王一点交情都没有，都没见过面。
　　“没办法？”洪看着罗峰，“如果实在没办法，那就——”
　　“别急。”
　　罗峰摇头，“大哥，我只能说，我试试看。”
　　“嗯。”洪微微点头。
　　******
　　宴会继续进行中。
　　罗峰端着酒杯走到了银雪侯身边。
　　“罗峰。”银雪侯坐在那，微微举杯示意。
　　旁边的不朽神灵誉阚和界主姬风烟都连起身让开，而罗峰则是坐在了银雪侯的对面，笑着道：“银雪侯，我有件事麻烦你。”
　　“什么事？尽管说。”银雪侯姬天藏看着罗峰，对待那洪他是有些不屑，可对罗峰他还是很看重的……一个能够在虚拟宇宙公司中都那般耀眼的绝世天才，且背后有真衍王支持，只要不陨落，将来一定会非常可怕！
　　罗峰笑道：“请银雪侯你帮忙发送一封邮件。”
　　“邮件？”银雪侯瞳孔一缩，疑惑道，“是给……”
　　“幻灵王。”罗峰点头。
　　银雪侯暗惊。
　　“邮件的内容我来写，当然也会让银雪侯你过目！”罗峰笑道，“不管怎样，这邮件是让银雪侯你发送，自然不能让银雪侯你为难。”
　　“哈哈，这点我放心，相信罗峰你也不会惹幻灵王生气的。”银雪侯微笑点头。
　　“嗯，这是内容。”
　　罗峰伸出手腕，手腕上的护臂屏幕上浮现一封邮件，邮件内容已经打开。
　　银雪侯看着屏幕阅读。
　　“他要见幻灵王？真，真敢想啊，他一个宇宙级小家伙，又没有什么特殊背景地位。幻灵王什么身份，怎么会见他？”银雪侯大吃一惊，疑惑看着罗峰，“罗峰，你有必要这么替他出头么？”
　　“好比亲兄弟，当然得帮忙。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　银雪侯点头。
　　“这邮件我替你发给幻灵王，至于幻灵王愿意不愿意接见你和洪，就看运气了。”银雪侯笑着道，“我提个建议，假设你老师真衍王愿意出面，不管怎样，至少见面……幻灵王肯定会跟你见面。”
　　罗峰一笑，摇头。
　　不到实在没法子还是别让老师出面，老师教导自己已经恩德无限，还让老师给自己烦恼这烦恼那，当老师是保姆么？
　　这是很不敬的行为。
　　“已经发送。”银雪侯看向罗峰，“一旦幻灵王愿意见你，我会通知你。”
　　“谢谢。”
　　罗峰笑道，“我的虚拟宇宙网络编号告诉你下，你可以和我联系。”
　　……
　　这一场接风宴的主角是罗峰，在宴会进行过程中，罗峰也端着酒杯和那一位位伟大不朽神灵们进行些交谈，那些不朽神灵们也不敢轻视眼前这小家伙……毕竟这小家伙单单现在的权力就已经能够影响到他们了。
　　宴会结束！
　　可银雪侯依旧没有收到幻灵王的回信。
　　*********
　　穹玉星，罗氏庄园。
　　乾巫宇宙国真正的高层们，已经一个个乘坐宇宙飞船离去。连那三巨头‘紫电侯’‘金羽侯’‘黑湮侯’也都离开了。
　　……
　　夜。
　　客人已经离去，罗峰独自一人走在这寂静又广阔的宫殿走廊上。
　　“大哥。”罗峰一眼看到远处正默默坐在草地上的黑衣男子洪。
　　罗峰犹如一阵风跃过栏杆，行进几步来到洪身边，洪转头看了眼罗峰：“坐。”
　　“还在烦恼呢？”罗峰坐下笑道。
　　“不是烦恼，而只是在等待。”洪转头笑看罗峰一眼，“等待那机会来临，不管怎样，至少今晚我是知道了为什么那银雪侯阻碍我和姬青的原因，弄清楚缘由，我才能想办法解决阻碍。”
　　“很有信心啊。”罗峰笑道。
　　“没一点信心，只是……有些事该去做。”洪笑道，“努力了，便不会后悔。就算现在我做不到……可等将来我的实力变得更强，甚至于比那幻灵王更强，自然还能将青青带回来。”
　　罗峰惊愕看着大哥。
　　比幻灵王更强？
　　自己这大哥是说大话，还是说他很自信呢？
　　幻灵王……那绝对堪称是纵横宇宙的超级存在了，翻手间恐怕就能让亿万人死去，让一群不朽神灵沉迷于幻境死去。
　　“心中无限，前途便无限。”洪看着罗峰，“老三，别心存畏惧。如果连你心底都感到超越是很难的事，现实中怎么又能实现？”
　　罗峰一怔。
　　心中无限？前途便无限？
　　“再厉害的超级存在，也是一步步累计的。”洪笑道，“只要你一直在进步，一直在进步。而你的寿命又是无限的……那么，就算成为宇宙中最伟大的存在，也并非不可能。”
　　罗峰微微点头。
　　忽然一怔——
　　连意识连接虚拟宇宙网络，瞬间便回归。
　　“大哥。”罗峰脸上露出笑容。
　　“嗯？”洪看着罗峰，笑了，“看你表情，似乎有好事。”
　　“嗯，我刚刚收到银雪侯的来信。”罗峰微笑着。
　　“银雪侯的来信？”洪眼睛一亮。
　　“嗯，他转发了那幻灵王的回信内容。”罗峰微笑道。
　　“答应了？”洪双眸迸发出实质般的目光。
　　罗峰微笑点头：“对”
　　“幻灵王会派遣麾下人员前往黑龙山岛屿九星湾，带我们去她的宫殿去拜见她。”罗峰说道，“所以我们从现在开始，时刻分出一丝意识留在虚拟宇宙网络中，等待那幻灵王的接见。”
　　洪点头。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　罗峰、洪看着眼前的男子。
　　这是一名身高约为三米，有着一对黑色羽翼翅膀，额头上更是长着数十根长短不一尖角的黑色战铠男子，这名黑色羽翼男子正面带微笑看着罗峰：“真衍王的弟子罗峰？你好，我是幻灵王的弟子布舍喇。”
　　“你好，布舍喇。”罗峰点头。
　　“这就是想要娶小师妹的家伙？”黑色羽翼男子看了一眼洪，嘴角微微翘起，似乎有些不屑，洪刚要回答，黑色羽翼男子就转向罗峰，“我们走吧，老师在等你们。”
　　“也好。”
　　罗峰点头，当即带着洪，跟随这名黑色羽翼男子迅速离开九星湾小区，在离九星湾小区不远的一个传送点，直接传送离开。
　　……
　　刷！
　　罗峰、洪、黑色羽翼男子布舍喇，这三人凭空出现在了一座浩瀚的宫殿广场上。
　　“轰隆隆~~~~”海浪拍击着岸边。
　　整个宫殿高约十万公里，分九层，最低层第一层就是临近海边，而罗峰他们所出现在的宫殿广场是第五层的宫殿广场。
　　“随我来。”黑色羽翼男子在前带路。
　　进入幽深的宫殿中，一路前进。
　　就算是洪，也是跨入宇宙级的，所以三人前进速度还是很快的，片刻后便来到第七层。
　　*******
　　这是一间幽静的殿厅。
　　殿厅门口站着一名名穿着仿佛云雾般轻柔白纱衣的女子，一条毛茸茸的尾巴在后面微微甩动着，这些女子都有着动人心魄的紫色眸子，当她们看过来时……让人感觉到她们眼眸中蕴含的欲望。
　　在黑色羽翼男子带领下，罗峰、洪步入殿厅内。
　　随着不断前进。
　　旁边站着的女子，从之前的一名名白纱衣女子，变成一名名黑纱衣女子，可是显然这些女子都是来自同一个种族，都是紫色眸子、毛茸茸尾巴。
　　又走了上千公里，旁边站着的女子变成了紫色纱衣女子。
　　“好奇妙的幻境。”罗峰走在这巨大的神灵殿厅中，看着旁边站着的那排列开的女子，竟然不知不觉中陷入了一个淫靡的幻境中，仿佛这些女子一个个都赤裸着施展着各种魅惑引诱靠近过来。
　　奈何——
　　罗峰、洪，都是修心方面极高的人，并没有刻意施展的这种幻境，根本影响不到罗峰和洪。
　　“老师！”黑色羽翼男子恭敬躬身，声音回荡在这广阔的殿厅中，不断回荡着。
　　罗峰、洪同时停下。
　　抬头一眼就看清远处那雕刻成无比复杂的各种淫靡雕像的巨大王座上，正蜷缩躺着一名有着一头紫色长发，紫色眸子、紫色毛茸茸尾巴的女子，当那一双眼睛朝下方俯看时……周围天地都仿佛陷入一种淫靡气息中。
　　“幻灵王。”罗峰屏息。
　　听过幻灵王的威名，罗峰不敢怠慢。
　　“罗峰？”轻柔的声音，从那远处高台上的巨大王座上传来，“果真不愧是宇宙级就能闯到幻境海第十座岛屿的天才，心性果真坚定，我喜欢你这种心性坚定的小家伙……你老师真衍王，也的确很有眼光，之前培养一个嗜血王，而看你的资料，也是杀戮很疯狂的……真衍王一脉还真是个个如此，老师杀戮疯狂，这徒弟杀戮也个个疯狂。。”
　　“谢幻灵王夸赞。”罗峰躬身。
　　老师真衍王，的确有疯狂逆天的一段时期。
　　只是现在低调很多，一直在混沌城潜修，否则单单论暴力程度，老师是丝毫不亚于嗜血王三师兄的。
　　“嗯。”那巨大王座上慵懒躺着的魑魅族的伟大存在，那双紫色眸子又俯看向洪，“你就是青青说的‘洪’？
　　“是。”洪躬身应道。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
　　。
第634章赌命（三更完毕）
　　“你也的确有胆子，敢来见我。”巨大王座上那幻灵王俯看着下方的洪，轻声笑道，“你就不怕我一声令下，让人在现实中杀死你？”
　　幻灵王的权势，一声令下。
　　那乾巫宇宙国绝对会有很多不朽神灵争着来杀洪。
　　“怕！”洪恭敬道。
　　“哈哈……原来你也会怕。”幻灵王声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“既然怕，你还来？”
　　“怕死，怕心中诸多梦想无法实现。”洪恭敬道，“可是有些事情不能因为怕就退却……青青真诚待我，我又怎能龟缩怕死，不管怎样，我都会竭尽全力想尽方法……即使是身死魂灭，我也不会后悔。”
　　“咦？”
　　王座上的幻灵王仔细看着下方的洪，惊咦了声。
　　“怕死，可有些事却虽死不后悔？”幻灵王看着下方那身影，眼神变得有些迷蒙，喃喃道，“身死魂灭很可怕，可依旧能够不后悔的去做……”声音在她身体周围十米内回荡，殿厅内其他人都听不到。
　　“如果他，当时也能这样……”幻灵王表情变幻，眼眸偶尔温柔，偶尔变得非常可怕。
　　轰隆隆~~~~
　　整个殿厅内都隐隐震动，无数诡异声音回荡在每一人耳边。
　　令罗峰、洪以及其他那些纱衣女子们脸色都微变。
　　“嗯？”幻灵王恢复平静，一切幻音消失，她在王座上俯看着下方的洪，“洪，我给你一次机会，赌命的机会！”
　　罗峰面色一变。
　　赌命？
　　“请幻灵王明示。”洪躬身。
　　“很简单。”幻灵王微笑，“我给你两个选择，一，等你界主巅峰时去参加域外战场参加宇宙战争。假设你的战功能够积累到能得到一等勋章，我就不阻碍你和青青的事。同时我也保证不会驱逐青青出我门下。”
　　“第二个选择，是你闯我布下的十八爱欲幻境！你成功闯过十八爱欲幻境，我一样不阻碍你和青青的事，也保证不会驱逐青青出门下。”
　　“可是！”
　　“只要你失败，那么，我一定会下令，让宇宙佣兵联盟派出高手直接击杀你。”幻灵王双眸盯着下方的洪，“这是赌命！你失败，就是死！成功则有和青青在一起的机会，你们俩是恩恩爱爱，是分手，是婚嫁，我都不会管。”
　　“选择第一条，你可以拥有从现在到界主巅峰时期的修炼时间，我可以保证……你能修炼到界主巅峰时期。”
　　“选择第二条，就是马上去闯十八爱欲幻境。”幻灵王看着下方洪，“你……敢不敢赌命？”
　　气氛仿佛凝固了。
　　整个殿厅一片寂静，包括那徒弟黑色羽翼男子都不敢出声，他以及那些纱衣女子们个个都感觉到……幻灵王此时和平常不太一样。
　　“大哥！”罗峰看向洪。
　　赌命？
　　这岂是开玩笑的？
　　假设洪真的接受赌约，被宇宙佣兵联盟派人追杀。那么就算是真衍王，也没有任何资格去阻拦。
　　“我选择第二条。”洪抬头看着那高高在上的王座上的幻灵王，“闯幻灵王你布置的十八爱欲幻境，假设我失败……不用大人你派遣人来追杀我，我会直接前往某个宇宙佣兵联盟驻地，在驻地人员面前，我会自杀，并且进行虚拟宇宙网络同步传播给幻灵王大人。”
　　王座上的幻灵王瞳孔一缩。
　　“你确认是去闯十八爱欲幻境？”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择？”
　　“不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。
　　罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。
　　那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。
　　“大哥！”
　　罗峰真急了。
　　是。
　　大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵——‘幻灵王’布置的幻境！
　　说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。
　　“呼！”
　　幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。
　　“很好！”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层！”
　　刷！
　　幻灵王直接消失不见。
　　“是，老师！”
　　黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”
　　*******
　　幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭！顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。
　　“青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低声说道。
　　楼阁内。
　　一名齐耳短发女子站在门口，那纤细手指已经握的惨白。
　　“我要出去。”齐耳短发女子轻声道。
　　“青殿下，幻灵王大人下令，谁敢违背。我们可以将外面发生一切都通报给青殿下，可青殿下也别让我们为难。”青纱少女连说道。
　　齐耳短发女子眼眸掠过一丝厉芒。
　　吱呀！
　　关上门去。
　　这楼阁是她进入虚拟宇宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在……在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。
　　“洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。
　　她没逃跑，门口的两名魑魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃？
　　“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”“别做傻事！”……齐耳短发女子发送一封又一封邮件，拼命的发送给洪。
　　片刻。
　　“没事，等我。”这是洪的回信。
　　她沉默了。
　　“洪大哥，你……我……”齐耳短发女子抬头，透过窗户，看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的‘幻境殿’。
　　“活着！”
　　“一定得活着！”
　　******
　　幻境殿聚集了很多人，如魑魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。
　　“我敢说，那个小家伙一定会死。”
　　“怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”
　　“这是死路啊。”
　　“看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”
　　“谁？银色战甲的那个？”
　　“不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”
　　“哇，那就是罗峰？真帅！”
　　“别花痴了。”
　　“我觉得洪也挺帅，可惜，得死了。”
　　……
　　罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处，都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99%都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魑魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。
　　“大哥，你修心境界是高。可是这幻境……是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在！这一旦失败，你就必死无疑了……而且那幻境中还可能蕴含意识威压！说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭？”
　　一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。
　　可是——
　　幻灵王的脾气，是出了名的古怪。
　　明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残，却总是故作温柔。
　　谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路？
　　假设幻灵王真的想让洪死。
　　洪还能活下么？
　　洪看了一眼罗峰：“没事！”
　　“刷！”
　　这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷蒙彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。
　　顿时周围一片寂静。
　　那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。
　　“现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少……你保住了性命。”
　　“如果不后退。”
　　“那就沿着这道大门，直接进去！”
　　幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进！进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层……不断下去，如果你从118层成功出来，你就成功了。”
　　“否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。
　　洪微微一笑。
　　“大哥！”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。
　　洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。
　　洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。
　　嗖！
　　人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。
　　“轰！”整个第101层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。
　　此时——
　　洪已经无法回头。
　　成功，生。
　　失败，死！
　　******
　　三章完毕，今天是本月最后一天，月票过期就作废了，请大家支持番茄下吧~~~~
　　番茄也正式开始持续三章更新的日子啦~~
　　月票、推荐票，都来点吧。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第635章悬于一线（第一更）
　　眼前这座恢弘的宫殿直插云霄，如果在地球，罗峰站在太空中能够看清半个地球，可他却无法看清这座巍峨的神殿——幻境殿。
　　迷蒙气流环绕幻境殿。
　　第101层殿厅中一片昏暗模糊，罗峰拼命瞪眼看去，想要看清洪在殿厅内的情况，却都是白费功夫。不单单是罗峰在看，连周围魑魅族大量女子们还有幻灵王弟子们都看向殿厅，个个都想知道……洪是否能够闯过十八爱欲幻境。
　　“轰！”
　　第101层殿厅内一阵震荡，殿厅内变得清晰可见。
　　只见站在殿厅中央的洪抬头微笑看着远处的阶梯，直接飞向阶梯，随即迅速沿着阶梯，前往第102层殿厅。
　　“第一爱欲幻境闯过了。”罗峰暗松一口气。
　　哗！
　　只见人流沿着外围廊道的阶梯，迅速朝楼上第102层殿厅涌去，那幻灵王是走在最前面，罗峰、黑色羽翼男子以及其他幻灵王弟子紧随其后，其他魑魅族大量女子们是跟随在最后面的。
　　……
　　第二爱欲幻境、第三爱欲幻境，洪破除幻境消耗的时间越来越长。
　　“怎么办？”罗峰目送着洪沿着阶梯，上了更上一层楼，去闯第四爱欲幻境，不由焦急，“这毕竟是幻灵王布置的幻境，而大哥才宇宙级，恐怕一不小心就栽跟头。如果真的失败，难道我真的看着大哥去宇宙佣兵联盟的某个分部驻地去自杀？”
　　“可是！”
　　“我又劝说不动大哥，而且这是他和幻灵王的赌约，就算老师，也不好插手。”罗峰焦急的很。
　　无法帮忙，只能眼睁睁看着这一切发生。
　　实力。
　　这就是实力的缘故！假设他拥有着宇宙国主的实力，完全能力压幻灵王，哪还有必要这么麻烦。他这小小天才，在幻灵王面前只是一个小辈，没有真正成长起来的小辈。
　　******
　　“你大哥的意志很强，竟然能够闯过第五层爱欲幻境。”
　　在105层殿厅门外，穿着彩衣的幻灵王轻声笑道。
　　“幻灵王前辈，还请手下留情。”罗峰在一侧恭敬躬身请求。
　　“你也不必求我。”幻灵王那动人心魄的紫色眸子瞥了罗峰一眼，“我只是让他闯十八爱欲幻境，考验的单单是‘爱欲’这一种欲望，只要在‘爱欲’方面他真的不受诸多迷惑，看清爱欲本质，那么就有希望活下。”
　　“爱欲？”罗峰眉头一皱。
　　“人类！”
　　幻灵王轻声笑道，“或者说……生命！只要是生命，那么就一定会有欲望。”
　　“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上操控万千人生命？想要有美丽的妻子？想要亲人们过的好？想要出人头地？想要成为真正的强者？”幻灵王笑道，“这一切的一切，都是各种各样的欲望。”
　　“欲望！”
　　“是生命进步的源泉。”幻灵王微笑着，“就算再清心寡欲的人，也会有着欲望，只是他们的欲望追求和常人不一样，更加特殊而已。”
　　罗峰一怔。
　　欲望？
　　是了。
　　不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有欲望！
　　就算是野兽、凶兽，也个个有着本能欲望，比如交配、拥有更多雌性同伴，比如吃的更多更好……
　　“欲望是无穷无尽的。”幻灵王轻声道，“它本身没有好坏之分，而生命，只有被欲望控制，以及控制欲望的区别。”
　　“爱欲，是欲望的一种，也是非常非常复杂的一种。就算一些无比强大的不朽神灵，也不一定能够看透爱欲。”幻灵王轻声笑道，“我布置这十八重爱欲幻境，穷尽爱欲各种滋味，就算是神灵也会坠入其中。”
　　“而他！”
　　“既然深陷于爱情，那么爱欲……对他而言，就应该是非常难度的一关。”幻灵王微笑说着，“只有闯过十八重爱欲幻境，那么他才有资格去和我的弟子在一起。”
　　罗峰倒吸一口凉气，震惊看着眼前这位倾国倾城的幻灵王
　　欲望？
　　作为经常被大哥、二哥指点，对修心方面感悟极深的罗峰，是非常明白‘欲望’是何等难以诠释的。地球上古语就有‘英雄难过美人关’，即使是一些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。
　　比如治国平天下等等，这些梦想追求，本质上也是欲望的一种。
　　想要超脱欲望？
　　不可能！
　　“难怪幻灵王仅仅闯过通天桥第19层，却拥有着那般可怕的威慑力，几乎能和天羽王以及我老师真衍王比肩。”罗峰暗道，“也难怪能够直接控制住两名封王级不朽神灵奴仆，幻灵王，幻灵王……果真可怕。”
　　“大哥！”
　　“这十八幻境，都是爱欲类幻境，你能闯过吗？”罗峰看着眼前迷蒙一片的殿厅，心中焦急。
　　虽然对大哥有信心，可罗峰丝毫不敢小觑宇宙中伟大永恒的存在。
　　地球的修心虽然颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在。还有一人就建造庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，这些真正伟大的存在，谁敢说他们在心境上就比罗峰、雷神、洪弱？
　　不可小觑这些永恒存在！
　　“三子。”
　　“三子。”
　　“你和大哥去谈的怎么样了？”
　　罗峰的护臂屏幕上浮现一封邮件，正是来自于二哥雷神，关于罗峰、洪要去见幻灵王，这雷神当然是被告知的。
　　“二哥。”罗峰意识闪过一些文字，屏幕上就自动浮现那些文字，形成一封邮件内容，迅速就寄给了二哥雷神。
　　“十八爱欲幻境？大哥他修心境界极高，一定能闯过的，这我很相信。”雷神的回信。
　　“二哥，这是幻灵王亲自布置的十八爱欲幻境，作为宇宙中非常可怕的存在，活的岁月比地球华夏文化都不知道久远多少倍，绝对不能小视。”罗峰回信。
　　“大哥闯到第几幻境了？”
　　“第九幻境！现在大哥破幻境时间越来越久了。”
　　……
　　罗峰迅速和二哥雷神交流了一番，同时继续焦急期盼的观看着大哥闯这十八爱欲幻境。
　　******
　　时间流逝，幻灵王和她的弟子，以及她魑魅族的大量女性族人们个个也都感到压力，她们都是跟随着幻灵王一层层往上前进，观看着那‘洪’闯十八爱欲幻境的过程。
　　十八爱欲幻境，第一幻境闯的最快，越往后越慢！
　　第十爱欲幻境……
　　第十一爱欲幻境……
　　第十二爱欲幻境……
　　洪，越来越艰难的破除幻境，可每一次他都是那般的坚定。
　　“这，大哥，大哥，一定要成功，一定要成功啊。”一直在每一层殿厅门外观看的罗峰，心中默默期盼。
　　“竟然能闯到第十四爱欲幻境！”
　　“这罗峰的大哥还挺厉害的，能够闯到第十四爱欲幻境，说明他的意志是非常非常强的。”
　　“真不可思议。”
　　“没看出来。”
　　魑魅族那些女子们彼此传音嘀咕着。
　　而幻灵王从一开始的很平静，到洪成功闯出第十四幻境后的皱眉。
　　“我就不信，他一个痴迷于爱情的人，能够闯过这十八爱欲幻境。”幻灵王双眸如电，脸上隐隐都有一层煞气，盯着那105层殿厅内。
　　……
　　那幽静的楼阁中。
　　那齐耳短发女子正默默站在窗户前，遥看那幻境殿殿厅方向，在她视线范围中，那幻境殿是直接插入云霄，云雾弥漫，肉眼根本无法看到那般高。
　　“青殿下，青殿下，那洪已经闯过第十五爱欲幻境了。”
　　“成功了，他真闯过第十五爱欲幻境了。”
　　楼阁门口的两名魑魅族少女连喊道。
　　齐耳短发女子抬头默默看着，眼中有着焦急、担心，默默道：“洪大哥，你一定要闯过来，一定要！”
　　……
　　“一定得闯出来。”罗峰站在第117层殿厅门口，死死盯着殿厅内。
　　整个幻境殿第117层外周围聚集的大量魑魅族女子们完全屏息了，连那幻灵王脸色都已经完全沉下去，眼睛一眨不眨的盯着殿厅内。所有人都感觉到压力越来越大……因为越往后，这爱欲幻境难度也是越加夸张。
　　许久！
　　轰！
　　第117层殿厅内那朦胧一切直接破碎，显现出了那脸色略显苍白的黑发男子‘洪’。
　　“还有最后一层！”
　　洪抬头。
　　甚至于都没有朝殿厅外围观的人们看一眼，就直接沿着殿厅内部的阶梯，前往那最后一层——第118层殿厅，去闯那第十八爱欲幻境。
　　人流仿佛水流一般，来到第118层殿厅门口。
　　“一定会成功，一定会成功。”罗峰一眨不眨盯着这118层殿厅内，额头都渗出颗颗汗珠。
　　而在他前方的幻灵王则是死死盯着这殿厅内。
　　她不信！
　　她不信，她为一个深陷于爱情的人布置的十八爱欲幻境会被闯破，深陷于爱情的人显然是受到爱欲影响的，可是破开十八爱欲幻境？
　　“不可能！”幻灵王双眸寒光闪烁。
　　轰！
　　第118层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来，一名面带微笑却略显狼狈的黑发黑衣男子走了出来，跨出门槛，走到殿厅外。
　　“幻灵王前辈，我已经成功闯过十八爱欲幻境。”黑发黑衣男子恭敬说道。
　　Ps：第一章到，兄弟们太给力了，番茄拉了下月票，大家竟然砸这么多月票……惊喜，太意外了，谢谢大家，非常感谢。
　　。
　　。
第636章子非鱼，焉知鱼之乐（第二更）
　　这幻境殿的第118层外的宽阔廊道上，足有一公里宽，聚集的人成千上万，都难以置信看着这黑发黑衣男子。她们这些常年服侍幻灵王，跟随在幻灵王身边的，是非常清楚幻灵王是何等的可怕。
　　几乎没人相信洪能够闯过十八爱欲幻境。
　　幻灵王本人也不敢相信！
　　“不可能！”幻灵王盯着眼前人，心中迅速掠过诸多念头，可很快就平复了。
　　“没想到一个能够为爱情而死的人，竟然能够闯过十八爱欲幻境。”幻灵王看着洪，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒，“你让我惊讶。”
　　“爱，没有什么可怕的，沉浸于它，享受它。”洪说道，“心灵中会滋生出非常美妙的感觉，这就是爱。”
　　幻灵王看着洪，审视着洪。
　　“我现在有些明白，你为什么会让青青一见倾心了。”幻灵王点点头，随即转头看向黑色羽翼男子，“布舍喇，你带罗峰、洪去见青青。”
　　“是，老师！”黑色羽翼男子恭敬应道。
　　“嗯。”幻灵王身体刷的一声凭空消失不见。
　　待得幻灵王离开，这廊道上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声，只见周围那些魅惑动人的成千上万的魑魅族少女一个个悄悄指着洪、罗峰，议论纷纷，似乎对罗峰、洪二人非常的在意、重视似的。
　　“请跟我来。”黑色羽翼男子微笑看向洪、罗峰。
　　“也恭喜你闯过十八爱欲幻境，在场我们其他人恐怕没几个相信你会闯过。”黑色羽翼男子笑道。
　　“我也是很艰难才闯过，这十八爱欲幻境，的确很可怕。”洪说道。
　　“那是当然，我老师布置的幻境怎么可能差？”
　　黑色羽翼男子在前面带路，罗峰、洪二人并肩二足。
　　“大哥，恭喜。”罗峰传音，脸上露出一丝贼笑，“恭喜和嫂子以后能永远在一起了。”
　　“呵呵。”洪脸上满是笑容。
　　“大哥，这十八爱欲幻境怎么样，刚才我都担心死了。”罗峰传音道。
　　“幻境很厉害，可对我并无威胁。”洪传音道。
　　罗峰眼眸中掠过一丝惊色：“什么，并没有威胁，可是我看大哥你每闯一层幻境就越来越疲倦、越来越慢，似乎很吃力的样子，这……”
　　“伪装的。”
　　洪看了罗峰一眼，传音道，“那幻灵王就在外面看着，而这十八爱欲幻境就是她本人布置的，假设我表现的非常容易的迅速闯过一层又一层，她面子哪里放？她堂堂幻灵王，布置的十八幻境被一个宇宙级小家伙迅速破掉，实在太丢脸了。”
　　“假设我破的很快很容易，羞怒之下，她说不定在我闯十八爱欲幻境的中途，就立即对后面的爱欲幻境进行变化。”洪传音道，“她真的想要我失败，是非常容易的，比如直接用灵魂攻击，让我在幻境中死去、失败。”
　　“她暗中出手，在场谁看得出来？”
　　“就算是你，看我在幻境中死去，也只会认为是我没闯过幻境，对吗？”洪看向罗峰。
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　“所以，我得根据幻灵王的心理，让她感觉到我似乎要失败，就那么无比艰难的……很是狼狈的最终破阵。这样一来，我的目的就实现了。”洪微笑看着罗峰。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　大哥从头到尾竟然都是在表演，而这表演，也的确令自己都无比紧张，似乎大哥要撑不住似的，一层幻境比一层幻境更加艰难、耗费时间长。
　　原来一切都是演戏。
　　“有实力很重要，可是，有时候也得配合一些其他因素，才能得到最佳效果。”洪传音道。
　　“可是大哥，这爱欲幻境，那幻灵王说是穷尽了爱欲等……怎么你这么容易？”罗峰疑惑追问道，大哥明明是一个深陷于爱情的人，为了那姬青，在不知道十八爱欲幻境底细的情况下，就来闯。
　　这样一个人，竟然轻易闯过爱欲幻境？
　　爱欲……
　　毕竟是非常复杂的一个欲望，多少英雄豪杰，深陷爱情中。
　　“我们华夏有这么一段话，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山依旧是山，看水依旧是水。”洪传音道，“一个没经历爱情的人，很自然认定，爱情就是爱情。可是真正经历爱情的人，才会觉得爱情无比复杂……好似雾里看花，一切那般迷蒙梦幻，怎么都看不清，爱情在他们眼中无限复杂，因为各种感情上的体会，让他们发现爱情的复杂。这时候看山不再是山，看水也不再是水。”
　　“只有经历红尘，研究人心，看清其中的诸多感情恩怨，最终才能看清爱情的真面目。”
　　“已然到了返璞归真的地步。”
　　“自己对爱欲的认识，已经无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死。自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中有所悟。”洪看着罗峰，微笑传音道，“这时候，看山，依旧是山。看水，依旧是那水。爱……在这等境界人的面前，已经很透彻了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　心中有些明白。
　　“并非深陷爱欲的人，就真的不可自拔了。”洪微笑道，“子非鱼，焉知鱼之乐？”
　　“真正看透爱欲的人，才会知道，沉浸爱欲……乃是大道。而禁断爱欲，这才是违背本心的。”洪说道，“我所做一切，遵循本心。有些该做，有些不该做。有些明知道有生命威胁，也得去做。”
　　罗峰微微点头。
　　和大哥一边交谈，一边跟随那黑色羽翼男子布舍喇前进，前往姬青的住处。
　　******
　　刷！
　　穿着彩衣的幻灵王，出现在了那座幽静楼阁前。
　　“大人。”楼阁前的魑魅族两名少女，见到幻灵王吓得连恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　幻灵王直接推门而入，进入了楼阁内。
　　楼阁中原本站在那窗户遥看外面的齐耳短发女子，连转头看向门口，看到幻灵王后，连恭敬行礼：“老师。”
　　“你应该得到消息，知道那个叫洪的小辈，闯过我布置的十八爱欲幻境了。”幻灵王看着自己的徒弟姬青。
　　姬青，是一个非常优秀的徒弟。
　　是她麾下诸多弟子中堪称最优秀的一个，幻灵王是发自心底的喜欢这个弟子。
　　“是，青青知道，谢老师手下留情。”姬青恭敬感激行礼。
　　“哼！”
　　幻灵王冷哼一声，随即坐在旁边的椅子上，看向姬青，“青青，我并没有对他手下留情，只是你喜欢的这个叫洪的，的确是超乎我的所料。竟然真的能够闯过十八爱欲幻境。”
　　齐耳短发女子听了脸上不由浮现一丝羞红，以及一丝自豪之色。
　　“我说过。”
　　“一旦他闯过十八爱欲幻境，我不会阻拦你们，也不会将你驱逐我门下。你们俩不管是缠绵相爱生子，还是彼此分手，还是其他，我都不会管。”幻灵王看着齐耳短发女子。
　　“青青谢谢老师。”齐耳短发女子眼眸亮起。
　　“不过有些话，必须在这之前告诉你。”幻灵王手指点击半空，半空中出现一屏幕，屏幕上浮现了一本书籍，“这是我的……”
　　一番谈话。
　　……
　　而片刻后，楼阁外已经传来脚步声以及一些很低微的嘈杂声，只见楼阁外廊道远处，黑色羽翼男子、洪、罗峰走在最前面，后面远远还跟着大批大批的少女，都是魑魅族的少女们，显然是来看热闹的。
　　“罗峰，洪，这就是姬青的住所。”黑色羽翼男子布舍喇，遥指前方那座幽静美丽的楼阁。
　　“哦？”
　　洪眼睛一亮，目光落在那座楼阁上，连走了过去。
　　罗峰、黑色羽翼男子则是跟随在洪身后。
　　“吱呀！”
　　那楼阁门打开，一名齐耳短发女子走出。
　　“嗯？”罗峰看着这名女子，虽然从虚拟宇宙网络搜索的资料中曾经看过姬青的图片，可是当真正看到姬青时，罗峰也感觉到这个叫‘姬青’的一些不同之处，她身高比较高，身材比例却很完美。
　　齐耳短发，显得英姿飒爽。
　　她那眉宇间的神情，显然是个很果断、很坚毅、很独立的一个女性。简单说……是有点偏女强人的感觉。可她的眼眸中却仿佛有着一汪泉水，在看着洪，好似都快哭了。
　　“你真傻。”齐耳短发女子看着洪轻声道。
　　洪只是微微一笑。
　　齐耳短发女子直接冲上来，紧紧抱住洪，控制不住的眼泪不断流下。
　　远处观看的魑魅族女人们很多都露出笑容，罗峰也笑看着这一幕。
　　“别这么冒险，不值得的。”姬青紧紧抱着洪。
　　洪轻轻抚摸着姬青的头发，随即二人分开，双目相对。
　　“一切都过去了，那些阻碍都烟消云散了。”洪看着姬青，微笑着。
　　哗！
　　姬青忽然松开洪的手，不断往后退。
　　“青青。”洪眉头皱起。
　　“对不起，不值得的。”姬青看着洪，“你走吧，就当我只是你的一份记忆，走吧。”
　　洪面色一变。
　　旁边观看这场景的罗峰也愣住了，搞什么？大哥他想尽了办法终于能够让那幻灵王不再阻碍，可是现在这姬青本人怎么说这番话？
　　“青青！”洪盯着姬青，透过姬青眼神判断……姬青是不是中了催眠、迷魂等一些秘法。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
　　。
第637章NO.9（三更完毕）
　　洪看着姬青的眼睛，眼睛是心灵的窗户，特别是在修心境界上极高，观察极为敏锐的洪……完全能够透过眼睛的一些细微反应判断姬青是否是中了催眠、迷魂等秘法，还是说是发自本心说出这些话。
　　“怎么回事？”
　　“青殿下说那些话什么意思？”
　　“还有什么意思，分手呗。”
　　“怎么突然就分手了，之前青殿下不是死活不肯屈服，所以被关押在楼阁中么，怎么就突然改变主意了？”远处廊道上观看的魑魅族女子们一个个低声彼此议论着，她们也疑惑，明明一场大喜事怎么变成现在这样。
　　洪默默看着姬青。
　　姬青也看着洪。
　　从眼睛中……洪能够判断出，姬青并没有被催眠、迷魂。
　　“怎么突然就决定离开我？”洪看着姬青。
　　“你跟我说过，有些事该去做，有些事不该去做。做决定的时候，要果决，该牺牲的就应该牺牲。”姬青轻声道，声音虽然轻……可是连站在洪后面的罗峰，都清晰感觉到这个齐耳短发女子话语中的坚决。
　　“所以就牺牲我们彼此的感情？”洪追问。
　　姬青没有说话，只是咬牙点了点头。
　　“牺牲？”
　　洪盯着姬青，低沉道，“为什么你族祖阻拦，你老师阻拦的时候你不说这些，还硬撑着抵抗族祖、老师，然而现在我让我兄弟帮忙，总算亲自见到你老师幻灵王，最后赌命闯过十八爱欲幻境，当我成功闯过十八爱欲幻境，开心来找你时，你却跟我说这些？”
　　“为什么？”
　　“为什么突然变卦？”
　　“为什么之前不说？”洪盯着姬青。
　　姬青沉默。
　　洪整个人怒气已经上涌……
　　站在旁边的罗峰，也有些不忿，这一切怎么会变成这样，这姬青一直坚持着抵抗族祖、老师，可现在最后时候却突然变卦。
　　“看，那个洪要发飙了。”
　　“是人都得发飙啊，听说他之前都赌命闯十八爱欲幻境呢，一不小心，恐怕现实中命都没了。现在青殿下突然说这些话，他怎么可能不怒？”
　　“是我，我也怒啊，这么好的男人，能放弃么。”
　　魑魅族那些女子们彼此议论观看着事情发展。
　　……
　　洪看着姬青。
　　姬青低头：“我必须做出抉择，爱情重要，可有些比爱情更重要。这也是你告诉过我的。”
　　洪深吸一口气。
　　“真的决定了？”洪轻声道。
　　“嗯。”姬青点头。
　　洪露出一丝苦笑：“没想到我这么多年，再一次喜欢上女人，竟然是这般结局。”
　　姬青咬咬嘴唇。
　　虽然她是一个女强人，而且在家族内很多事情她都能做主，甚至于她自认为她比她父亲要强的多……就算面对那些不朽神灵的师兄师姐们，姬青也没有丝毫低头的念头，可是在她唯一倾心的男人面前——她总觉得自己很软弱。
　　“姬青。”洪看着姬青。
　　“嗯。”这齐耳短发女子抬头，看着心中最爱的男人。
　　“希望你能实现你的目标梦想。”洪微微一笑，“同时也说声……抱歉，这段时间，打扰你了。”
　　说完，洪直接转身，走向罗峰。
　　“老三，走吧。”洪看着罗峰说道，随即呼，凭空消失不见。
　　罗峰沉默看着这一切，又看了看远处强忍着眼泪的齐耳短发女子，低叹一声。
　　嗖。
　　也凭空消失，意识回归现实世界了。
　　“洪大哥。”姬青看着洪转身离开、消失不见的瞬间，脑海中不由回荡起洪最后说的那句话——‘抱歉，这段时间，打扰你了。’
　　“打扰我了？”
　　“打扰我了么？”
　　姬青心底默默念叨。
　　她很清楚洪的为人，他那看似平淡简单的一句‘抱歉，这段时间，打扰你了’，说完后就转头离开，这隐藏着何等的痛苦。
　　而且——
　　姬青明白，洪这一走，恐怕不会再回头。
　　因为，她很懂他。
　　“对不起。”姬青在心底默默道。
　　……
　　那些观看的魑魅族女子们一个个都有些发蒙，原本她们以为靠‘赌命闯十八爱欲幻境’得到机会的洪，会因此而痛苦、伤心、愤怒，会有一些很过激的表现。可是她们谁都没有想到……竟然仅仅说了‘抱歉，这段时间，打扰你了’一句话就转头走人了。
　　******
　　就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们的宫殿，都是在雷霆岛上。
　　这宇宙佣兵联盟麾下的不朽神灵们的宫殿，也是聚集在一个位面中。在那幻灵宫中发生的一切……被那些仆人们彼此交谈，很快就传播开去。
　　……
　　“连闯幻灵王布置的十八爱欲幻境，这小子很不错啊，至少在面对爱欲类幻境方面很强，估计其他方面也不会差。”
　　“哦，还是我们巨斧斗武场的特等精英？你去安排人，将他招纳进现在正在培训的训练营中。”
　　“是，大人。”
　　*******
　　乾巫宇宙国，九大一级行政星中的‘穹玉星’。
　　罗氏庄园。
　　罗峰看着眼前的洪，心中暗叹，自从三天前本来看似能够圆满结局的一件事，突然横生波澜，当时罗峰就认定了，甚至于直接和洪说：“我敢肯定，她本来那般坚定抵抗老师、族祖，可却最后时刻突然变卦，这是很不正常的一件事。中间不是那银雪侯捣鬼，就是幻灵王作梗！”
　　洪当时却回答：“我当然明白，银雪侯或者幻灵王，从中影响了姬青。”
　　“可大哥你怎么就这么走了？就这么放弃了？”罗峰当时追问。
　　“或许别人影响，可做决定是青青。”
　　洪淡然一笑，“而且我很熟悉青青的性格，她和我很像，做出的决定，很难改变。而且我听得出来……她的确是发自心底做出那个决定。”
　　“为什么？”罗峰追问，“她为什么放弃？”
　　“因为她自己，或者是为了家族。”洪轻声叹息道，“我很熟悉她，她是一个非常要强的人，她成为超级强者的梦想决心，丝毫不亚于对爱情的渴求！而且……她对继承家族，也有着很强的执着。”
　　……
　　站在庄园内，罗峰看着洪，回忆着三天前的二人对话，暗叹不已。
　　不管怎样，自己这位大哥这次的确是悲剧收场。
　　“罗峰，别为大哥不值。”洪微笑看着罗峰，“人生本来就有悲欢离合……而且，这次我闯过十八爱欲幻境，反倒是让巨斧斗武场的高层注意到我，还专门下令将我调进正在进行培训的一批特等精英训练营中。如果不是特别下令，我必须再等好几十年，才能进训练营。”
　　“嗯。”罗峰点点头，“保重。”
　　“放心。”洪微笑点头。
　　“罗峰，我和徒儿就先走了。”那花白头发老者‘洛’也说道。
　　罗峰点点头。
　　当即洛、洪二人，进入了旁边草地上停着的直径约有620米的圆形飞碟型紫色、金色驳杂的一艘宇宙飞船，这是巨斧斗武场专门派来接洪的宇宙飞船。
　　“大哥，闯出个名堂来，让那幻灵王瞧瞧。”罗峰喊道。
　　“哈哈……”走到舱门口的黑衣洪，转头笑道，“闯出个名堂，我从未怀疑过！老三，你可不能松懈，否则大哥说不定就追上你喽。”
　　“有本事尽管追。”罗峰哈哈一笑。
　　随即洪朗声笑着直接进入那宇宙飞船中。
　　片刻。
　　这巨型飞碟状的宇宙飞船就缓缓起飞，飞离了罗氏庄园，很快就一飞冲天，消失在云层最深处。
　　草地上，罗峰仰头目送着那艘宇宙飞船离去。
　　“殿下。”迪伦站在身后。
　　“大哥去巨斧斗武场的特等精英训练营了。”罗峰感慨一声，“不管怎样，大哥的事已了，这件事到此为止！我现在也没必要逗留在穹玉星了……迪伦，去安排下，准备出发回我的家乡。”
　　“是。”迪伦点头。
　　罗峰仰头看天。
　　家乡啊。
　　银河系！地球！
　　已经超过两百年没有回地球了，自己罗氏家族都已经是一个大家族了。
　　“该回去看看了。”罗峰默默道。
　　……
　　当天，罗峰带着护卫军，乘坐陨墨星号，离开了穹玉星，开始前往家乡银河系！
　　******
　　乾巫宇宙国，离穹玉星大约数万光年的一颗很普通的生命星球‘瓦罗星球’。
　　瓦罗星球，一座地下基地内。
　　“组长，情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过369重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：罗峰刚刚带领护卫军乘坐F级宇宙飞船离开穹玉星，去向不明，情报部给出推论……罗峰前往他家乡的可能性达到72%。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。
　　“嗯。”
　　另外一名穿着黑色制服的光头三眼男，则是看着面前的屏幕。
　　屏幕上，正有着一详细资料。
　　正是有关罗峰的资料。
　　“NO.9的情报资料还非常少，必须搜集足够的资料，有绝对的把握，才能实施暗杀行动。在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，我们都要付出巨大代价。必须做到……一次即可成功，上次暗杀NO.1失败，我们损失很大，这次不能再失败。”黑色制服光头三眼男说道。
　　**
　　已经六月份了！
　　今天刚刚坐飞机回老家，一切安定，六月份，番茄一定不会让大家失望。
　　之前说过四月份五月份没法爆。
　　六月份，番茄归来！
　　努力！
　　六月，努力！
　　兄弟们的月票，也都支持番茄吧~~~~~新的一月，大家很多都有月票的。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第638章异变（第一更）
　　“同时命令离银河系最近的第13小队去探查NO.9的家乡——银河系地球。”黑色制服光头三眼男吩咐道。
　　“是！”
　　银色制服属下恭敬应道。
　　幽静的地下基地内再度恢复平静，这神秘组织的成员们平时都很沉默，很少会说话。
　　……
　　当罗峰带着护卫军乘坐陨墨星号在暗宇宙中以50倍光速前进时，却有一艘看似普通的C级黑色飞碟状宇宙飞船已经抵达银河系所对应的暗宇宙内的一片区域内，在这一片区域内保持慢速飞行着。
　　“队长，这一片空间已经被强大的不朽神灵施展空间秘法，遮掩了坐标。我们无法前往银河系地球。”绿色制服魁梧猿人恭敬道。
　　尖细声音忽然响起——
　　“情况和搜集的资料一样，我们的确没有办法直接前往地球。除非一是透过虫洞，再耗费近三年时间才能飞到地球。二是申请组织派出强大的不朽神灵，直接破开这空间秘法。”另外一名绿色制服高瘦女子恭敬道。
　　一排共有八名绿色制服男女，站在他们前面的是一名银色制服老者。
　　“嗯。”
　　银色制服老者点头，“第一种情况透过虫洞，在原宇宙中飞行三年，这是组织无法忍受的。而要破开空间秘法，必须得是强大的不朽神灵来。潜伏在人类1008宇宙国疆域内的任何一个不朽神灵，都是组织无比宝贵的资源。这事……我会提交给组长。”
　　******
　　暗宇宙。
　　血色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，因为穹玉星距离银河系地球的距离足有近亿光年，所以就算是在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大约两个月左右才能抵达。所有护卫军都默默在休息舱内。
　　主休息舱的金属墙壁上爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，绿油油的蔓叶摇曳着，将这宽敞的休息舱都好似变成了小森林。
　　那台营养舱舱门忽然自动开启。
　　哗哗~~~~
　　赤裸的身体从营养液中起身。
　　“哈哈，一个多月时间，总算是达到域主九阶巅峰极限了。”罗峰微笑一脚迈出营养舱，赤裸站在休息舱内，看着周围遍布整个舱室的藤蔓，忽然眼睛一亮，一眼就数清楚这密密麻麻的藤蔓中的主藤蔓共有216条。
　　“成功了？摩云藤已经进化完毕？”罗峰惊喜看着摩云藤。
　　哗！
　　周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，完全包裹主罗峰，随即迅速的缩小融合，很快……原本将数十米直径的超大休息舱完全遮掩的摩云藤变成了贴身的碧绿色战衣。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　摩云战衣的颜色不断变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……同时它的意识也传来一阵阵喜悦、开心，摩云战衣上也冒出一片片蔓叶，欢快的晃动着。
　　“摩云过去虽然也能变幻颜色，却没有这么的如意，界主级，不愧是人类身体进化的一个巅峰极限。”罗峰暗赞。
　　从行星级到界主，人类都是身体基因进化的跃迁。
　　界主到不朽，主要是灵魂进化。
　　所以界主时期，已经算是人类身体进化的一个巅峰极限。当然其他种类生命……和人类还是有区别的。
　　“进化出216根主藤的界主级摩云藤，比普通摩云藤，也强大的多。”罗峰暗喜。
　　越是到后期。
　　即使同级同阶，普通者和优秀者的差距就也会越来越大！
　　在‘恒星级’时，宇宙中的天才们也没多少能感悟法则，强，也不会强太多。这时候，天才和普通人，实力差距并不大。可等到宇宙级时……同样是宇宙级九阶，能称得上天才是宇宙级九阶，大多能感悟部分宇宙法则了。
　　这时候实力差距开始拉大！
　　到了界主九阶！
　　‘法则感悟’‘体内世界’‘自创秘法’‘特殊际遇’等等，使得一个普通界主和天才界主，实力会相差很大很大。甚至于历史上一些超级界主，能够界主时即可击杀封侯级不朽神灵……
　　由此可见，界主九阶中的优秀者和普通者，差距是大到什么地步。
　　越到后期，两极分化就越严重！
　　一个道理。
　　金角巨兽和摩云藤也是一样。
　　刚开始在恒星级的金角巨兽、摩云藤，在各自族群中实力差距并明显，随着实力提升，优秀者越来越惊人。在界主级时……最完美的摩云藤能进化出360根主藤蔓，最低却只有36根主藤蔓，实力相差超过十倍。
　　“摩云，进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”罗峰抚摸着肩膀上冒出的一片蔓叶，轻声说道，“老师当年培育的摩云藤界主时仅仅才108根主藤蔓，你却是216根主藤蔓，不过，我一定会让你进化成不朽神灵的。”
　　肩膀上的蔓叶立即开始舞动着。
　　“你已经达到界主级，现在要做的是尽早达到界主九阶巅峰。”罗峰放开那蔓叶，蔓叶微微上下摆动，随即嗖的直接缩进摩云战衣内消失不见。
　　“摩云藤突破不朽神灵很难，可是……金角巨兽突破不朽神灵，要更加难。”罗峰盘膝坐在休息舱内，思索着。
　　血脉传承记忆非常庞大繁杂，记忆中就有突破成为不朽神灵的一些警告、例子。历代金角巨兽被困在界主巅峰的例子数不胜数，99%的金角巨兽都是无法突破的，很多金角巨兽，有些甚至于在界主巅峰时，实力已经强大到和不朽神灵媲美，可是——依旧困在界主九阶，直至死去。
　　这就是宇宙所谓的公平规则。
　　越是强横种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！
　　相对金角巨兽而言，人类要成为不朽神灵，要容易成千上万倍了。当然人类成长时拥有的资源，是没法和金角巨兽比的。
　　……
　　“自从离开原始秘境，就一直没有尝试融合血洛晶了，试试看。”盘膝坐着的罗峰眼睛一亮。
　　******
　　体内世界。
　　犹如黑色山脉连绵起伏的金角巨兽，轰隆隆的起身。自从魔音神将传承结束到现在，已经十余年，本来罗峰以为按照规律，几年时间就足以自己融合第100颗血洛晶，可是事实却出乎罗峰意料。
　　融合第100颗血洛晶，无比艰难！
　　特别是那煞气，100颗血洛晶叠加形成的煞气似乎因为量变而引起质变，每一次罗峰都是失败收场。
　　“嗤！”
　　金角巨兽那宛如两个大湖泊的巨大眼睛，盯着右蹄爪，右蹄爪已经被划出一道伤口，鲜血仿佛泉涌般不断冒出，血洛晶直接浮在这鲜血上。
　　“轰！”前后融合的100颗血洛晶无尽煞气叠加融合，形成无比可怕的意志冲击，就仿佛冲击来的汹涌浪涛，一重比一重更强更高，不断叠加冲击，前一重冲击都成了后一重冲击的踏板，不断累计——
　　罗峰意志凝练圆润如一。
　　“这次比上次好很多。”
　　“感觉应该能撑住。”
　　“撑住！”
　　“必须撑住！”片刻罗峰就陷入一种浑浑噩噩，甚至于要马上昏迷崩溃的状态，可是那信念却一直硬撑着。
　　只有那煞气冲击超过一定界限，才能彻底让罗峰崩溃。
　　不知道过了多久……
　　无尽的煞气冲击仿佛退潮般迅速退却而去，留下的是一片宁静，罗峰那陷入近乎昏迷状态的意志几乎瞬间就清醒。
　　“我靠，我成功撑住煞气冲击了。”罗峰心中狂喜。
　　随即——
　　一阵无比可怕的剧痛瞬间透过金角巨兽身体，传递到罗峰的三个身体意识上。
　　“呀！”舱内，地球人本尊直接猛地跪在金属地板上，手指死死扣着金属，只留下一些白痕，死死咬着的牙齿都流出血迹。
　　体内世界。
　　魔杀族分身和金角巨兽都开始疼的发疯，特别是融合血洛晶的主体‘金角巨兽’，时而撞击体内世界的那些金属山脉，时而有利爪撕裂大地，时而仰头咆哮，一会儿一飞冲天嚎叫，一会儿俯冲而下撞击大地。
　　疼！
　　已经辐射到令意识都快崩溃的疼痛。
　　“快点过去。“
　　“给我过去啊！”罗峰、魔杀族分身在嚎叫。
　　“嗷唔~~”
　　“呜！！！”
　　金角巨兽也在一声声痛苦吼叫。
　　忽然——
　　金角巨兽庞大的身体，仿佛一座大山轰隆隆跌落在大地上，它仿佛无比疲累的趴在大地上。这是融合血洛晶以来最最痛苦的一次，而且比融合第99颗血洛晶……要痛苦的太多太多，疼到罗峰差点崩溃。
　　“总算成功了。”
　　金角巨兽轰隆隆起身，驱动右蹄爪中潜伏着的庞大血洛之力，顿时右蹄爪迅速发生异变，骨骼、肌肉、鳞甲等细胞物质的基本构成迅速发生变化，这种变化导致金角巨兽的右蹄爪表面的鳞甲变得无比紧密，略显粗壮一些，变成耀眼的金色！
　　整个右蹄爪，变成纯粹的金色！
　　同时蹄爪上也遍布密密麻麻的血色秘纹，秘纹的血色和鳞甲的金色，完全混合在一起，形成很突兀的血色、金色混合的效果。而且如果将‘右蹄爪’的利爪、包裹的鳞甲秘纹完全组合起来，正是一头咆哮的兽神雕像头颅。
　　完整的兽神头颅咆哮图！
　　“呜……”金角巨兽轻轻一踏那血金色的右蹄爪，轰隆隆，整个大地都震动龟裂开。
　　“好，好，好可怕。”
　　旁边的魔杀族分身、金角巨兽本身，都盯着这异变后的血金色右蹄爪。
　　Ps：第一章到~~~现在月票排第二了！
　　继续努力！
　　。
第639章地球（第二更）
　　这时候罗峰才真正明白在血洛大陆上得到那么多血洛晶，自己是真的赚大了！比得到部分魔音神将传承的益处要大的多，当然主要是因为金角巨兽的基因比人类要更加适合融合血洛晶，否则益处没这么大。
　　融合100颗血洛晶的结果，令罗峰惊喜。
　　在融合99颗血洛晶的时候，金角巨兽的右蹄爪对宇宙本源法则契合有九倍多，同时右蹄爪本身就相当于整个金角巨兽原本身体力量的总和！相当于在身体力量上提高整整一倍！
　　而此刻——
　　宇宙法则契合大约是10倍！提高很少很少。
　　可是这右蹄爪，这仅仅一个蹄爪，却相当于未蜕变前整个金角巨兽身体力量的整整10倍！
　　是的，从1倍跃升到10倍！
　　单单右蹄爪就相当于10倍蜕变前身体整体力量。
　　力量完全凝成一股就是11倍！
　　金角巨兽单纯身体力量为1个单位，施展《本尊天地》，现在《本尊天地》第二层已经小成，达到约5倍，身体力量大概5个单位。而后再驱动血洛之力……在此基础上来个11倍，就已经近55倍。
　　再施展天赋秘法‘强化’，右蹄爪狂猛一击，就达到最基本身体力量的近110倍！
　　110倍！
　　什么概念？
　　即使金角巨兽不动用念力、原力，单单身体力量爆发就是原先110倍，而且它本身基础就很彪悍，再配合那感悟兽神雕像，悟出的超级绝招‘撕天一爪’……那威力想想就实在太可怕了。
　　如果仅仅融合99颗血洛晶。
　　实力就相差太大了。
　　因为肉体力量这种增幅，是可以经过《本尊天地》天赋强化，进行连续叠加的。所以才造成这般可怕！
　　“正常的金角巨兽，修炼《本尊天地》条件恐怕没我这么好。”罗峰暗道，“而且正常情况下，根本没机会得到‘兽神雕像’这般逆天宝物，更别说融合那么多血洛晶了……我的意志比很多不朽神灵都强，那些金角巨兽即使得到血洛晶，恐怕也融合不了。”
　　诸多际遇结合。
　　罗峰的意志、金角巨兽是身体条件、虚拟宇宙公司提供的资源，再加上一点点运气，最终造就出这么可怕的金角巨兽！
　　和金角巨兽一比，魔杀族分身正面战斗力就差多了！
　　“金角巨兽，现在还不够强！”
　　“首先是法则感悟远远不够，撕天一爪，根本没有那兽神施展撕天一爪意境的百分之一。”
　　“其次，《本尊天地》我现在第二层，都只是修炼了部分而已。这第二层大成，身体力量是能达到之前整整9倍的。如果《本尊天地》第三层也完全练成……那就真正逆天了。”罗峰心中思索着。
　　在心底……
　　自从听老师提过那位绝世天才科谛能在界主巅峰期就击杀封侯级不朽神灵。就开始有了野心——我，罗峰，在界主巅峰期也要能够击杀封侯级不朽神灵。
　　“他能做到，而我拥有金角巨兽分身，为什么就做不到？”罗峰就是这么想的。
　　那科谛的际遇肯定很多，也有很多秘密，否则单单凭借感悟法则，不可能这么逆天。
　　所以罗峰自己有了这些际遇，丝毫没有得意。
　　“宇宙广阔无边，际遇特殊的，有奇遇的，肯定有很多。真正将一切都结合好……利用好的，才能成为绝世强者。”罗峰暗道，“只要在地球潜修数十年，我就能正式踏入界主期。到时候我的法则感悟就能进行一个飞速提升期。”
　　界主，才是真正的爆发期。
　　罗峰现在做的，就是给自己的基础打得越来越牢，这样，达到界主巅峰时就能爆发出让人侧目的可怕实力！
　　……
　　转眼半月即过。
　　陨墨星号的控制室内，罗峰和迪伦都站在控制室内。
　　“马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”
　　“倒计时，10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
　　飞船微微一震。
　　很快，透过外景虚拟罗峰他们看到了一片熟悉的星空，一颗炽热的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。
　　这片星空，就是太阳系。
　　“回来了！”
　　罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。
　　嗖！
　　陨墨星号迅速朝地球靠拢，作为一艘F级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过，这艘陨墨星号的科技含量实在是极高……至少说，地球的警戒系统是根本无法探测到一艘F级宇宙飞船的。
　　飞行了片刻……
　　“嗯？”罗峰遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球——火星。
　　“竟然……啧啧，竟然大变样了。”
　　罗峰笑起来。
　　“殿下，你笑什么？”迪伦疑惑问道。
　　“看，那颗星球。”罗峰指着火星。
　　“绿色星球？”迪伦疑惑。
　　“不，在两百年前，它还是一颗红色星球。”罗峰笑道，“不过因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”
　　“改造？”迪伦疑惑道，“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”
　　罗峰一笑。
　　对，是大多了。
　　可是现在罗家是银河领主，地球的地位极高也极为富有，可是……一旦宇宙穿梭离开，想要回来则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星。
　　将火星整个改造成一个生命星球！
　　太阳系内，人类现在居住的，一是地球，二就是火星。当然……还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。
　　……
　　很快，陨墨星号就靠近地球大气层。
　　“哇，这么多飞船往来？”迪伦忍不住惊呼，“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”
　　罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。
　　“这些飞船几乎都不是进行宇宙穿梭。”罗峰笑着解释，“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来。交通非常方便。”
　　就仿佛长途客车、公交汽车似的。
　　大量宇宙飞船往来地球、火星、诸多卫星，地球上的人类可以在一天内，在火星、地球往来。
　　完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。
　　而且——
　　对于银河领主罗家而言，大批量的购置一些A级、B级宇宙飞船，简直是九牛一毛。地球上的人类们只需要花费很少的票价就能乘坐飞船往来地球、火星……罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收的一个员工工资罢了。
　　“所有人，离开飞船。”罗峰忽然下令。
　　轰隆隆~~~
　　陨墨星号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。
　　“迪伦，你负责隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现，突然有一千多号人在地球大气层外。”罗峰笑道。
　　“这点容易。”迪伦点头笑道。
　　堂堂不朽神灵，如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。
　　片刻！
　　罗峰以及护卫军便站在外太空中，至于陨墨星号则是被巴巴塔收入它的储物空间中。
　　“迪伦，你将护卫军都收入你的随身携带的世界内。”罗峰笑道，“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”
　　“是。”迪伦点头。
　　迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手，便全部收入他携带的世界内。界主制造的‘世界’，非常方便，而且这种世界也能让生命居住！不过……世界也仅仅只有界主能够制造，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。
　　所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。
　　因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。
　　“嗯，我们走！”罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在身后。
　　……
　　穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。
　　“那是……太平洋。”
　　罗峰辨别着下方的地理板块，“这边！”
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步，几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚洲大陆上空。
　　“好美丽的星球。”迪伦看着下面星球感慨，“你家乡真不错。”
　　“你没有两百年前来。”罗峰笑道看着下方。
　　是啊。
　　地球大变样了。
　　在大涅槃时期前，地球很热闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。
　　大涅槃时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。人类只能居住在基地市中……小心翼翼！
　　然而——
　　随着罗峰、洪、雷神离开地球闯荡宇宙后，地球就开始大变样了。
　　有了大量科技、资源，甚至于都能做到将一颗普通星球改造成生命星球，那么，改造地球自然就很容易了。
　　“真美啊。”罗峰看着下面，也不由感叹一声。
　　整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中，这些动物……仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。
　　废墟城市完全消失不见了，哦……不！
　　还是存在少量一些废墟城市的，犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参观。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第640章听到了
　　“变了。”
　　“人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯瞰下方城市。
　　地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。
　　“殿下，你当年是生活在哪？”迪伦笑着问道。
　　“那！”罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名字依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”
　　扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。
　　单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中……扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。
　　扬州城，罗家老宅所在的城市。
　　“迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”
　　“明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动，身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闲服。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦迅速俯冲而下，二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一条街道上。
　　“这是我当年上学的高中。”
　　“这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”
　　“那，是我曾经居住很久的廉租房。”
　　罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。
　　“这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极限武馆。
　　“那就是我练武的地方。”罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”
　　“殿下当年在这修炼，而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”
　　罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。
　　******
　　进入餐厅后。
　　罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观，很是热闹。
　　“家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。
　　餐厅内，一片狼藉。
　　桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖，另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。
　　“严胖子，你别拿着鸡毛当令箭。”练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么……想要靠你老大的保镖，趁机废了我？”
　　“我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚！”
　　心底却是暗道……这个杨志进步真快，竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。
　　“噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。
　　“阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧？”
　　“放心，我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子，“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了，哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”
　　黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场，怎么还不让这小子滚蛋。”
　　餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。
　　“严欢！”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”
　　“都让开！”
　　一群警察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警察迅速就占据了餐厅重要位置。
　　站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。
　　警察？
　　现在地球上的警察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对……毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。
　　“谁在闹事？”这群警察为首的魁梧壮汉扫视在场一眼。
　　“哥！”那女孩仿佛看到救星，连喊道。
　　“小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气，可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“杨志老弟，怎么回事？”
　　“哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以准备走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手……幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕……”少女双目含泪。
　　壮汉转头盯着那黄发胖子。
　　黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。
　　“王队长。”黄发胖子微笑。
　　“严欢，做事留点分寸，这是扬州城！闹大了，谁也保不住你。”壮汉低喝道。
　　黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城！别说扬州城，就是整个银河系都是罗家的……在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”
　　那一群警察都沉默。
　　警察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。“说着去扶那位练功服青年。
　　“哼。”
　　黄发胖子微笑看着这一幕。
　　餐厅角落。
　　“似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。
　　罗峰也笑了：“似乎是这样。”
　　忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。
　　“老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变，双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。
　　“快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。
　　顿时——
　　他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候……外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。
　　罗彦长朝四周看了眼。
　　在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。
　　“那是罗家的天才罗彦长少爷。”
　　“是罗彦长少爷啊。”
　　“你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”
　　“恩恩。”
　　“我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”
　　周围的人们完全轰动了。
　　罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族……而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。
　　虽然没有建国称皇族，可是……
　　在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。
　　作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。
　　“娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。
　　“我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅槃时期就存在了。”那妖娆少女兴奋说道。
　　罗彦长微笑点头。
　　二人并肩入内。
　　餐厅内。
　　那群警察因为没来得及走，所以还在餐厅内。
　　“罗少爷。”警察们连恭敬行礼，包括那位警察队长也是，他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势滔天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事……毕竟，罗家的那位传奇人物——家主‘罗峰’对家族要求是很严格的。
　　“嗯。”罗彦长微笑点点头。
　　随即目光一扫餐厅内，不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。
　　“老大。”那黄发胖子连跑过来。
　　“哼。”罗彦长眼中一丝怒气，令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。
　　严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友……
　　罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”
　　“没事，罗少爷。”练功服青年连说道。
　　“嗯。”罗彦长点点头。
　　“都出去吧。”罗彦长吩咐道。
　　顿时那群警察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们……他们是觉得很正常的一件事。不谈其他，单单罗彦长本身实力就已经是行星级！
　　餐厅内。
　　“上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗？”
　　“是，老大。”黄发胖子连道。
　　罗彦长身体一颤，面色一变，忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色……因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。
　　“这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不？”迪伦问道。
　　“对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世孙。”罗峰正跟迪伦说着。
　　注意到罗彦长看过来。
　　罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。
　　“啊。”
　　罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。
　　**
　　三章完毕！现在月票第二，番茄需要大家的月票支持~~
　　。
　　。
第641章老家（第一更）
　　他完全被吓呆了。
　　他，罗彦长，罗峰的八世孙。
　　作为罗家人……就算在银河系，乃至在黑龙山星域，那都是非常有身份有地位的。可是就算是他地位再高，在罗家的家主，令整个地球都因此地位得到飙升的传奇存在‘罗峰’面前，只是一个小家伙而已。
　　而且！罗家的家规很严！
　　“一定看到了，家主他一定看到了，一定看到了。”罗彦长额头汗珠滚滚而落，看着眼前比他略高些、看似普通，可是那眼神却锋利的让他心颤的男子。
　　眼前人……便是他最崇拜的，罗家的家主，地球上最具有传奇的人物。
　　罗峰！
　　“老大？”黄毛胖子疑惑低声喊道。
　　“彦长。”那妖娆少女也低声喊道。
　　罗彦长却是站在罗峰面前，忐忑惊恐，一时间不知道说什么好。
　　他，仅仅只是八世孙。
　　罗家子弟众多，加上罗峰经常一沉浸修炼就很多年，偶尔才回虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾一次，导致这些刚刚出生十余年的小辈们，最多见过罗峰两三次……比如罗彦长，从出生到现在仅仅见了罗峰三次！
　　罗峰跟他说话，更是仅仅只有一次！
　　在罗彦长心底……家主罗峰，是高高在上的超然存在。
　　……
　　餐厅内一片寂静，所有人都觉得气氛不对，特别是部分黑衣护卫们疑惑看着站在餐厅角落的那黑发男子。
　　怎么那么像罗峰？
　　“马上回家里，不用跟其他人提起我，马上他们会忘记看到我。”黑色短发男子看了眼罗彦长。
　　“是。”罗彦长屏息恭敬道。
　　周围其他人见到罗家的那位天才少爷竟然这么恭恭敬敬，且听到那酷似罗峰的男子说‘马上他们会忘记看到我’，更是令他们忍不住有一丝惊骇之色。
　　“我们走。”
　　“是，殿下。”
　　黑色短发男子和另外一名光头高瘦男子一闪便消失不见。
　　餐厅内只剩下罗彦长等一群人以及餐厅的服务生、老板，而原先还震惊表情的一群护卫、服务生们，依旧恢复正常表情，似乎刚才那二人从未出现过似的。
　　“家主的确拥有不可思议的实力。”罗彦长看着周围手下人的模样，不由屏息，“刚才我和严欢的传音交谈，肯定是被家主发现了，这下怎么办？怎么办？虽然早知道，这一两年家主会回来，可谁想到家主不是直接回家，反而在这小餐厅！”
　　罗彦长心中发苦。
　　“老大，上去吃饭吧。”黄发胖子说道。
　　“彦长。”妖娆少女也喊道。
　　“闭嘴！”罗彦长恼怒喝道，吓得黄发胖子、妖娆少女都一跳。
　　“成事不足、败事有余！”罗彦长冷冷看了眼黄发胖子，同时对周围喝道，“走，回去。娜娜，你自己回去吧，我有重要事情。”
　　“是。”
　　一群黑衣人虽然疑惑自家少爷为什么明明来吃饭，却又突然要回去。可个个还是应命，簇拥着罗彦长乘坐那艘私人飞船迅速升空离开。
　　******
　　地球，罗家。
　　罗家是具有无比超然地位的家族，虽然说，现在的地球依旧是被‘地球联邦’管理，可因为整个银河系都是罗家的，自然而然……罗家地位变得有些特殊。而地球联邦，前身主要是五大强国高层。
　　扬州城，罗家老宅。
　　老宅最外围每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻，这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了，首先罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶，恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。
　　所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！
　　不过只要加入罗家，就算原先只是战神级……也能很快达到行星级！
　　行星级，在罗家是非常普通的。
　　“最近很多大人都回来了。”
　　“对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了，据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”
　　“听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”
　　老宅内那些仆人们低声议论着，罗家作为一个强大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球的，只有极少数留在地球。可是最近一段时间，一个个子弟都迅速从宇宙各地赶回来，这些仆人们也察觉到不同寻常。
　　……
　　罗家老宅，在老宅核心，一幽静的庭院内，这座庭院在罗家具有很特殊的地位，因为……这是罗峰的弟弟‘罗华’居住的地方。
　　庭院中。
　　“哥！”
　　“阿华！”
　　罗华推门而出，看着站在庭院中的罗峰和迪伦，忍不住惊喜喊道。
　　两兄弟当即熊抱了下。
　　“有两百多年了吧，没在现实中见面了。”罗华笑道。
　　“嗯，很久没回来了，地球变化很大。”罗峰点头看着自己弟弟，两百多年，弟弟不见丝毫衰老，只是有着学者气质。
　　“爸妈呢？”罗峰问道。
　　“还用问，当然是在虚拟游戏中征战。”罗华笑道，“不知道爸妈怎么回事，竟然那么的痴迷于虚拟游戏，幸好让他们强化成宇宙级实力，意识思考能力等等极强，这才不会将虚拟和现实混淆。”
　　罗峰摇头一笑。
　　整个罗家最痴迷于虚拟游戏的，就是老爸和老妈了。
　　听老爸说过，当年大涅槃时期他们逃亡的时候，就曾经看过一些纸质网络小说打发时间，其中就有一些网游小说。所以老爸和老妈，对于那些虚拟游戏格外的痴迷！而那虚拟游戏是100%模拟，这就导致游戏时间过长的话，容易让人类分不清现实和虚幻。
　　这是一种宇宙中一些富家子弟经常得的心理疾病。
　　不过——
　　罗峰纯粹用各种资源去堆，硬是让父母、弟弟都弄到宇宙级！这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团了。当然硬是制造出几个宇宙级，对罗家而言算是九牛一毛。
　　“哥，你不知道，爸妈每次见我，经常和我激动的谈论游戏的事，说他们在游戏中大杀四方，成为一方大佬什么的。”罗华摇头笑道，“还说这辈子过的值了，每玩一个游戏，就好像经历一辈子似的。100%模拟……真的很爽。”
　　罗峰笑了：“爸妈开心就好。”
　　“每一个虚拟游戏，玩几十年，就跟过了一辈子似的。”罗华笑道，“稍微花点钱财就能让爸妈拥有1000纪元寿命，的确能玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”
　　罗峰点点头。
　　人生是不一样的。
　　父母幼年时那地球灾难爆发，四处逃亡，偶尔能弄点纸质小说看看。逃亡多年，最终在基地市落根！可还是住在廉租房……一直辛辛苦苦工作照顾他们兄弟俩。一直等到四十多岁快五十岁，儿子罗峰崛起！
　　父母终于能享福了！完成儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，无比痛快淋漓。
　　当然。
　　想那么尽兴玩游戏，一是得有钱，二是有时间。
　　“宇宙人族的稳定，普通人能有那么多享受，是要靠无数强者去维护的。”站在罗峰身后的迪伦低沉道，“宇宙中无数族群，一些巅峰族群彼此战斗，弱小的族群或是成为附庸，或是彼此形成联盟，依旧为各自生存而战斗！每时每刻，人类都有人因此死去……若是有一天，那些伟大强者们一一陨落，人类衰败，普通人们也无法这么继续享受了。”
　　罗峰、罗华一怔。
　　随即都点头。
　　“殿下，你有成为超级存在的资质。”迪伦看着罗峰，“连我老师都夸赞你、看好你，你也会成为支撑我们人族的其中一个支柱”
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　一道人影冲进庭院。
　　罗峰转头一看，正是披散着长发的徐欣。
　　“老婆。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“一回来，就来找你弟弟。”徐欣哼道。
　　“不是刚才我念力一扫，没发现你在家里嘛。”罗峰笑着走过去，连转移话题，“对了，我回来的时候……看到那个叫罗彦长的小家伙，似乎做事有点……”
　　“你说彦长？”
　　徐欣眉宇间有着一丝怒意，“嗯，他做事的确有点问题，族内关于他正暗中搜集证据，不过还好……这小家伙至少没有做过罪大恶极的事。既然你提了，就尽早让他上族内法庭，进行审判惩罚吧。”
　　管理一个家族，特别是一个即将传承万年、百万年乃至亿万年的家族！
　　是绝对不能靠个人的判断去随意决定的，而且罗峰也没那精力，去管理整个家族奖惩，所以……必须有家法族规！也就有了‘族内法庭’！
　　“这些年你什么事都不管。”徐欣盯着罗峰，“说到族内法庭，我也给你汇报下，这么多年，家族内子弟有三人被执行死刑，37人被惩罚，或轻或重。彦长那小子天赋很好，进步也很快，做的事也不算大罪，加上年纪小，估计审判结果会是惩罚他去矿物星球3——10年。”
　　罗峰点点头。
　　罗家的家法族规，和宇宙中一些大家族比起来，算是比较严格的。
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第642章虫族母巢计划（第二更）
　　和妻子聊了许久，也分别见了两个儿子，而在当天晚上罗家老宅内就举行一场宴会。
　　罗家子弟们从宇宙各地全部赶回。
　　******
　　傍晚，家族聚会开始，熙熙攘攘的家族子弟们同聚一堂。
　　“拜见家主！”整个大厅内两千多号人全部恭敬跪伏下行礼。
　　“哈哈……”罗峰坐在主位，面带微笑看着下面这两千多号人，这两千多人有男有女，两百多年下来，已经传了很多代了，辈分最低的一个算是十一世孙！下面跪伏着的两千多人中单单家族男性一共有500多人。
　　其他就是族内生的一些女孩。当然更多的都是一个个儿媳、孙媳、重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。
　　家族男子们虽然一夫一妻的有不少，可是越是后代，因为在宇宙中闯荡，见过世面，受宇宙中一些家族影响……很多都娶了几个妻子，甚至多的有数十个妻子。因为在宇宙中，地位高者、实力强者拥有很多妻子是很正常的。
　　当然！
　　今天参加这场家族宴会的，家族男子们最多只是带三个妻子参加宴会，不敢带太多。
　　“都起来吧。”罗峰吩咐道。
　　“是，家主。”两千多人全部起来。
　　罗峰看着一些下面被父母抱着的婴儿，很多婴儿眨巴着眼睛看自己，有些婴儿眼睛呈淡蓝色，显然有些是混血。
　　“徐欣。”罗峰和旁边的妻子低声道，“现在族内后代这越往后，似乎娶得妻子就越多，这孩子也越多。”
　　“嗯。”徐欣点头，“像你的九世孙罗克敌，有妻子51位，地球血统的有三分之一，其他的都是宇宙中其他种族的，当然都是很近似地球人的一些种族女子。这是我们族规！他儿子21个，女儿28个。”
　　罗峰无语。
　　罗克敌？真够猛的。
　　“现在族内风气就这样，罗家越来越强，特别是你担任监察特使。贵为乾巫分布四大巨头之一，乾巫宇宙国很多很强大古老的族群都来结交。”徐欣无奈道，“这些后辈子弟们看的多，自然受到影响。那些宇宙大家族，有的人妻子就娶上万，儿女过万。”
　　“和他们相比，我们罗家算好的了。”徐欣说道。
　　“……”罗峰沉默。
　　“这是家族发展正常的方向，而且一个家族要兴盛，的确要够大，数量足够多，出现精英的概率才更高。”徐欣笑道，“那些古老家族大家族，那个不是家族子弟亿万计。单单家族内部，就能培养出一群界主来，域主、宇宙级更是数不胜数！”
　　罗峰苦笑。
　　假设自己后代，每个都娶几十个老婆，生几十个子女……恐怕数百年上千年下去，恐怕罗家子弟真是亿万计了。
　　“人类之所以强大。”坐在旁边的迪伦低沉道，“就是因为繁衍能力够强，数量极多。”
　　罗峰转头看了眼迪伦。
　　繁衍？
　　几十个儿女？
　　怎么感觉就跟母猪下崽子一样，一来就是一群。
　　“迪伦先生说的对。”徐欣笑着点头，“家族想要强大，也不能总靠一个人。也需要大量的子弟。家族内男子才500多人，和宇宙中那些古老家族一比，算是少的可怜了。”
　　“好吧。”罗峰摇头一笑。
　　自己这一代，罗平、罗海这一代……
　　至少前几代，大多都是一夫一妻，偶尔有娶两三个妻子的。
　　越往后。
　　特别是六世孙、七世孙……越来越夸张。
　　“现在罗克敌是有几十个老婆，恐怕将来我罗家还有更狠的弟子。”罗峰轻声笑道，旁边徐欣说道：“将来出现拥有数千妻子乃至上万妻子，恐怕都不奇怪。”
　　“罗克敌，罗克敌。”坐在罗峰旁边的弟弟罗华笑道，“哥，这名字谁起的，起的很准啊。罗克敌那小子本身实力很一般，可是这么多老婆这么多儿子……而且他岁数还小，我见过这小子，经营很有头脑，家族给他三个生命星球领地，他不但在领地内建造好几个宫殿，甚至于在宇宙中很多地方都建造宫殿，就是金屋藏娇的。这么年轻就51个妻子，恐怕再过几十年，就变成几百个上千个妻子了。”
　　“罗克敌罗克敌。”罗华摇头晃脑，“就凭借一大群儿子子女，就克敌制胜了！名字娶得好啊。”
　　“提醒几位一下。”
　　徐欣笑道，“51位妻子，是报备的数字。按照家族情报系统……那罗克敌没在家族报备的女人还有62位。”
　　罗峰、罗华相视一眼。
　　无语！
　　“人才。”不朽神灵迪伦在旁边，轻笑着说道。
　　……
　　这一场宴会，罗峰也和那群婴儿们逐一闹腾一番，当然这一场宴会最让罗峰震撼的是……家族中的那个罗克敌。
　　罗峰有一种感觉——
　　这么下去。
　　家族会变得越来越庞大，当然和黑龙山帝国皇族，以及姬氏家族等等古老家族相比……就算家族人口上亿，恐怕都不及有些古老家族的万分之一。
　　*******
　　宴会后。
　　罗峰，徐欣，罗平，罗海一家四口人聚集在一起。
　　“爸。”罗海连问道，“你这次回来能呆多久？”
　　“小海，这次在地球，我会呆很久。”罗峰笑着摸了摸儿子脑袋，两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，而罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，再加上家族资源培养，已经是恒星级八阶了。
　　“很久是多久？”罗海连追问。
　　罗平也看着父亲。
　　“短则数百年，长则过千年、万年。”罗峰微笑道，“我担任监察特使期间，现实中我会呆在地球。除非是遇到虚拟宇宙公司下派的任务偶尔出去执行任务，其他几乎大多时间都是在地球。”
　　“哈哈，万岁。”罗海欢呼。
　　啪！
　　罗平、罗海兄弟二人击掌欢呼。
　　罗峰和徐欣见状都笑了，家族子弟很多很多，最有感情的还是这两个儿子。
　　“这些年我也不出去冒险了。”罗海喊道，“我要在地球，哈哈，老爸你的护卫军，竟然有十名界主，百名域主……啧啧，还有一位不朽神灵，以后能指导我的人多的是啊。”
　　“没重要事情，别去打扰迪伦，偶尔一两次还行。”罗峰嘱咐道，“而且你一个恒星级八阶的小家伙……我护卫军的十名界主，可都是得到本源法则承认的界主。个个都轻易能够指点你，你找他们足够了。”
　　罗海点头：“知道了，老爸。”
　　本源法则承认的界主？整个黑龙山星域加起来，才多少点。
　　“徐欣。”罗峰看向老婆，“我计划，向虚拟宇宙公司购买一些高技术含量的一些产品，进行地球改造。”
　　“地球改造？”
　　徐欣、罗平、罗海都惊讶看向罗峰。
　　“嗯！”罗峰点头。
　　“迪伦。”罗峰喊道，同时声音传到一公里外的一间屋内。
　　嗖。
　　迪伦凭空出现。
　　“殿下。”迪伦喊道，而罗平、罗海、徐欣立即态度认真的多，毕竟迪伦是一位不朽神灵。
　　“将我改造地球的计划，告诉他们。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦看向徐欣、罗平、罗海，“殿下是真衍王的弟子，而且第一次资格战就冲进原始秘境，绝对是虚拟宇宙公司最最精英的几个天才之一，而虚拟宇宙公司无比重视的天才，同样——宇宙中其他族群也会重视。”
　　徐欣、罗平、罗海一惊。
　　“宇宙并不和平。”
　　“战争一直在持续。”迪伦说道，“各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落……可是那些人都只能算是炮灰，像殿下这样的绝世天才，才是对那些族群非常有威胁的。如殿下这等天赋，只要不陨落！”
　　“那么成为封侯级不朽神灵简直板上钉钉，即使成为封王级不朽神灵，也有希望。甚至于有那么一丝希望成为高高在上的宇宙国主。”
　　“对这等绝世天才。”
　　“人类重视，其他族群也重视。”
　　“人类重视是……培养，而其他族群重视则是……提前灭杀！”迪伦说道，而徐欣、罗平、罗海脸色都变了。
　　迪伦笑道：“不过请放心，其他族群能够潜伏在人类中的一些精英，是不敢轻易暴露的，毕竟潜伏进来不被我们发现，是很不容易的一件事。”
　　“加上绝世天才，毕竟还没真正成长，地位最多等同于封侯级不朽神灵。”迪伦说道，“而实际上要破解那空间秘法来到地球，最起码得是精通空间类的封侯级不朽神灵，即使如此，那封侯级不朽神灵也不会亲自出手，因为一旦出手他就暴露了，在人类疆域腹地，他是逃不掉的。”
　　罗峰点头：“所以你们也别太担心。”
　　徐欣、罗平、罗海都点头。
　　“能潜伏进来不容易，潜伏进来一位封侯级不朽神灵。对那些族群而言，价值可能等同于没能潜伏进来的封王级不朽神灵。”迪伦笑道，“他们舍不得！越是强大者，就越难渗透进人类疆域。一旦成功潜伏……个个都是极为重要的棋子！”
　　“不过也不能大意！”
　　“所谓灭杀，有很多手段，他们可以用毒，要机械族武器，用一些奇特手段。”迪伦说道，“总之，杀人手段有很多很多。”
　　徐欣、罗平、罗海都被惊住了。
　　“你们也放心，每一任监察特使外放后，如果居住在某颗星球都不能保证安全的话……那天才们早死绝了。”迪伦笑道，“虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，早就有了完美的改造方案，至少能保证——天才们在星球内是绝对安全的。只有离开星球，出去执行任务……一般才会有危险。”
　　罗峰笑道：“相信虚拟宇宙公司的能力吧。”
　　“对了，那虫族母巢怎么样了？”罗峰接着问道。
　　来到地球主要两件事，一是改造地球，二就是虫族母巢计划。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！一口气写下来，竟然虫族母巢计划还没来得及写……汗！
　　。
第643章罗家藏宝库（三更完毕）
　　“按照你要求的，建造了一座古堡包围了那，且一直看守很严格。”徐欣郑重道，“那地方的确非常危险，就算那群奴隶护卫们看守很认真很小心，可那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了三名奴隶护卫。”
　　罗峰点点头。
　　虫族母巢，是个定时炸弹！
　　“虫族母巢？”迪伦惊讶道，“难不成还是活的？里面有虫族母皇？”
　　“对。”罗峰微笑点头。
　　“赚了，殿下大赚一笔啊。”迪伦连赞叹道。
　　“不算太赚，我查过资料，这虫族母巢，应该只能算是界主级。”罗峰说道。
　　迪伦连道：“就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士……这头虫族母巢，还是活的。如果在宇宙中卖……绝对能卖到超过百万混元单位的价格！不过，要控制一头虫族母巢，很难。”
　　活捉虫族母巢，非常难。
　　控制，也很难。
　　可是一旦真的完全控制一头虫族母巢，那就厉害了。就算最多制造界主虫族战士的母巢……一旦造出一个界主军团来！界主虫族军团合力攻击，就算是不朽神灵也得躲着点。而不朽级的虫族母巢……就更可怕了！
　　每一头能制造不朽虫族战士的虫族母巢，简直是一个噩梦！
　　虫族！
　　就是凭借这些可怕特性，纵横宇宙，成为宇宙巅峰族群之一！
　　“明天，我准备去看看那虫族母巢。”罗峰感叹说道。
　　“随时可以。”徐欣点头。
　　“爸，小心点。”罗平连说道。
　　“哈哈……放心，就算它没陷入沉睡状态，我都有保命把握。更别说现在了。”罗峰眼中掠过一丝期待。
　　虫族母巢，自从加入虚拟宇宙公司后，罗峰就一直记在心底。
　　老师呼延博没有控制虫族母巢的办法，可是……虚拟宇宙公司有啊！毕竟在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的，这也是迪伦能迅速报出一个价格的缘故。能有买卖……可见绝对有控制的秘法！
　　不过当罗峰在‘太初秘境’时，并没有搜查到这一类秘法的资料。
　　而成为原始秘境成员后，罗峰权限提高，终于查到了。
　　要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久岁月中，创造出29种控制的方法，难度都很高。这29种秘法……在有些方面明显是强于呼延博所创的《魂印》的。不过《魂印》中的奴隶魂印，还是很独特的。
　　29种秘法！
　　修炼条件不一，有的秘法，是要求‘不朽神灵’才能控制制造界主虫族战士的虫族母巢。要求‘宇宙国主’才能控制制造不朽神灵的虫族母巢。
　　有的秘法，人类界主即可控制制造界主虫族战士的虫族母巢……同样，修炼更加难，价格也更加昂贵。
　　“在没有接受魔音神将传承前，恐怕就算界主级，我都没有把握收服虫族母巢。”罗峰暗道，“不过……接受了魔音神将传承，我的念力振幅达到3200多，这是很多去接受传承的不朽神灵们的层次。”
　　很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。
　　能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。
　　由此可见——
　　3000左右的念力振幅，其实是非常夸张的。
　　“我的念力振幅这么高，刚好适合29种秘法中的《万心控魂秘法》，这种秘法最苛刻的要求就是需要一心多用，最高层更是需要一心万用。”罗峰暗道，“等我达到界主级，就能使用这《万心控魂秘法》完全控制那头虫族母巢！”
　　“不过，到时候我得花费巨额积分去购买秘法。”罗峰眼睛发亮，“只要能控制一头虫族母巢，这些代价也不算什么。”
　　控制一头虫族母巢，培养一头虫族母巢，将来的投入将会越来越惊人。
　　可是——
　　罗峰反而期待虫族母巢让自己投入越来越大，最好，这头虫族母巢将来能够制造出不朽级虫族战士，那么自己就真牛了！不过罗峰也明白……那种虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的。
　　进化的概率，比金角巨兽突破到不朽神灵，还要难上千倍、万倍！
　　“不能奢望太高。”
　　“能控制一头普通的虫族母巢，就很强了。制造一个界主虫族军团，军团的集体攻击……啧啧……”罗峰很期待，虫族因为可以透过‘虫族母皇’的精神念力进行统一指挥犹如一体，无数虫族的攻击可以合成一体！
　　亿万虫族战士的能量攻击合成一体，那简直太逆天了。
　　这就是虫族的可怕。
　　……
　　“我在地球修炼，数十年后，就能踏入界主级。到时候就能琢磨那套《万心控魂秘法》，等学会了，实力也差不多够控制那头虫族母巢了。”罗峰暗自期待，“反正界主级，体内世界就会发生根本性变化，体内世界就能放生命了。”
　　金角巨兽未到界主前，如果放人进去会直接被炼化掉，炼化受不了，体内世界会崩溃。
　　界主级。
　　体内世界，就如同人类界主拥有的体内世界一样，能放生命了。区别是——金角巨兽的体内世界，无比的庞大！
　　“将虫族母巢放在体内世界，谁也不知道，到时候悄悄炼化。”罗峰暗道，“而且以到时候我体内世界之庞大，非常适合让虫族母巢培育大量的虫族战士，平时就培育出大量的虫族战士，关键时刻全部放出去战斗！”
　　******
　　罗平、罗海都去休息了，罗峰、徐欣夫妻二人当然回到自己住处。
　　……
　　床上。
　　徐欣抱着罗峰，低声道：“峰，有件事我得跟你说。”
　　“什么？”罗峰抚摸着老婆的长发。
　　“你也发现了，地球和当年你离开时变化很大。”徐欣说道，“这改造地球，完全是我罗家在出钱出力。”
　　罗峰点头。
　　很正常，罗家不出钱出力，谁出？
　　“在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，所以发现了地球上一些遗迹物品。”徐欣笑道，“这些遗迹物品，有些是上一个文明时代留下的一些物品，这些年很多物品我们都研究透了。可有一件物品，却一直没能研究明白。”
　　“哦？”罗峰惊讶。
　　地球在很久以前，是被宇宙国度统治的，只是后来被呼延博强行占领了而已，所以自然有一些遗迹物品。
　　可是——
　　罗家现在地位权势极高，研究不透的物品，实在太少了。
　　“这件物品，媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，从一开始小心翼翼研究，到后来越来越大胆，却硬是没法伤害其一丝。这物品……至少是F级金属硬度。可它，却绝对是一件制作好的物品，而且绝对不是虚拟宇宙公司内可以查到的任何一种F级金属。”
　　罗峰吃了一惊。
　　至少F级金属硬度？却又不是任何一种F级金属？
　　F级合金？
　　浩瀚宇宙中，关于合金，可以这么下结论。
　　1，合金最高是E级。没错。
　　2，超越E级的合金，是存在的。也没错。
　　看似自相矛盾，实际上这是两个不同角度得出的结论。
　　因为茫茫宇宙中，其他任何种族制造出的合金最多是E级，唯有机械族拥有超越E级的合金……可是，那是机械族的‘智能生命’们蜕变成不朽神灵后，融合那合金身体，令合金身体产生进化，成为超越E级的合金。
　　也就是说。
　　宇宙中的超越E级的合金，其实只有一种——机械族不朽神灵的身体！
　　而真正说起来，机械族根本没法进行制造。
　　“那玩意，看似一块板。”徐欣说道，“很小的板。”
　　“那物品呢？”罗峰连追问。
　　机械族身体材质是宛如一体的，不应该是板。
　　“被我放进家族1号藏宝库了。”徐欣说道。
　　“1级藏宝库，那就是在地球喽？”罗峰忍耐不住，“带我去看。”
　　古老家族都会留有一些藏宝库，防止将来家族败落时东山再起，而这些藏宝库，有些是寄存在银行，有些是藏在宇宙中一些不起眼甚至于没名字的矿物星球。
　　罗家，有12个藏宝库。
　　唯有1号藏宝库在地球。
　　……
　　“这藏宝库内的其他物品都不算太贵重，加起来，价格在10混元单位左右。”徐欣走在地下通道中，两边满是激光设置，通道顶部还有些其他隐秘机关，都是徐欣以虚拟宇宙公司核心成员身份购买到的，“也就那奇异金属板，价值难以确定。”
　　喀喀喀~~~
　　藏宝库金属门自动开启。
　　“就是它。”徐欣从暗格内取出来。
　　罗峰一眼看去。
　　这是纯黑色金属板，表层还有着些花纹，只是这块金属板应该是被砸碎裂过。
　　“花纹很普通。”徐欣说道，“没发现什么特殊，可是……这块破裂金属板，非任何一种可查F级金属，又没有任何办法破坏。而且根据挖掘时它周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，可它却没有丝毫腐朽痕迹。。”
　　“哦？”
　　罗峰疑惑接过这金属板，一接，不由一惊，“好轻！”
　　这块石板因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，显然仅仅是一个巴掌大的黑色金属板。可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。
　　“嗯？”罗峰仔细观察着这块从地球上发现的奇异金属板。
　　******
　　今天番茄三章更新完，大家也知道，番茄正常习惯是更新两章，三章的确比较累。
　　可三章更新完发现月票增长很缓慢，前面差距更大，后面差距更小。
　　明白一点——
　　必须得拉票。
　　有月票的兄弟们，请支持番茄一票吧，你的月票，会让番茄更有动力的。
　　。
　　。
　　。
第644章焱神族（第一更）
　　抚摸着手中这块巴掌大的黑色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。
　　“峰，这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，F级乃至G级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。
　　“巴巴塔，你知道吗？”罗峰意识询问。
　　“已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。
　　罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。
　　“嘿！”
　　罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是蚍蜉撼树似的。
　　“好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”
　　罗峰带着妻子，离开藏宝库。
　　……
　　卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点，月亮高高挂在夜空，夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。
　　“以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板，“可都没有讯息！”
　　“一定有来头。”罗峰眼睛发亮。
　　罗峰很清楚。
　　自己虽然地位高，可是单单在人类族群中……比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上，还有封王级不朽神灵们的权限，而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。
　　在其上，还有宇宙国主们。
　　总之！
　　即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。
　　“可是……竟然连金角巨兽历代传承记忆，都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。
　　是宝贝。
　　绝对是宝贝！
　　“这破裂的黑色金属板表层的花纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话，甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样，依旧找不到什么特殊点。
　　“我肉眼看不出，用念力试试看，念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。
　　嗤嗤~~
　　无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。
　　“嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。
　　“哈哈！原来是这样，还真特殊！”
　　罗峰惊喜的双眸放光。
　　当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有‘碰’到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。
　　“金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气……或许它并不是金属板，而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”
　　“里面有什么？”
　　罗峰操控着念力。
　　数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力钻头一层层阻碍。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。
　　“钻不透？”
　　“我就不信了！”罗峰眼睛眯起。
　　体内世界。
　　浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起——
　　天赋秘法‘强化’！
　　不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂——原核中的灵魂也得到了强化！
　　“出！”
　　卧室阳台上，坐在那的罗峰双眸如电。
　　他现在地球人类身体是‘域主级九阶’，而金角巨兽也是‘域主级九阶’，既然是同级同阶，所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！
　　假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。
　　因为级别相差太大，人类身体会受不了。
　　一般在两阶——三阶之间，肉体都是能承受的。
　　“嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力，威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。
　　“轰隆隆~~~”
　　“我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……
　　许久——
　　傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。
　　“我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。
　　可刚才的幻境。
　　却纯粹是一种欺负人的幻境！
　　随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生……罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致——即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。
　　“我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。
　　片刻，文字讯息传递结束。
　　“嗯？”
　　“这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”
　　一个个方块字。
　　这讯息中总共有36923个文字。
　　可惜，罗峰一个都不认识。
　　“感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似，却并不是。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　“嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。
　　“这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字，足足92个笔画，直接凌空书写。
　　“这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”
　　“焱神族？”罗峰疑惑吃惊。
　　连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。
　　焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群，不可招惹。
　　传承记忆中的资料非常少，只是重点提醒‘不可招惹’。
　　“巴巴塔，你对焱神族知道多少？”罗峰追问。
　　“我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以……以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”
　　罗峰笑了。
　　平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。
　　“说说焱神族。”罗峰追问。
　　“宇宙中族群亿万计，能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”
　　“如虫族，虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士……”
　　“无穷无尽的虫海，任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”
　　“机械族，任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器，都可以用来击杀不朽神灵……”
　　“人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才，培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”
　　“总之！”
　　“巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”
　　“除了巅峰族群外，还有一些种族，数量稀少，但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族，早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族……就是一个强大的独立的神秘种族。”
　　“他们人口少，所以占据地盘不大。”
　　“因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”
　　罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。
　　族群。
　　可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。
　　人类属巅峰族群。
　　焱神族属强大族群。
　　金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽实在是太稀少了。
　　一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。
　　“你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第645章无名（第二更）
　　“可焱神族能有这种奇特的金属板？”罗峰疑惑，“我的传承记忆，还有我的权限都无法在虚拟宇宙网络中发现这种金属板资料。”
　　“首先罗峰你得明白，你的传承记忆，是你先辈们一代代传承累计，你的那些金角巨兽先辈们愿意透过血脉传承给下一代的资料，你才会收到。有些太过神秘的资料，或许你的先辈们就没留。”
　　罗峰一怔。
　　也对。
　　“其次，焱神族作为一个强大族群，数量那么稀少，都能称得上强大族群。那么……至少让它毁灭一个宇宙国是非常轻松的。”巴巴塔说道。
　　“它，强大、神秘，很少和外界接触，每个族群都有一些特别的东西，你知道他们有什么？”巴巴塔说道，“当然这金属板内的讯息是焱神族文字，也不代表一定就是焱神族的物品。毕竟懂得焱神族文字的伟大存在，有不少。”
　　罗峰点点头。
　　“最简单的方法，你先学会焱神族文字，然后翻译下不就什么都知道了？”巴巴塔说道。
　　“哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　那焱神族文字和汉语有共同点，都是方块字，整个焱神族所有稀奇古怪的文字加起来，总共也就数万文字！其实就像汉字，历史上所有不同汉字加起来或许很多，可实际上很多都废除了，平常真正使用的也就那么几千文字。
　　几千文字，组成了一个完整语言文明。
　　焱神族的文字，以罗峰的意识记忆力，仅仅全部看一遍就全部记住。
　　“好简单好神秘的文字，和汉字很像。”罗峰同时开始翻译自己从残缺黑色金属板中得到的文字讯息。
　　讯息内容——
　　“九劫XX”
　　“血肉类生命主要是身体和灵魂，二者重要性相当。本典籍主研身XXXXXXXXX，改变身体基因内在结构，令身体逐渐发生变化，身体基因主动发生进化……（后有829个文字）”
　　“修炼存在危险，九劫，每一劫修炼一旦失败都会灵魂身体崩溃，当场身死。”
　　“第一劫：……（后有31231文字）”
　　“第二X：……（后有92文字）”
　　“第三劫：……（后有71文字）”
　　……
　　“第九劫：……（后有1292文字）”
　　这应该是一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全。甚至于连秘典的名字都残缺，秘典名字有四个字，前两个字是‘九劫’，后两个字未知。
　　“靠。”
　　“按照这篇内容最前面描述的，这篇秘典一共有九劫，可这翻译出来的来看，仅仅第一劫修炼内容是全的，其他第二劫——第九劫都不全。”罗峰看着手中握着的残缺黑色金属板，这金属板是残缺的。
　　所以蕴含的讯息也是残缺的。
　　不过看起来，蕴含的是这篇秘典的最前面的部分内容。
　　可是单单观看前面的部分内容，就已经让罗峰震骇了，因为这不同于罗峰接触的任何一种秘法，很多秘法都是法则运用之法，战斗秘法！就算像《本尊天地》这种，也是让身体大小变化，密度得到增加。
　　罗峰从未听过——
　　有令身体基因主动进化的秘法！
　　“身体基因的进化跃迁，也就那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级！”罗峰暗道，“也就是这几个关卡突破，才会造成身体基因的跃迁。而从一阶到九阶，则是量的积累。”
　　“可按照这套秘法。”
　　“即使达到界主九阶巅峰，修炼这套秘法，依旧能推动身体基因再度进化？”罗峰难以置信。
　　身体进化！灵魂进化！
　　这都是每个关卡突破时自然而然发生的，原理，罗峰也不懂，纯粹是这浩瀚宇宙的一种运转规则。就好比那宇宙规则规定了……灵魂大限是1000纪元，规定了行星级、恒星级、宇宙级、域主级的寿命大限。
　　寿命大限，乃宇宙规则之一。
　　这种身体基因进化，也是宇宙规则之一。
　　主宇宙空间最高速度是光速，也是宇宙规则之一。
　　“这套秘典，竟然是超脱宇宙规则。”罗峰感到心跳扑通扑通，眯着眼，脑海中不断掠过翻译后的详细秘典内容。
　　这篇秘典名字不全，就暂定为无名秘典。
　　“无名秘典。”
　　“从身体基因出发。”
　　“即使是域主级九阶，即使是界主级九阶！依旧能够让身体基因再度进化。”罗峰暗道，“这简直不可思议……很多人修炼到界主九阶，身体强度达到极致，已经无法提升了。就算金角巨兽的《本尊天地》，也只是压缩体积增加密度，基因本身是没变化的。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　基因变化？
　　“血洛之力！”
　　“我记得，我一旦驱动血洛之力，那金角巨兽的右蹄爪本身基因结构等等迅速发生变化。单单一个右蹄爪就相当于之前全身力量的10倍。”罗峰暗道，金角巨兽身躯庞大，一个右蹄爪正常情况下占据的力量恐怕不足十分之一。
　　可血洛之力下，右蹄爪却是之前全身力量的10倍。
　　这种基因本质的变化，何等惊人？
　　……
　　窗外，天渐渐蒙蒙亮。
　　坐在阳台上的罗峰却咽了咽喉咙，前所未有的震撼惊恐。
　　是的。
　　惊恐！
　　“就算我看到的《九宇混沌碑》，就算那《时空随笔》……这些都只是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内。”罗峰暗道，“我从未听过能违背宇宙规则的，这简直——”
　　“不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体造就无法再进化。”
　　“如果他们知道有这部逆天的秘法，达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化。恐怕，会疯狂来夺。”罗峰眯着眼，“嗯，当然我现在在人类族群中的地位，说高也高，说低其实也很低，毕竟我没有真正接触人类族群的高层！”
　　人类族群，巅峰族群之一。
　　那些在人类族群最高层的超级存在们，拥有着很多资源，许多都已经垄断掉，如血洛晶，如魔音神将传承名额等等……
　　总之。
　　像罗峰这种小家伙，很多机会是根本得不到的。
　　“我敢肯定，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。绝对是无比珍贵的。”
　　“不管怎样，绝对不能泄露。”罗峰暗道。
　　此秘典。
　　是遭宇宙嫉妒的！
　　一共九劫，每一劫修炼失败都会灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。
　　成功，则基因进化。
　　失败，则物质结构完全崩溃化为飞灰。
　　很诡异很可怕的修炼秘法。
　　*******
　　第二天一早，罗峰先是去了神农架看了看那虫族母巢，随后就告诉麾下护卫军自己要闭关潜修一次，至于地球改造计划则是让迪伦负责。
　　……
　　家族密室内，空荡荡的密室中别无他物，只有一排兵器。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“啪！”罗峰随手将战刀扔在兵器架内。
　　罗峰看了眼兵器架上的血影战刀：“现在我的魔杀族分身变成血影战刀，而原核更是在血影战刀内……不管怎样，我的生命核心是在魔杀族分身内。不管我这地球人本尊怎么修炼，即使飞灰湮灭，照样能够再度复活。”
　　这套秘典是很可怕。
　　可是——
　　罗峰恰恰是浩瀚宇宙中极少极少不怕那危险的生命之一。
　　这无名秘典修炼时，是需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处，让灵魂晶球、原力晶球、身体这三者犹如一体形成平衡，而后开始修炼秘法推动身体基因进化。
　　一旦失败。
　　三者崩溃。
　　身体、原力晶球、念力晶球，全部崩溃化为飞灰。
　　如果是正常的血肉类生命，原力晶球、念力晶球这些一旦崩溃化为飞灰，则必死无疑！
　　“不过，这原力晶球、念力晶球……对我而言并不是太重要。只能算是能量而已。”罗峰暗道，“一旦失败，大不了，再凝聚出一尊地球人身体来。”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　罗峰深深呼吸一次，那强劲气流在这数十米宽阔的密室都掀起一场狂风，最后罗峰缓缓闭上眼，脑海中则是掠过那无名秘典第一劫的三万来字详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。
　　嗤！
　　嗤！
　　一颗滴溜溜转着的念力晶球代表着灵魂，直接飞入脑部核心识海位置。
　　一颗原力晶球，则是留在丹田中。
　　“三者……”
　　“一体！”
　　顿时念力晶球、原力晶球几乎同时射出720根能量丝线，迅速钻入罗峰全身720个关键能量窍穴位置。
　　“身体自成内宇宙，起！”
　　轰！
　　原力晶球和念力晶球猛地一震，都再度射出36000根丝线，迅速融入罗峰身体的每一处，那密密麻麻的能量丝线贯通罗峰身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的……让原力晶球、念力晶球前所未有的和身体结合的紧密。
　　三者形成完美平衡，好似宇宙运转，丝丝能量沿着那72000根细丝线、1440根主丝线不断传送到全身各处。
　　无比的完美。
　　Ps：第二章到！继续写第三章~~
　　。
第646章能量守恒（三更完毕）
　　72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，将整个身体内部模拟成一个‘内宇宙’，正常武者修炼每个关卡基因进化，是自然而然发生的。
　　而这套神秘的修炼秘典，却是让身体模拟成的内宇宙开始缓缓推动身体基因进化。
　　基因每进化一些。
　　这都是身体实力的一个大的前进。
　　所以基因进化实际上是非常缓慢的，且必须谨慎，一旦失误，就会造成身体、灵魂晶球、原力晶球的崩溃。
　　“这，这实在太震撼了。”
　　点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，开始推动细胞基因的些许变化。72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，形成完美的一个宇宙循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化，虽然缓慢，却在进行着。基因的丝丝进化都会引起全身翻天覆地的蜕变——
　　“噼啪！”
　　“嚓！”罗峰全身肌肉筋骨内在发出声音。
　　“太，这，这太……”
　　“太震撼，太美妙。”
　　罗峰闭着眼睛，脸上却露出激动之色，并不是为身体基因的细微进化而激动。而是因为那构成的一个完美宇宙循环。
　　72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体——这几方面竟然就模拟出了宇宙循环。罗峰纯粹是按照秘典上所说，根本不懂根本奥妙，直接硬是按照秘典施展出来，可当感应到这一切时……
　　心醉！
　　无比的心醉！就仿佛见到这世上最最美丽的事物一样。
　　……
　　时间在持续。
　　罗峰完全沉醉在体内构成的完美宇宙循环中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。
　　一天两天……转眼便十二天过去。
　　“啊！”
　　罗峰全身忽然猛地抽搐起来。
　　“不好！”罗峰眼睛瞪得滚圆，双目赤红，只见全身皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人。而体内原本完美的宇宙循环也因为身体的缘故受到影响，无声无息的震了一下，罗峰整个人瞬间就化为飞灰碎末。
　　呼！
　　衣服跌落在地，只留下一地灰烬，罗峰已经消失不见。
　　********
　　体内世界。
　　广袤的金属大陆半空中，无尽的金色气流疯狂聚集在半空核心，形成一个金色圆球，大量金色雾气能量融入其中，越来越强。
　　彭！
　　金色圆球仿佛鸡蛋似的裂开，一全身赤裸的黑色头发男子凌空而立，正是复活后的地球人本尊。
　　“秘典中说的没错。”罗峰微微点头，“这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫一不小心就会惹得崩溃。增高安全系数的方法，一是身体够强。二是宇宙循环构建更加完美。”
　　身体越强越好，假设是一些强大的不朽神灵，达到了一丝细胞残片即可复活的地步。
　　那么修炼根本没危险。
　　即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼！
　　当然，罗峰因为有分身的缘故，所以也有同样的安全效果。
　　而体内模拟构成宇宙循环，虽然秘典中有描述怎么去布置，却只是一个大概说明……按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。
　　“宇宙运转循环？”
　　“太不可思议了。”
　　“创造这套秘法的到底是谁？”罗峰眼中有着难以置信，“难道，他已经到了堪透宇宙本质的地步？”
　　宇宙，神秘不可测。
　　单单法则，便有那么多种。而宇宙真正运行时，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转的，就好似诸多齿轮个个契合滚动起来。如时间、空间……是不会分离的，只有时间空间一体，那么才有了这宇宙空间最基本的框架。
　　所以宇宙运转循环要悟透，比单独悟透时间法则、空间法则，还要艰难。
　　“这是何等伟大的存在，才能创出这种模拟宇宙循环推动基因进化的秘法啊。”罗峰眼眸中有着睿智的光芒，就仿佛上学时候要研究透一条数学题，罗峰现在就像透过那72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体……
　　来观察宇宙！
　　空间法则、时间法则、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。
　　“我根本无法想象，无比抽象的宇宙运转，竟然能透过72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体，给模拟出来。即使只是模拟部分特性，也很不可思议了。”罗峰有一种抬头看星空的心醉感。
　　迷醉！
　　……
　　当然再心醉，也仅仅只是心醉。
　　罗峰都未能悟透一种宇宙本源法则，还未能成为不朽神灵，根本连窥探宇宙真正运转玄妙的资格都没有。
　　“这位大能，真牛。”罗峰只能这么感慨。
　　嗖！
　　罗峰凭空消失在体内世界。
　　******
　　密室中。
　　罗峰赤裸凭空出现，而跌落在地面上的摩云藤变化成的衣服迅速融入罗峰身上，再度形成衣服。
　　“地球人本尊和金角巨兽都是血肉类生命，地球人本尊失败，让金角巨兽试试看。”罗峰盘膝坐在地上。
　　……
　　体内世界。
　　金角巨兽正盘踞在苍茫大地上，仿佛一座庞大黑色山脉。
　　金角巨兽和人类不同，首先它的原力晶球其实就是它额头那四根尖角！从出生开始，它便几乎将所有原力不断灌入尖角中。其次它真正的灵魂所在‘原核’是一直在地球人本尊体内或者是在魔杀族分身体内。
　　可是……
　　意识是需要载体的，有灵魂晶球才能有意识。
　　所以金角巨兽体内是凝聚出一颗灵魂晶球，和地球人本尊的灵魂晶球其实一模一样。
　　其实——
　　不管地球人本尊，还是金角巨兽体内凝聚出的灵魂晶球，和原核内的灵魂其实是一模一样的。唯一的区别是……原核内的灵魂是连接体内世界的，一旦那个灵魂崩溃，体内世界就会崩溃，罗峰就会真正完蛋。
　　而地球人本尊、金角巨兽、魔杀族，这三个分身完蛋，却对原核没影响。
　　“让金角巨兽试试看，能不能练成。”
　　“希望别失败。”
　　“地球人本尊就那么大一点，失败了，凝聚一具肉体，消耗能量并不多。可是……金角巨兽，简直比一座山脉还要大的庞大身体，一旦崩溃，要凝聚成功。消耗的能量那是人类身体的千万倍都不止了。”
　　人体身高不足两米。
　　金角巨兽主要身躯长90公里，尾巴也足有近90公里长，高度比地球上任何一座高山都高了不知道多少倍。
　　凝聚地球人本尊，小菜一碟。
　　可孕育出庞大的金角巨兽。
　　体内世界需要消耗的能量，恐怕会令罗峰推迟数年踏入界主级！
　　*******
　　时间一晃，便已经一个月过去。
　　密室内。
　　罗峰睁开眼，露出一丝笑容。
　　这一个月修炼那无名秘典的第一部分，当然自己也仅仅只有第一部分内容。
　　首先地球人本尊前后失败过三次，可身体强度却提高了近一倍！而金角巨兽则是小心翼翼修炼，根本不敢乱来，每次都是按照地球人本尊修炼的经验。
　　每前进一些后就停止，等地球人本尊积累经验后，金角巨兽再继续修炼。
　　可即使如此。
　　金角巨兽还是死亡一次，庞大的身体瞬间崩溃……可是令罗峰惊喜的是，崩溃时候化为庞大的碎末飞灰山竟然非常完美的被用来凝聚出一尊新的金角巨兽身体。也就说，那些碎末飞灰山……从能量角度考虑，和金角巨兽是等同的。
　　“能量守恒？”罗峰当时也乐了。
　　也对。
　　金角巨兽不管是崩溃还是复活，都是在体内世界内，能量守恒也不奇怪。
　　“金角巨兽的基因，比地球人本尊基因要强。这进化起来……显然难度更大。这一个月，金角巨兽的身体强度力量方面是之前的1.5倍左右。进步没地球人本尊快。”罗峰嘀咕着，脸上却是笑容。
　　是啊，进步是没地球人本尊快。
　　可是……金角巨兽本来就强的可怕，再提高50%，已经很惊人了。
　　“嗖！”罗峰起身，打开密室大门。
　　走在廊道上，边走边问道：“巴巴塔。”
　　“罗峰，什么事？”
　　“虚拟宇宙公司派遣29个技术人员，我罗家安排1000多万宇宙工人进行施工，进行地球改造。我让你从头到尾进行监视，没出漏子吧。”罗峰问道，现在地球改造已经到了后期，当然是虚拟宇宙公司科技极高，所以地球改造才这么快。
　　“当然没出漏子，我是将1000多万个比蚊子还小的机器人弄在那些施工工人身上进行随时监察，一旦发现类似黑色金属板的物质，就立即来报的。”巴巴塔连回答。
　　“怎么样，有没有发现第二块？”罗峰连问道。
　　在闭关时，罗峰就吩咐了。
　　很显然自己得到的黑色金属板是残缺的，至少其中内部的秘典内容仅仅只是第一部分，后面八部分都残缺。
　　“没找到。”巴巴塔回答。
　　“这样，进行大规模制造探查机器人。”罗峰双眸发亮，这份秘典……是无价之宝，在罗峰看来，恐怕比自己得到的其他宝物都要贵重的多，“你来不及制造，就直接去定制，定制大批量的小型探查机器人，给我将地球进行大规模搜索。”
　　“明白。”巴巴塔也兴奋的很。
　　******
　　三章完毕，明天星期六是休息日，不过……明天会有更新，一更或者两更，看状态。
　　连续几天三更是挺疲劳的。
　　现在《吞噬星空》其他一些族群，也渐渐开始现身，以后场景会越来越大！兄弟们，来点月票支持下吧。
　　。
第647章地球上的50年
　　罗峰根本没有想到自己的家乡‘地球’中能够找到黑色金属板那种珍贵物品，而且根据推断，自己得到的仅仅只是碎裂的一部分，很可能其他部分也在地球上。随着罗峰的一声令下，也迅速下了订单——
　　亿万计的密密麻麻小型探查机器人，直接被运送到离‘地球虚无区域’很近的一颗矿物星球，进行交接。
　　随即罗家的飞船再带着大批量的探查机器人，回到地球。
　　从暗宇宙透过空间秘法掩盖的坐标回到太阳系的方法，属于罗家的绝密。
　　******
　　当巴巴塔操控那无数的小型探查机器人，无孔不入般从地球各个大陆、海洋开始渗透时——
　　暗宇宙中。
　　嗖！
　　一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速，忽然这黑色流光速度开始不断下降……很快，肉眼都能清晰看清，这竟然是人形存在，他，笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。
　　肉体飞行暗宇宙？
　　这几乎是不朽神灵的标志。
　　当然宇宙中，偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者也能进行宇宙穿梭，当然数量极少。
　　“用空间秘法掩盖宇宙坐标？”沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。
　　“哼。”
　　“这手段真的很一般，随手即可破解。不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”紫色战甲强者缓缓飞行，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。
　　空间隐隐扭曲，变幻。
　　紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。
　　大约经过半个小时。
　　一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。
　　……
　　一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。
　　这，就是太阳系。
　　美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。
　　“任务已经完成，不能逗留。”紫色战甲神灵目光扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球，“嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？哼……很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”
　　他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右的灰蒙蒙的宇宙飞船。
　　“嗖！”紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。
　　飞船中智能主脑响起声音——
　　“宇宙坐标确认！”
　　“已经抵达目的地！”
　　“第13小队，开始执行探查计划！”
　　嗖！
　　灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。
　　“队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”
　　“闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”
　　第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。
　　……
　　三天后。
　　很普通的一颗生命星球‘瓦罗星球’的一座隐秘的地下基地内。
　　“组长，地球那边发来情报。”
　　“no.9有情报了。”
　　黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。
　　“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。’”银色制服男子恭敬道。
　　“人类保护他们天才的效率一向非常高。”黑色制服光头三眼男微笑道。
　　他本来就没打算现在就暗杀。
　　更何况……
　　每杀人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的，虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。
　　“传令。”黑色制服光头三眼男开口。
　　银色制服男立即恭敬聆听。
　　“按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间限制。”黑色制服光头三眼男说道。
　　“是。”
　　******
　　随着神秘组织的安排，那第13小队就正式在地球潜伏下来，而罗峰也没有丝毫察觉。
　　……
　　罗峰继续在地球潜修。
　　一是研究那无名秘典，当然更多精力还是花费在《时空随笔》《九宇混沌碑》《撕天一爪》等参悟方面，按照罗峰计划，域主外放期间，几乎都是会留在地球。除非是虚拟宇宙公司安排任务来。
　　在平静中，时间一年年过去。
　　转眼……
　　罗峰回到地球已经超过五十年。
　　……
　　地球，亚洲大陆，扬州城罗家。
　　“伟大的罗峰殿下，你被虚拟宇宙公司外放担任乾巫分部监察特使的重职，这五十年过去了，你都做了哪些功绩啊。”一名白袍光头男子正笑眯眯的说着，“说出来，也让俺么这些没见过世面的听听？”
　　“二哥，你这刚回地球一见到我，就打趣我。来，坐。”罗峰微笑着连喊道。
　　“哈哈……”雷神笑着坐下。
　　罗峰一边和二哥聊着，同时也感叹这50年。
　　回到地球50年了，很平静。
　　自己明面上挂着监察特使的职位，平常也会在‘虚拟宇宙网络’，去那紫晶岛仔细核查乾巫分部的运作……从中，自己的确也察觉到一些猫腻。可是面对那三巨头的热情，当然也就睁一只眼闭一只眼。
　　这50年……
　　法则方面进步的确比较慢。
　　宇宙本源法则，是越往后越加难，而且难度是呈几何曲线般不断跃升！
　　《九宇混沌碑》的雨滴图、细雨图、暴雨图，三幅图，一幅比一幅艰深。细雨图的36种空间本质早已完全悟透，可这暴雨图蕴含的更加深奥的72雨滴，虽然有所感悟，可却没有悟透任何一种本质。
　　按照书籍中描述和罗峰感悟时预估。
　　最艰难的72种空间本质，比之前36种空间本质，耗费时间恐怕要多百倍都不止。
　　当初练落在混沌城也需要参悟3000年才悟透，可见深奥程度之高。
　　感悟空间法则，和悟透空间法则本质，根本不是一个层次的。
　　不过——
　　自己和练落不同！
　　首先自己三尊身体感悟，特别是金角巨兽有‘血洛之力’去感应振幅，足足提高10倍宇宙感悟契合。魔杀族分身作为空间法则宠儿，感悟空间法则方面也非常的可怕！二者结合——
　　绝对属于人类族群史上天赋最最可怕的一群人之一。
　　“等我踏入界主级，感悟法则速度暴增，再配合金角巨兽分身、魔杀族分身两大优势”
　　“练落在混沌城都需要整整3000年……”
　　“我在原宇宙中恐怕都不需要3000年。”
　　罗峰很自信。
　　混沌城的好处，是有机会去亲眼观看《九宇混沌碑》，以及亲眼观看宇宙法则运转。
　　而自己拥有效果接近《九宇混沌碑》的兽神雕像，又有《时空随笔》详解，就算不去混沌城，也差不了多少。
　　“可惜！”
　　“可惜我一直没找到第二块黑色金属板。”罗峰心中有些不甘。
　　这50年，法则感悟进步少，在预料中。
　　而修炼那无名秘典，地球人本尊仅仅三个月就修炼成第一劫，而金角巨兽分身则是修炼了足足29年，才修炼成第一劫！这第一劫一旦修炼成，身体基因进化下会导致身体强度足足提高到原先3倍！
　　天赋秘法强化，也仅仅达到原先两倍。
　　这无名秘典第一劫威力就这么强，简直不可思议。
　　“可惜，没其他部分。”罗峰暗自摇头。
　　“嗯。”
　　“不过我也不能太贪心，能机缘巧合下得到这无名秘典第一劫内容，很不错了。”罗峰心中想着，嘴里和二哥雷神聊着。
　　忽然——
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　巴巴塔声音连在罗峰脑海响起，“有邮件！”
　　“邮件？”罗峰一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　雨相山原始区，罗峰的庄园内，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，拳头大小的巴巴塔在他肩膀上，二人都盯着面前的笔记本电脑屏幕。
　　邮件中的内容非常多。
　　可归纳起来很简单，只有一件事。
　　“哈哈哈哈，50年了，虚拟宇宙公司总算下达任务了。”巴巴塔激动欢呼。
　　“是啊，总算有任务了，积分还挺高，按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到20万积分。”罗峰也微笑看着邮件内容，担当监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到10万积分奖励。
　　当然……原始秘境成员在域主级，很多都会呆数万年。
　　数万年仅仅得到10万积分，这是根本不可能的。
　　所以当时任命罗峰担任监察特使时，就明确说了，会安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。
　　宇宙级，可以自主选择一些修炼任务。
　　域主级，却只能默默等待虚拟宇宙公司下达工作任务。
　　苦等50年，总算有工作任务下达了！
　　“要大开杀戒了。”罗峰盯着邮件中描述的内容，“这工作任务要达到100%完成度很不容易，需要杀的目标中最高者竟然还有一个封侯级不朽神灵。”
　　“完成100%，屠杀至少过亿目标。”巴巴塔也嘀咕，“虚拟宇宙公司够狠的啊。”
　　******
　　Ps:嗯，番茄念叨着李娜的法网决赛，所以就一更啦。（今天星期六，所以这迟更不迟更，没事吧，汗）
　　去看李娜创造奇迹去了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第648章第九军团（第一更）
　　“牵扯到族群战争，虚拟宇宙公司手段狠辣丝毫不奇怪。”罗峰观看着屏幕上邮件内详细的讯息。
　　事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖‘曜亥’以及他徒弟‘杰弗里斯’这两大不朽神灵都被虫族强者给灵魂侵袭操控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。
　　整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是‘内奸’，人类损失极大。
　　任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中操控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵‘曜亥’、‘杰弗里斯’，全部予以击杀！
　　目标实力详细：
　　1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。
　　2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。
　　任务详细：
　　1，击杀曜亥（封侯级不朽神灵），任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%
　　2，击杀杰弗里斯（上等不朽军主），任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。
　　3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。
　　4，亲手击杀目标盖斯离（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标艾芙（界主一阶），任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标坦布林（界主二阶），任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。
　　亲手击杀目标雷德（界主三阶），任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。
　　可动用资源：
　　1乾巫宇宙国第九军团（集团军）
　　2金角族群‘塔文部’行动队
　　3虚拟宇宙公司情报系统
　　任务期限：1年（过期未完成的分任务，一律认定为失败）
　　任务奖励：总完成度乘20万，为最终奖励积分。
　　任务接受人：罗峰
　　“好长的任务介绍。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，微笑道，“虚拟宇宙公司也算没全让我亲自动手，如果让我亲手去杀封侯级不朽神灵，我干脆放弃任务了。”
　　“金角族群塔文部？”罗峰肩膀上的巴巴塔盯着屏幕。
　　邮件内容很长。
　　除了最基本的一些外，还有第九军团的介绍，以及金角族群塔文部的介绍！
　　“这次需要杀1.2亿人，我一个人肯定没办法，更做不到一个都不漏掉。”罗峰低沉道，“让第九军团动手刚刚好，而对付那两位不朽神灵，击败容易，而击杀不朽神灵是非常艰难的一件事。刚好需要那塔文部行动队。”
　　第九集团军，很强。
　　塔文部行动队，更是巅峰武力不朽神灵小队。
　　“事不宜迟，我准备今天就出发前往梦幽帝国‘红晨星’和金角族群的人汇合。”罗峰郑重道。
　　……
　　当天罗峰和妻子儿子、父母、弟弟说了下，便悄悄带着不朽神灵‘迪伦’以及五名界主，乘坐陨墨星号离开了地球。
　　*******
　　陨墨星号飞船在暗宇宙中以50倍光速恒定速度前进着。
　　飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦二人都坐在那。
　　“迪伦，以你的经验我这次任务怎么做才能获得尽量高的完成度，最好是100%完成度。”罗峰看着面前的黑袍光头迪伦，论经验，论见识，自己和迪伦比的确差很多，这第一次执行任务，罗峰也不敢怠慢。
　　“这四个分任务中。”迪伦郑重道，“反而最麻烦的是杀那1.2亿目标，毕竟人太多太多，一旦真的动手，会引起目标组织恐慌逃逸，1.2亿人在宇宙中乱逃，想要个个杀干净，根本就是件不现实的事。”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙浩瀚。
　　随便躲在宇宙某个旮旯，要找，很难。
　　“所以，四个分任务，击杀1.2亿目标需要非常小心。”迪伦说道，“不动手则一个都不动手，如果要动手，必须快如闪电，在极短时间内将1.2亿目标给屠戮杀光。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“而击杀两大不朽神灵‘曜亥’‘杰弗里斯’，也有一定危险性。”迪伦眉头紧皱，双眸目光幽冷，“任何一个不朽神灵都是非常难以杀死的，更别说一个封侯级不朽神灵了，而且一旦消息泄露引起对方提前逃跑，透过神国传送，可以瞬间传送到宇宙中极为遥远的某地，想找都没法找。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　这点绝对不能大意。
　　“四个分任务，击杀曜亥、杰弗里斯，失败是要扣完成度的。”迪伦郑重道，“失败，不但得不到完成度，反而倒扣。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　假设自己完成其他两个分任务。
　　连续亲手击杀四大界主，得到55%完成度，将1.2亿目标全部屠戮光，得到15%的完成度。可一旦没能击杀两个不朽神灵……那可就是倒扣30%完成度……最后只剩下仅仅40%的任务完成度。
　　“最后就是亲手击杀任务。”迪伦微笑起来，“其实这四个界主，对虚拟宇宙公司而言并不重要，可他们的实力刚好给你练手，算是对你实战能力的一种考验。”
　　罗峰点头。
　　四名界主，两个界主一阶，一个界主二阶，一个界主三阶。
　　让域主级九阶的天才去杀，这种事情恐怕也只有虚拟宇宙公司才会安排。
　　“而且这亲手击杀任务占的完成度很高哦，击杀四人，就能得到55%完成度。比击杀那两个不朽神灵还高呢。”迪伦笑呵呵。
　　不管罗峰，还是迪伦。
　　对于虚拟宇宙公司屠戮1.2亿人，只是惊叹震撼，却没有丝毫反对不满。
　　因为罗峰和迪伦，一个拥有传承记忆，一个是活的寿命很长地位高，所以二人都很清楚浩瀚宇宙中族群的争斗是何等的惨烈！就算一些潜伏到人类中的其他族群强者一旦暴露，逃又逃不掉，发疯似的屠戮乱杀，恐怕能杀死万亿人口都不止！
　　所以！
　　一旦判定，是背叛整个人类族群，在为其他族群做事的，一律杀无赦！
　　“殿下，从这到红晨星，以陨墨星号速度大概需要16天。”迪伦笑道，“殿下，你先去休息吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，当即回了休息舱。
　　在罗峰回休息舱的同时，一丝意识就迅速连接虚拟宇宙网络，进入到虚拟宇宙紫晶岛了。
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　这一座耀眼无比的通体紫晶构成的一眼看不到尽头的岛屿，就是乾巫分部办公点。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　罗峰行走在巍峨的主宫殿内，一路上那些域主、界主，乃至不朽神灵见到罗峰，都恭敬行礼。片刻后……罗峰就来到一座接待厅门口。
　　“罗峰，罗峰，赶紧过来。”紫电侯连热情喊道，“第九军主都来很久了。”
　　“哦？”
　　罗峰笑着和紫电侯一起步入接待厅内。
　　宽阔的接待厅内，有着一通体黑色的岩石圆桌，圆桌四周摆放着一个个高大的王座，这时候正有着三人坐在那王座上，分别是……金羽侯、黒湮侯以及一名通体笼罩在青色战铠中的高瘦男子。
　　这高瘦男子，身高约在8米，皮肤呈现钢铁之色，双眸幽冷，嘴唇泛着紫色。即使高坐在那，依旧有着一股让人心悸的气息，仿佛那高瘦男子整个人化作了无尽的闪电，让人不敢轻易靠近。
　　而在高瘦男子身后，则是站着密密麻麻的不朽神灵，一眼看去，足有百人。
　　“第九军主？”罗峰笑着走过去。
　　“特使。”高瘦男子也走下王座，微笑走来。
　　二人彼此相视，都是面带笑容。
　　“按照虚拟宇宙公司的命令，我乾巫宇宙第九集团军百万战士，听候特使差遣，无敢不从。”高瘦男子声音低沉，仿佛两块铁块撞击的低沉声。
　　“没什么差遣不差遣，都是为虚拟宇宙公司，为我人类战斗。”罗峰笑道。
　　高瘦男子听了不由笑容更盛。
　　毕竟，他堂堂第九军主也是封侯级不朽神灵，地位也极高，所以听一个域主级九阶小家伙差遣，心底总是有点不爽。不过罗峰这么客气，也保存了他作为封侯级不朽神灵拥有的高傲。
　　“罗峰。”那黑纱少女笑道，“我给你简单介绍下第九军团。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“第九军团，又称第九集团军，由100个军组成。”黑纱少女说道，“每一军，由一位不朽神灵、100位界主、1000位域主、10000位宇宙级组成。整个第九军团宇宙战士超过百万名。”
　　罗峰点头。
　　前往域外战场的正规军，每一个军足有过万人的。
　　而罗峰的护卫军，却仅仅是1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级，规模缩小到十分之一。主要这属于护卫军……更加重质！所以护卫军中的界主，个个都是界主巅峰，个个都得到本源法则承认。
　　而去战场上厮杀的宇宙正规军，就不可能这么奢侈了。一个军，100名界主，恐怕也就那么几个是界主巅峰且得到本源法则承认。
　　Ps：第一章到！兄弟们，你们实在，实在是太、太给力了！竟然……竟然冲到月票第一了！
　　。
　　。
第649章金角族群（第二更）
　　乾巫宇宙国的宇宙军队，是由100集团军组成，宇宙战士过亿！
　　实际上这么庞大的军队对一个宇宙国而言，压力并不算大，首先乾巫宇宙国有上亿星系，就算自然发展，一个星系都能诞生一个宇宙级！更何况……界主、域主一大群，乾巫道场开遍整个宇宙国。
　　在教导的情况下，乾巫宇宙国的宇宙级强者数量，平均一个星系是超过10个，总体就是超过10亿的！
　　这么一算。
　　宇宙军队过亿宇宙战士，的确不算太大负荷，宇宙国内有着充足血液可以不断供应。
　　“罗峰，这第九军主是来自我虚拟宇宙公司，也是我虚拟宇宙公司成员。”黑纱少女笑着介绍。
　　“以后恐怕会经常会麻烦第九军主。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”高瘦男子看向黑纱少女，“我们也受乾巫分部‘军部’管辖……特使如果有事，尽管吩咐，谈不上麻烦。”
　　罗峰看了一眼高瘦男子身后那一大群不朽神灵。
　　高瘦男子见状，低沉道：“这些都是我第九军团麾下100军主，部分来自虚拟域主公司，部分是来自乾巫宇宙国。”
　　罗峰点头。
　　按照之前看邮件得到的资料介绍，乾巫宇宙国的宇宙军队是一共有过万不朽神灵担任军职的，而这些不朽神灵中，一半是来自虚拟宇宙公司，一半是来自乾巫宇宙国，彼此混淆在各个集团军。
　　以保证整个宇宙军团不会分裂。
　　更何况……
　　乾巫宇宙国也不敢跟虚拟宇宙公司搞分裂。
　　“特使，不知道这次任务有什么需要我第九军团做的？”高瘦男子看着罗峰。
　　“不急，很快我会将详细任务过程发给你。”罗峰说道。
　　“哈哈哈……那我就等特使你下达命令了。”高瘦男子微笑道。
　　在这之前，整个第九军团对任务是一无所知的。
　　任务，必须绝对保密。
　　按照罗峰计划……就算最后执行，罗峰也不可能将所有讯息都告诉第九军团。
　　第九军团，只是他能用的一个资源、棋子而已。
　　******
　　时间流逝，罗峰透过虚拟宇宙网络，和公司情报系统那边联系，确认所要击杀1.2亿目标的详细讯息。而后就迅速制定了作战计划——
　　将这1.2亿人详细信息，所在的一些星球地点，告诉第九军主。
　　一旦令下，直接封锁星球，进行瓮中捉鳖！
　　务必做到一个不留！
　　全部屠戮干净！
　　……
　　“下一步，就是要接触金角族群塔文部了。”罗峰坐在虚拟宇宙雨相山原始区，自己的庄园书房内，看着眼前的笔记本电脑屏幕上显示的大量讯息，这都是金角族群塔文部的讯息。
　　“金角族群，和金角巨兽的名字很像啊。”罗峰笑道。
　　巴巴塔撇嘴道：“金角巨兽，是血肉类生命‘星空巨兽’的其中一支。而这个金角族群……根本就不属于血肉类生命。”
　　宇宙中生命大类分，可分血肉类生命、金属类生命、智能生命、能量类生命、植物类生命、岩石类生命……
　　即使属于同一种生命，可长相、身体结构等等依旧会有很大的区别。
　　如岩石类生命，有些族群长相就类似岩石，有的如一座大山，有的如巨石，而有些表面上丝毫看不出岩石的痕迹，乍一看有的甚至于和人类一样，有的和某些血肉类怪兽一样，只是身体内部构成有区别罢了。
　　“好奇妙的种族。”罗峰看着详细介绍，惊叹道，“金角族群，属于岩石类生命的一种，长相酷似人类中的波拉族，至少从表面上看根本看不出区别。”
　　“而实际上，它们吃的是泥土、橡胶，就算拉屎，拉出的也是一些晶体。”巴巴塔不屑道，“就算切开他们的身体，也仿佛切开一些合金似的，不会有丝毫血迹，更加不会有五脏六腑等器官，因为岩石类生命天生都不需要呼吸。”
　　罗峰点头。
　　“金角族群，属于宇宙亿万族群中的普通族群。”巴巴塔不屑说道，“实力太弱，人口又不少，所需要的疆域地盘较大。导致在宇宙中实在混不下去了，所以就投靠人类，成为巅峰族群人类的一个附庸族群了呗。”
　　宇宙族群，可分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群四种。
　　之前的焱神族，属强大族群。
　　金角族群，属普通族群。
　　“不弱啊，至少金角族群有很多部落，随便一个部落派出的行动小队，就是一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵。”罗峰感慨道，“一个部落就那么强大，整个金角族群还是非常可怕的。”
　　“我说的弱，是相对人类而言！”巴巴塔撇嘴道，“你要明白，再怎么样，那也是一个族群！”
　　“宇宙中再弱小的族群，都不能小瞧，否则那些族群根本不可能在宇宙中生存，早就被一些强大族群给吞掉了。”巴巴塔说道，“就说这金角族群，据我估计……至少封王级不朽神灵上百个，宇宙国主强者也能有三两个吧。横扫乾巫宇宙国，没问题！“
　　罗峰点头。
　　情报资料上透露的来看，金角族群的确能轻易横扫乾巫宇宙国。
　　不过——
　　人类的巅峰实力，实际上都是聚集在五大势力上的。单单虚拟宇宙公司透露出的势力……比如独立在原始宇宙外的初始宇宙！比如轻易镇压血洛世界！比如轻易制造一方时空！人类实力的确是深不可测的。
　　“当然，他们仅仅只是人类的附庸。”巴巴塔说道，“脏活累活危险活，它们上！好事喜事宝贝事，我们人类上。”
　　罗峰笑了，同时心中慨叹。
　　宇宙中族群生存的确不容易啊，金角族群那般实力，也就能当人类附庸，给人类卖命，以获得整个族群发展所需要的资源。
　　“他们算好的了，一些更弱小的族群，连成为附庸的资格都没有。”巴巴塔不屑道，“直接被抓来，当成奴隶般去奴役。”
　　罗峰点头。
　　也生出了一个想法——
　　自己，也该成为人类立足浩瀚宇宙的其中一个支柱！让人类疆域内的1008宇宙国的无数人类们可以过这相对和平的生活。
　　……
　　当陨墨星号还在暗宇宙中，朝那红晨星赶路时，一支神秘强大的小队已经抵达红晨星。
　　红晨星，一颗很普通的生命星球，在虚拟宇宙公司的一个驻点内。
　　豪奢通体金色的大殿内。
　　九名强者正分散坐下，他们皮肤都呈现青色，眉心部位都有着竖着的金色痕迹，而他们面前的餐盘内都摆放着精致一个个或是条形化合物，或是圆形材料。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”其中一名穿着黄金色战甲的青年，拿着一圆形金属，大口大口吃着，赞叹着，“味道真不错，这合金搭配的味道真是绝美啊。”
　　“大家看一看资料。”一苍老声音响起。
　　坐在最上面全身笼罩在金色铠甲，只是露出一双苍老眼睛的老者低沉道：“这是人类这次安排给我们的接头人，也是我们需要听命的人类的一些资料。卡什那，你等会儿再吃！先看看这资料。”
　　“是，老师。”战甲青年连点头。
　　其他七名不朽神灵也都看向那投影光幕上的资料。
　　“罗峰？”战甲青年念叨着，“来自土著星球‘地球’的一个年轻人，恒星级时参加虚拟宇宙公司天才战，顿时一鸣惊人，在1008宇宙国的无数绝世天才巅峰对决中获得前十，进入太初秘境。嗨，老师，这个家伙挺厉害的啊。”
　　“继续看！”
　　老者低喝道。
　　“哦。”战甲青年乖乖继续看。
　　“哇！”
　　战甲青年一瞪眼，“竟然内部第一次资格战就冲进原始秘境，属于人类数万纪元都难得一出的绝世天才？嗯，担任监察特使，啧啧，这都担任监察特使50年了，就没一点新消息了。”
　　“大家都已经看到了。”
　　老者环顾四周，随即目光落在战甲青年身上，“卡什那，这次是应首领要求带你过来，不过，你仅仅只是界主实力，所以乖乖听乖乖看，不要给我们惹麻烦，知道吗？”
　　“明白了，老师。”战甲青年点点头，可眼睛却滴溜溜转动。
　　老者不再看这个弟子，而是朗声道：“从资料判断，这不是普通的原始秘境天才，他的进步速度非常惊人。就算将人类虚拟宇宙公司原始秘境的界主天才都算在里面，这罗峰的潜力，都要排在前几！”
　　“嗯。”金角族群塔文部的七名不朽神灵都点头。
　　“按照族内法规，这种人类的绝世天才，将来有机会身居人类高层的，必须交好。”笼罩在金色战铠中的老者，声音渐渐变得狠厉，仿佛刀剑撞击，“这次任务是结交这叫罗峰的人类的绝佳机会，我们金角族群要生存，即使很难结交人类的高层，也要结交他们未来的高层。一切，为了族群！”
　　“一切，为了族群！”七名不朽神灵，包括那名战甲青年，也肃容应道。
　　“享受餐宴吧。”金色战铠老者说道。
　　塔文部的精英队伍成员们，开始吃着虚拟宇宙公司专门为他们定制的合金、特别的化合物，笑声朗朗。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第650章枕戈以待（求月票！！！）
　　时间一天天过去。
　　红晨星的外太空一片宁静，忽然星空中荡起涟漪，凭空出现了一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“殿下，前面就是红晨星。”控制室内，迪伦遥指前方。
　　罗峰站在那。
　　身后则是站着五名界主护卫。
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“走，去见见金角部落的不朽强者们。”
　　嗖！
　　陨墨星号迅速冲进红晨星大气层，开启隐身系统，不引起红晨星星球警戒系统以及星球上人们的丝毫察觉，陨墨星号就已经降落到虚拟宇宙公司在这星球的驻点。
　　广阔的庄园内。
　　九名金角族族人都站在那，看着这一艘血色三角形宇宙飞船。
　　“这是……F级宇宙飞船！”战甲青年双眸放光，激动的他的青色皮肤都隐隐闪烁丝丝银光，“而且应该是赤混铜母材质，通体赤混铜母的这么一艘宇宙飞船，这得花费多少资源，这个罗峰，真是个财主！”
　　“嗯！”金角族群塔文部的七名封侯级不朽神灵双眸中也有着渴望。
　　唯有那金色战铠老者微笑看着这一切，此刻，这老者并没有戴头盔。
　　“好好努力，等你们拥有封王级实力，族内也会帮你们弄一艘F级宇宙飞船。”老者看了身侧七名封侯级不朽神灵族人说道。
　　作为附庸族群。
　　金角族群得到的资源，自然是远不如人类的。
　　人类，封侯级不朽神灵几乎人人都能拥有一艘F级宇宙飞船，至于封王级……数百万混元单位对他们只是小钱。
　　可金角族群不同。
　　在金角族群内，拥有封王级不朽神灵实力，才能做到个个一艘F级宇宙飞船，至于封侯级不朽神灵？只有极少数极少数才有那等荣耀。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　在金角族群九名族人的注视下，穿着银色战铠的黑发青年带着黑袍不朽神灵护卫、五名界主护卫沿着舱门飞出，随即那艘庞大的陨墨星号便凭空消失不见。
　　“金角族群塔文部长老‘寺番祁’携队，迎人类特使罗峰殿下。”金色战铠老者朝罗峰微微颔首点头，他那眉心的金色痕迹也同时光芒一闪，而在他旁边的另外八人则是全部躬身，同时眉心部位金色痕迹也闪烁亮起。
　　“寺番祁长老，不必客气。”罗峰笑着走来，同时目光扫过在场其他八人，眉头微皱，“长老，你们怎么多一人？”
　　“罗峰殿下。”
　　金色战铠老者微笑道，指向那名彪悍的战甲青年，“这是我塔文部首领的独子卡什那，从出生到如今，已经超过十万年，可是他却从来没有离开过家乡。这次是跟随我们小队出来在宇宙中看看，多点见识，还望殿下你见谅。”
　　罗峰点头一笑，看向战甲青年：“卡什那，很高兴能够见到你。”
　　战甲青年眼中顿时有着兴奋之色，他那青色皮肤上银光闪烁，连道：“罗峰殿下，见到你，我也很激动很开心，谢谢你，谢谢你。”
　　罗峰明显发现这战甲青年说话似乎有些傻气。
　　也不奇怪。
　　宇宙中血肉类生命，在诸多种类生命中是最强的一个种类生命。就是因为血肉类生命的智慧几乎都极高。像植物类生命，恐怕就是界主级的植物生命……都赶不上一个普通人类的头脑思考速度。
　　像金角族群，作为岩石类生命，头脑本来就不够聪明，当然域主级、界主级智慧是丝毫不亚于普通人的。
　　只是让他们学习人类的宇宙通用语，再说话，显得傻气也就不奇怪了。
　　“罗峰殿下，我们到里面，再商量这次任务的详细过程吧。”金色战铠老者说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，和金色战铠老者并肩走向那客厅，而迪伦则是和其他七名封侯级不朽神灵并肩往里面走。
　　……
　　客厅内。
　　罗峰等一大群人都依次坐下，看着眼前金角族群族人，长相样貌还是很酷似人类的，只是仔细观察，还是能够感觉出……他们和人类的区别，比如说话的声音，就仿佛钢铁撞击声。
　　“根据虚拟宇宙公司给我们下派的任务，这次是要对付两个不朽神灵，一个封侯级叫曜亥，一个普通上等军主层次叫杰弗里斯。”金色战铠老者微笑道，“我们内部已经商量好，我携三名封侯级族人，对付那名封侯级目标曜亥。而另外四名封侯级族人联手对付那名上等不朽军主杰弗里斯，绝对不会让他们逃逸，一定能成功击杀！”
　　罗峰笑着点头。
　　虚拟宇宙公司安排的的确很不错，毕竟队伍内还有位封王级不朽神灵。
　　其实也是没法子。
　　击败神灵容易，可‘击杀’神灵是很麻烦的，大多数时候，最多是‘封印不朽神灵’，或者让不朽神灵陷入沉睡。而真正要杀死不朽神灵……比击败，要难上数十倍百倍！这也是为什么派出这么强大小队的缘故。
　　“寺番祁长老的安排，我没意见。”罗峰笑看着眼前金角族群九人小队，“如果两名不朽神灵目标，是分在两地，就按这么来。可如果其他，就得灵活机动了。”
　　“嗯。”金色战铠老者点头。
　　“有一点我需要说清。”罗峰看着眼前九位，“任务过程，我需要九位完全听从我的命令，不可擅自行动。”
　　“这点我们明白，任务要紧。”金色战铠老者点头。
　　“很好！”
　　罗峰点头，“那么，我们现在就出发吧。”
　　“现在出发？”那战甲青年一瞪眼。
　　顿时惹得金色战铠老者和其他七名封侯级族人都看过来，吓得那战甲青年连嘿嘿陪笑。
　　“依我看，你们这位族人卡什那，跟在我的身边为好。”罗峰笑道，“我不想到时候出什么纰漏。”
　　“我要跟着老师。”战甲青年连道。
　　“没问题，罗峰殿下。”金色战铠老者却应道，同时冷冷看了眼战甲青年，令那青年只能乖乖低头听从。
　　当即，罗峰他们一群人分乘两艘宇宙飞船，离开了红晨星，前往梦幽帝国的帝都星。
　　******
　　陨墨星号飞船和金角族群塔文部的那艘飞船，同时前进着。
　　而罗峰本人的一丝意识则是进入虚拟宇宙网络，来到雨相山原始区自己的庄园中。
　　“我需要准确的情报，目标人物曜亥和杰弗里斯的准确位置。”罗峰坐在书桌前，面色铁青的看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着一名美丽的动人心魄的碧发女子。
　　“罗峰殿下，杰弗里斯现在就在帝都星，可是曜亥……一直没出现，我们怀疑他在他的神国中。”碧发女子恭敬道。
　　“放屁！”
　　罗峰直接冷喝道，“他在神国中，怎么进行击杀？找不到他的神国，而且他随时可以透过神国前往无比遥远的区域。我现在不是问你原因，我只需要结果！我要你给我一个准确的星球地址，同时要保证曜亥就在那星球上。”
　　碧发女子冷汗淋淋。
　　“我知道你们情报系统，规模庞大，需要肩负很多责任，恐怕同时要做很多事。不过我这件任务重要性也不低，再无结果。”罗峰喝道，“我只能向总部反映你们的无能，并且我亲自来办理了。三天，最后三天，三天后一定给我一个准确的答案。”
　　“是！殿下！”碧发女子恭敬，甚至于都不敢抬头。
　　随即通讯关闭。
　　罗峰坐在书桌前，气的鼻孔直喷气。
　　“别生气，这很正常，虚拟宇宙公司是何等大的一个势力，它麾下的情报系统是何等庞大臃肿，同时处理1008宇宙国的事，恐怕和其他族群的探测情报、暗杀、间谍活动啥的，全部都花费精力。你这事恐怕在重要性上排的很低，所以他们那边不会花费太大精力。”巴巴塔嘀咕道。
　　“我知道。”罗峰淡漠。
　　任务期限是一年。
　　虚拟宇宙公司情报部门当然知道任务期限，所以刚开始不会太急，那1.2亿人的地址等详细信息可以轻易得到，可是一名或许藏身在神国内的不朽神灵，情报系统没法查，自然懒得花费更大精力了。
　　他们只要在任务期限内给出准确地址，那么就不算失职。
　　至于罗峰能否完成，他们可懒得理会。
　　“以虚拟宇宙公司情报系统能力，查找不到那曜亥，那么就直接引出来不就行了？”罗峰冷笑，“随便一个强大不朽神灵聚会，广发邀请函，也同时邀请给曜亥！曜亥不就现身了？方法多的是！只是他们不想动用太大精力。”
　　……
　　三天后。
　　罗峰本人的陨墨星号宇宙飞船、金角族群塔文部的宇宙飞船，甚至于连第九军团的足足30艘无比庞大的星际战舰，都停在距离梦幽帝国帝都星大概1200光年的一颗矿物星球上，只要时机一到，他们即可迅速通过宇宙穿梭，一个小时都要不了，即可直接抵达帝都星！
　　第九军团的30艘星际战舰，也就是30个军。
　　一名封侯级不朽神灵，30名不朽军主，3000名界主，3万名域主，30万名宇宙级战士。
　　之所以安排这么多人，就是因为1.2亿的目标，有足足近3000万都是在帝都星，且其中有很多重要人物。
　　“情报部到现在都没给我曜亥的准确位置。”罗峰站在陨墨星号控制室内，看着外界矿物星球上的一片荒凉，眼眸隐隐有着怒色。
　　“罗峰，虚拟宇宙网络通话申请，是情报部门。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　**
　　三更完毕后，再求月票！
　　现在冲到第一，番茄更有动力，不过这月票第一位置岌岌可危，请兄弟们月票支持，番茄也没什么多说的，六月份！番茄会努力到底！月票，就希望大家支持了！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第651章猎杀不朽神灵（第一更）
　　血红色的三角形宇宙飞船，停在这颗荒寂矿物星球的一座土山上。
　　在这颗矿物星球的其他区域还有另外无比庞大的30艘星际战舰，以及一艘金角族群塔文部小队的宇宙飞船……诸多宇宙飞船战舰的核心，显然就是陨墨星号。
　　陨墨星号的一间餐厅内。
　　“我们这都得等到什么时候？”坐在餐厅内大吃着的战甲青年，还不耐烦喊道，“那什么情报部门不给我们准确情报，连目标现在到底在哪，我们都不知道，根本就没办法下手啊，难道我们就一直等下去？”
　　“安静点。”
　　餐桌上的金色战铠老者看了他一眼。
　　“等候命令！”高瘦的第九军主冷漠道，“情报部门可不会在乎你们的牢骚。”
　　战甲青年嘟哝下嘴巴。
　　“脚步声？”第九军主、金色战铠老者几乎同时转头，顿时远处餐厅的舱门哗的一声自动分开，只见穿着银色战甲的罗峰微笑着，身后跟随着不朽神灵迪伦，大步走了进来。
　　看到罗峰脸上笑容，第九军主和金色战铠老者都不由笑了。
　　“似乎有好消息。”战甲青年也默默嘀咕。
　　“朋友们！”
　　罗峰朗声笑道，“现在我们那位不朽神灵‘曜亥’，他也正在进行一场宴会，就在帝都星！”
　　“哈哈，太好了。”战甲青年兴奋跳起。
　　金色战铠老者、第九军主也都连站起。
　　“没想到情报部门也难得效率这么高。”第九军主微笑道，旁边的金色战铠老者笑呵呵道：“估计他们不敢怠慢罗峰殿下吧。”
　　“走，随我去控制室。”罗峰一声令下。
　　当即——
　　总首领罗峰、护卫迪伦、塔文部小队首领金色战铠长老寺番祁和卡什那以及第九军主，堪称这次行动的整个指挥高层，正集体来到陨墨星号的控制室。
　　站在控制室内。
　　罗峰看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，冷声道：“塔文小队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部小队的飞船指挥。
　　“轰！”
　　陨墨星号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。
　　“轰隆隆~~~”
　　地动山摇。
　　30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。
　　*******
　　当罗峰率领着宇宙军队在暗宇宙中迅速前往那梦幽帝国帝都星时，那帝都星内，却是一片繁华热闹。
　　帝都星，一直是经济中心、政治中心，聚集着这个宇宙国度最上层的一群人。
　　而今天在帝都星的皇宫内正举行着一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会，与会的绝对是梦幽帝国最上层的一群人。
　　“二公主，听说这次来我们梦幽帝国的那位不朽存在，是乾巫宇宙国的一位大人物。”穿着一身紫色套装的美妇人端着酒杯，正在宴会厅角落和一名貌美的碧发美妇人低声聊着，“所以连族祖都亲自赶来招待呢。”
　　“族祖招待，那来人应该是不朽神灵。”碧发公主眼睛放光，“我还没见过宇宙国那边来的不朽神灵呢。”
　　“等会儿公主你就能看到了。”美妇人笑道。
　　此时餐厅内已经很热闹。
　　早早来到的帝国高层豪族成员们，彼此低声交流，一些美貌的女子也从中物色她们看重的豪族青年……一般这种高层次宴会，也是年轻人们最好的相亲宴会。
　　……
　　帝都星外。
　　哗！
　　星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘血色三角形宇宙飞船率先出现，紧跟着就是塔文号宇宙飞船，最后就是一个个无比庞大的星际战舰，黑压压一片聚集在太空中。
　　“殿下，那就是梦幽帝国帝都星。”迪伦笑着遥指前方。
　　罗峰也看去。
　　从宇宙太空中观看，那梦幽帝国的帝都星就仿佛蒙着一层薄雾，通体隐隐呈现一种淡绿色。
　　“好美丽的星球。”罗峰轻声夸赞，“可惜，今天就要被战火波及了。”
　　“无可避免。”迪伦也郑重道。
　　这次是要击杀封侯级不朽神灵曜亥、上等不朽军主级的杰弗里斯，作为随手即可波及整个星球的不朽神灵们……一旦行动真的开始，毫无疑问整个星球肯定会被波及。
　　“寺番祁长老。”罗峰喊道。
　　“殿下。”塔文部长老寺番祁连仔细聆听命令。
　　“等会儿你带队去击杀曜亥、杰弗里斯。”罗峰轻声道，“我希望，有可能的情况下，尽量让普通民众活命吧。当然……第一目标，是击杀那两个不朽神灵。”
　　“明白。”寺番祁长老点头。
　　罗峰看着星空中那颗美丽的星球，眼神渐渐变得锐利，冷声喝道：“第九军团30军，从太空中封锁整个帝都星，行动期间，任何从帝都星逃逸的飞船，一律摧毁！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　……
　　连续30道声音几乎同时响起。
　　“行动！”罗峰一声令下。
　　顿时原本围绕在陨墨星号周围的那庞大的30艘星际战舰开始分散，准备从外太空分散开包围那帝都星，做到能够封锁整个帝都星外太空区域。
　　“寺番祁长老，你们也行动吧。”罗峰看向寺番祁。
　　“殿下，你放心，我塔文部小队一定会击杀那曜亥、杰弗里斯。”金色战铠老者眼眸中有着十足信心。
　　“记着，要和虚拟宇宙网络开启同步传送直播。”罗峰说道。
　　同步传送，是能够将战斗发生的情景瞬间拍摄记录同步传送给虚拟宇宙网络，因为这种传送，是‘虚拟宇宙系统’进行主控，所以根本不可能作假。像这种任务的详细过程等等，都是必须要做同步传送的。
　　“明白。”金色战铠老者点头。
　　“一切拜托长老了。”罗峰郑重看着老者，“击杀他们二人是这次行动最重要的一部分，如果失败，这次行动就算失败大半了，绝对不能让他们逃窜。寺番祁长老……我在这太空中，静候你的佳音！”
　　“出发吧！”罗峰目送着那金色战铠老者。
　　那金色战铠老者化作一道幻影，迅速从陨墨星号的舱门飞出，进入了旁边那艘塔文号。
　　塔文号飞船内有一名封王级不朽神灵以及七名封侯级不朽神灵，迅速化作一道流光，直接飞向那帝都星的大气层。
　　“巴巴塔，战斗一旦开始，进行远程转播，我需要看到帝都星内的战斗过程。”罗峰说道。
　　“没问题！虚拟宇宙公司改造的许多系统非常的优秀，我们距离那帝都星非常近，完全在探测范围内。”控制台屏幕上巴巴塔兴奋喊道。
　　“记着，战斗进行再探测，否则容易打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　罗峰默默看着那颗宁静的美丽星球，也看着那30艘狰狞的星际战舰，仿佛30颗卫星环绕那帝都星。
　　“开始了！”
　　罗峰深吸一口气。
　　******
　　宴会厅。
　　“神主到！”一道恢弘声音响彻整个金碧辉煌的宴会厅，原本还喧哗议论声不断的宴会厅瞬间就完全安静下来，皇族的精英高层们，整个梦幽帝国的豪族大人物们，个个无比谦逊恭敬的在那默默等待。
　　只见从宴会厅的侧门，三道人影先后走出。
　　无形的不朽法则波动，令在场那些界主、域主、宇宙级以及很多普通人，都感到压抑。
　　“拜见神主！”
　　随着一名界主率先跪伏下。
　　顿时整个宴会厅所有人齐刷刷的全部跪伏下，高声喊着：“拜见神主。”
　　声音回荡在宴会厅内。
　　站在宴会厅高台上的是一名穿着碧绿色战铠，容貌俊秀，额头还镶嵌着一枚奇异结晶，整个人乍一看就仿佛是邻家男孩似的，就这么一个看似淳朴青春的少年，却是梦幽帝国的开国皇帝，曜亥家族的族祖！
　　他，曜亥！
　　掌控着梦幽帝国最高权力。
　　“今天，我很开心。”曜亥微笑着，声音却回荡在在场每一个人的耳边、脑海，而站在那高台旁边的另外两名不朽神灵，其中一人身材魁梧，头顶尖尖，正是梦幽帝国的二号人物，曜亥的弟子——不朽神灵杰弗里斯！
　　还有一人则是穿着华贵的暗金色长袍，有着洁白如雪的长发，面带微笑，整个人好似太阳般耀眼。
　　“因为宇宙国的隆赤尔大人，来到我们梦幽……”曜亥声音戛然而止。
　　他眉头一皱。
　　连杰弗里斯以及那白发如雪的不朽神灵，同样眉头皱起，都抬头，因为他们三大不朽神灵都感觉到那强大的神力掠过他们这，这是属于非常不敬的一种行为。
　　宴会厅内聚集的那群豪族高层们都疑惑抬头。
　　“哈哈，好热闹的宴会。”
　　“嘎嘎，人类还真是会享受啊。”
　　“是啊，你看那个站在台上的小娃娃，哈哈。”
　　各种刺耳就仿佛玻璃划过的说话声音，在整个宴会厅内回荡，令那些豪族高层们情不自禁个个捂住耳朵。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第652章不朽之战（第二更）
　　碧绿色战铠少年曜亥双眸冰冷，喝道：“放肆！”
　　轰！
　　声波远远超越正常声音传播速度，在不朽之力传动下，几乎瞬间直接轰击向皇宫外那说话的敌人。以曜亥的能力，轻易就发现在帝国宫殿上空隐匿着三股庞大的法则气息，正是三名不朽神灵。
　　“怎么回事？”洁白如雪长发老者皱眉道。
　　“有敌人。”碧绿战铠少年曜亥传音道，“三个，实力都很强，不过感觉不是人类。”
　　“外族入侵？”那白发老者怒气上涌。
　　“哼，看我把他们解决，胆敢擅闯我人族疆域，找死。”曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光直接破开宴会厅的顶部，那宴会厅顶部的建筑材料就仿佛被焚化般化为虚无，当这绿色虹光冲破宴会厅屋顶的瞬间——
　　通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，突兀出现在那绿色虹光前方。
　　“啊！”
　　碧绿战铠少年曜亥脸色大变，他根本没有丝毫察觉竟然就被敌人冲到了面前，眼前这瞬间砸来的巨大黑锤仿佛将周围一片空间完全给裹挟，令人感觉就仿佛天整个塌下来了，那股可怕的压力令曜亥没有丝毫抵抗的信心。
　　“封王级！！！”曜亥尖叫着，同时直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。
　　二者瞬间撞击！在撞击前不管是黑锤，还是曜亥的拳头，都没有引起丝毫其他波动，显然是能量无比的凝聚，可是当碰触的瞬间——
　　“轰！！！！！！”
　　拳头和黑锤撞击处瞬间就仿佛诞生了一颗耀眼的太阳，单单撞击产生可怕的高温就将令周围空间扭曲，无比强大的不朽之力碰撞产生的冲击波，首先就是令下方的那座宴会厅瞬间就直接被摧毁，那些帝国豪族们、皇族精英们个个惊恐喊着，一个个被强大不朽之力余波直接横扫，或是化为飞灰，或是直接贯穿肉体。
　　惊恐喊声、叫声，在可怕的冲击波面前，声音都完全隔绝。
　　皇宫方圆三千公里。
　　皇宫外的那些帝都星居民们忽然发现……皇宫中忽然无比的寂静，仿佛连风声都完全隔绝了。
　　“轰！”
　　紧跟着整个皇宫就猛地爆炸开，就仿佛海浪似的，整个皇宫都震荡起伏起来，所有的建筑在传播震荡过程中瞬间化为废墟，那传播冲击波蕴含的不朽之力冲击，连部分倒霉的界主，被波及到后都直接爆炸死去。
　　“看，皇宫爆炸了。”
　　“皇宫，啊！”
　　帝都星很多居民们，看到那噩梦般一幕，感觉到脚下大地的震颤，完全惊呆了。
　　……
　　帝都星的外太空，那陨墨星号正悬浮在星空中。
　　“探测帝都星，将战斗情景转播过来。”陨墨星号控制室内，罗峰吩咐道。
　　“是。”巴巴塔兴奋应道。
　　嗤！
　　三维投影虚拟，在罗峰、第九军主、迪伦、卡什那都看着屏幕，屏幕上同时出现三处图像，其中两处是和平的场景，另外一处则是已经有大半区域化为废墟的皇宫。
　　“不知道那个曜亥有没有死。”卡什那嘀咕着。
　　“曜亥，一定会死。”罗峰盯着屏幕。
　　******
　　皇宫内。
　　战斗是突兀发生，封王级不朽神灵‘寺番祁’一开始便潜伏看准机会瞬间偷袭，虽然那曜亥拼命抵挡，可是依旧被一锤砸的整个身体完全化为齑粉，连血肉骨头都碎的不能再碎。
　　“老师！”杰弗里斯面色大变。
　　“外族，也胆敢在我人族嚣张。”那白发老者全身放着耀眼光芒，就仿佛一颗恒星。
　　“隆赤尔大人，请帮我救下老师，杀死那群外族。”杰弗里斯急切喊道，而这时候三道雄浑气息瞬间从天而降，同时从另外一个方向，几乎闪电般同样冲来三道雄浑气息，正是六名封侯级不朽神灵同时出现！
　　六大封侯级不朽神灵冲向废墟内。
　　“呀！”杰弗里斯咆哮冲天而起。
　　“外族，受死。”白发老者隆赤尔也咆哮冲起。
　　“轰！”
　　杰弗里斯瞬间和金角族群塔文部的其中一位封侯级不朽神灵交手，可怕的不朽之力冲击波，令早已化为废墟的宫殿群再一次遭受虐待。
　　“呀。”杰弗里斯面色狰狞。
　　“嗤！”
　　一道金光瞬间划过杰弗里斯的腰部，令杰弗里斯直接被切割成两半，紧跟着更加强盛的一道金光直接降临……浇在杰弗里斯断裂身体上，令杰弗里斯的身体发出‘嗤嗤嗤’的声音，身体不断被腐蚀，直至完全消失不见。
　　“隆赤尔！！！”死前，杰弗里斯咆哮声还在宫殿群废墟上空回荡。
　　杰弗里斯恐怕死时都不相信……
　　隆赤尔会对他下手！
　　白发老者站在半空中冷然一笑：“胆敢背叛人族，死！”
　　“背叛人族？没想到竟然被你们发现了。”冷厉尖利声音响起，远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影，正是那曜亥，曜亥怨毒看了一眼白发老者，又看了眼那追杀来的一道道塔文部不朽的身影。
　　嗖！
　　曜亥迅速逃逸。
　　“逃？”
　　“就等着你凝聚身体呢。”苍老声音响起，那金色战铠老者几乎瞬间就挡在曜亥前方。
　　“瞬移？”
　　曜亥尖叫，脸色煞白。
　　而远处默默观看站在半空的白发老者隆赤尔冷笑一声：“真是白痴，背叛人族难道还想活命不成？虚拟宇宙公司的安排，怎么可能给他逃命希望。不过这次……派出的异族不朽强者还真强，竟然是封王级不朽，且已经能施展瞬移……曜亥，死定了！”
　　******
　　星空中。
　　陨墨星号内，罗峰、第九军主、迪伦、卡什那四人都看着那屏幕，屏幕上正播放着探测到的战斗情景。
　　“嗯，杰弗里斯死了？”罗峰惊讶，“就这么死了？”
　　不朽神灵，是很难死的。
　　可这杰弗里斯，死的倒是快。
　　“殿下。”迪伦微笑道，“那杰弗里斯本身实力就弱些，还没达到完美的‘不死之身’地步。而且对他动手的是宇宙国的隆赤尔，隆赤尔……他是精通光线本源法则、时间法则的封侯级不朽神灵，光线本源法则强者本来就精通‘净化’，时间、光线结合，形成时光效果，要完全净化湮灭掉一名普通不朽神灵，并不难。”
　　罗峰点头。
　　“不过，要杀曜亥就难多了。”迪伦也皱眉看着屏幕。
　　“曜亥已经达到‘不死之身’地步。”第九军主低沉道，“即使将他轰成渣，他也能再度身体凝聚，要杀死他……最常见的有两个方法，一是湮灭，二是灵魂毁灭。不过那金角族群的寺番祁长老并不精通灵魂，那么……只有湮灭一道！”
　　罗峰微微点头。
　　不朽神灵，真正达到完美不死之身的不朽神灵，真的非常难以击杀。
　　当年在混沌城，那高高在上的混沌城主，也未曾杀死那两个不朽神灵。当然……主要是混沌城主手下留情，可即使手下留情，混沌城主的那一手掌拍下还是很可怕的，之所以不死……就是不朽神灵的可怕之处。
　　普通不朽神灵，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。
　　而成就不死之身。
　　不朽神灵的任何一个细胞碎片，即使被轰碎，也会再度凝聚起来，甚至于全身能量几乎没什么消耗！单单靠轰杀手段，就算轰杀百次千次，依旧杀不死对方。反而不如直接将对方给封印简单。
　　‘灵魂毁灭’，就是当初呼延博的死法。
　　全身能量虽然没损失，可却是仿佛中了‘毒’似的，所有灵魂印记全部遭到渗透，随着时间流失，所以灵魂印记都会破碎……自然就死了！
　　可能做到这一步的，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。
　　而湮灭！
　　纯粹是能量消耗，将对方的不朽之力不断湮灭化为虚无，当一名不朽神灵……完全被湮灭干净，没有一丝能量，自然死的不能再死。这种手段——首先具有压倒性的优势，其次需要消耗无比惊人的不朽之力。
　　消耗太大……会严重影响自身实力！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　屏幕上，八道光影不断围着一道光影战斗厮杀。
　　“嗷~~~”
　　“嘶~~”
　　看着屏幕中被围杀的不朽‘曜亥’发出咆哮，眉心部位的结晶放出肉眼可见的碧绿光芒，四射周围，顿时控制室内迪伦、第九军主都惊呼起来。
　　“怎么了？”罗峰一惊。
　　“虫族的灵魂攻击手段。”迪伦郑重道。
　　“跟真正虫族施展的一样。”第九军主也郑重道。
　　战斗在进行。
　　在一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵围杀下，特别是其中那位封王级不朽神灵‘寺番祁长老’，宁可牺牲自己大量的不朽之力去湮灭他……这名梦幽帝国的开国皇帝曜亥，不朽之力不断被湮灭，身体强度也越来越弱，终于在不甘心的咆哮声中，直接身体崩溃。
　　“恭喜殿下，曜亥已死！他的不朽之力已经弱小到无法凝聚神体了。”迪伦微笑道。
　　“恭喜殿下。”第九军主也笑道。
　　罗峰点点头。
　　看着那足有五分之一区域化为废墟的帝都星，下令道：“行动，开始击杀1.2亿目标。”
　　……
　　月票白天还有两百票差距，一下子被缩小到快被超越了，有月票的红盟兄弟姐妹们请支持番茄一票！番茄继续去写第三章！
　　。
　　。
第653章灾难（三更完毕）
　　罗峰一声令下，不但那30艘庞大的星际战舰开始行动，就连分散在其他诸多星球的第九军团70万宇宙战士也都同时开始行动。
　　******
　　梦幽帝国帝都星。
　　经历之前的狩猎不朽神灵大战，整个帝都星五分之一区域化为废墟，其他区域也遭受一些震动波及，房屋倒塌，人们受伤等等。
　　“呜呜，呜呜。”
　　帝都星上的一座小镇，随处可听到一些呜咽哭泣声，房屋倒塌随处可见，不过人们的身体素质都较强，最多砸伤，只有极少数死去。
　　“别哭，乖，别哭。”
　　“哥哥，房子没了。”小女孩哭着，眼睛红红的。
　　男孩抱着小女孩。
　　在他们后面还站着一对年轻夫妇，年轻夫妇看着眼前倒塌的房屋也是一阵悲凉，因为帝都星上的房产是非常昂贵的，他们最大的家产就是这么一座房屋。现在倒塌了……事后，肯定会有新豪族权贵阶层将这一片地收回去。
　　每次灾难，都是一次利益分配。
　　他们这些底层，永远是被剥削的。
　　“哥哥，你看。”小女孩瞪大眼，遥指远处。
　　“啊。”男孩也瞪大眼，傻了般看着远处天空。
　　天空中，一艘无比庞大通体漆黑显得很是狰狞的宇宙星际战舰，长度超10公里的星际战舰就仿佛一座巍峨的大山悬浮在高空，遮盖住了阳光。而在天际尽头远处，还有一座看似渺小、却一模一样的另外一艘星际战舰降临。
　　此刻——
　　30艘星际战舰同时缓缓降临，悬浮在帝都星的高空，并且绝对制空，任何想要乘坐宇宙飞船要逃离的一律摧毁。
　　“天呐！”
　　“宇宙星际战舰！”
　　帝都星上，处处都能看到天空远处那庞大的狰狞的星际战舰。
　　这种参加域外战场的星际战舰，比普通常见的战舰不知道强了多少倍，单单30艘星际战舰形成的了能量罩，将整个帝都星给罩住，就令帝都星的人们惊恐了。
　　“哥哥，那边有艘飞船过来了。”小女孩瞪大眼喊道。
　　她的哥哥、爸爸、妈妈都仔细看去。
　　一艘血色三角形宇宙飞船缓缓降临，直接穿透能量罩，最终降落在小镇的一个广场上，小镇的人们都屏息看着，他们很清楚，能够直接穿透那庞大星际战舰布置能量罩进来又没有受到星际战舰攻击，这艘宇宙飞船肯定来历不凡。
　　“哗！”舱门开启。
　　在小镇居民的惊恐不安的注视下。
　　穿着银色战铠的黑发青年，带领身后两名不朽神灵（迪伦、第九军主）、六名界主（卡什那以及罗峰的五名界主护卫），飞出了舱门，而后轻轻落在这片刚刚遭受震荡的土地上。
　　“嗖！”
　　一道人影凭空出现。
　　这是一笼罩在金色战铠中的耀眼身影，他手持着一巨大的黑色大锤，整个人站在那就仿佛令整个天地在颤抖。
　　“殿下。”金色战铠老者微笑道，“曜亥已经死去。”
　　“嗯。”黑发青年点点头。
　　这对话并没有刻意屏蔽，周围盯着这看的小镇很多居民完全惊呆了，曜亥？曜亥死了？
　　作为梦幽帝国的居民，谁不知道梦幽帝国皇族是‘曜亥家族’，而整个皇族当中只有一个人敢叫‘曜亥’这个名字，那，就是这个家族的创始人！族祖！也是他们梦幽帝国最伟大的人物‘开国皇帝’！
　　“开国皇帝是神灵，竟，竟然死了？”
　　“不……”
　　小镇居民们惊呆了。
　　可是他们看着天空中让他们心悸的显得庞大狰狞的星际战舰，又看看那艘血色三角形飞船，以及那黑发青年周围的一群人散发的不可思议的可怕气息。
　　“如果他们没杀死开国皇帝，怎么胆敢这么封锁整个帝都星，而皇族那边又没丝毫反应？”理智上很多人都明白，这一切是事实。
　　嗖！
　　小镇居民中一道人影悄然飞窜。
　　“艾芙！”一道低喝在这座小镇上空回荡，只见原本闪电般逃逸的人影竟然直接被定在了半空。
　　那艘血色三角飞船旁的黑发青年以及他的手下们这才飞了过去。
　　“罗峰殿下。”清脆柔弱声音响起，“我看过宇宙天才战，我知道是你，可是你为什么抓我？”被定在半空中的是穿着看似朴素的美丽棕发女子，她的鼻子很挺，眼睛略微内陷，皮肤则是呈现淡绿色。
　　罗峰等人降落在她面前。
　　“你这叛徒，我老师可是封王级不朽，在我老师面前，你一个界主也想逃走？”战甲青年卡什那指着这棕发女子喝道。
　　“封王级不朽？”棕发女子艾芙震惊，她努力挣扎两下，可是空间束缚下她岂能摆脱？
　　“罗峰殿下，你为什么抓我？”棕发女子艾芙看着罗峰，似乎很委屈。
　　“你只有两条路。”罗峰看着她。
　　“一，和我一战，如果我杀不死你，你即可活下。”
　　“二，其他路全部都是死路。”
　　罗峰根本懒得和这女子废话，棕发女子艾芙被凝固在半空，咬牙看着罗峰，却也明白……连曜亥都死了，恐怕她的一些事也是真的暴露了，好歹也是一名刚刚突破成为界主的强者，她也懒得再装。
　　“罗峰殿下，你说，让我和你战斗？我只要不死，就能活下？”艾芙看着他。
　　“对。”罗峰点头。
　　“我能相信殿下你吗？”艾芙盯着罗峰。
　　“哼。”罗峰身侧的迪伦低哼一声，冷漠道，“殿下的信誉，比你的命要贵重的多。”
　　“好！”艾芙眼睛发亮，“那就一战吧！”
　　轰！
　　顿时原本的空间束缚消散，并且无形的空间壁障出现在四周百米范围，那金色战铠老者寺番祁声音有力：“殿下，我已经布置下空间壁障，100米长宽高的空间，是殿下你和这女人交战的空间，不会影响周围。”
　　罗峰点头。
　　“来吧！”艾芙原本朴素的衣服瞬间开始变形，凝结，变成一流线型的灰色战铠，同时她的手中也出现了两柄短剑。
　　罗峰则是站在原地。
　　“我就不信，我界主实力还击败不了你！”艾芙叱喝一声，顿时无形的世界之力压迫而下，同时她的体内世界投影，令空间范围内顿时变成一片黑色森林世界，艾芙她就仿佛这黑色森林中的主宰。
　　轰！
　　艾芙手中的两柄短剑，世界之力延伸下，瞬间化为两条巨大的黑色长鞭，缠绕向罗峰。
　　“法则感悟上和虚拟宇宙公司的天才们，差距的确大。”罗峰摇摇头。
　　罗峰都不想使用衍神兵。
　　“吼！”
　　瞬间，罗峰宛如一头绝世凶兽猛地冲出，强行踩踏着那森林内的大树、草叶，横冲直撞，直接冲向那两条黑色长鞭。
　　呼呼呼~~~~
　　罗峰的双手犹如闪电幻影，带着凶厉气息，直接引动了宇宙的金之本源、空间本源，强大的法则之力融入罗峰那快如闪电的双爪，竟然只是闪电般数爪下就将那两根黑色长鞭直接给从中断裂了。
　　爪法——《三千星空》
　　“不愧是天才，但——”艾芙双眸迸发出凶光，手中的双剑瞬间引动强大的世界之力，形成无穷无尽的树叶藤蔓缠绕向罗峰。
　　可罗峰在断裂那长鞭的同时，速度丝毫不减，继续扑向艾芙，当那无穷无尽的树叶藤蔓笼罩而来时。罗峰面色狰狞，就仿佛当年那头巨型独角蜥蜴兽神挥爪撕裂那巨大手掌一般，也挥动他的右爪！
　　轰隆隆~~
　　金色的右爪足有数米高，带着一股兽吼声，空间法则、金之法则的法则之力完全融入右爪中，形成了实质化的一个右爪。
　　摧枯拉朽般直接撕裂那些树叶藤蔓。
　　“怎么可能。”艾芙瞪大眼睛。
　　轰！
　　右爪直接将她整个人给撕裂开，鲜血飞溅，而一颗命核从她碎裂尸体飞出，仓皇逃窜。
　　“嗖。”罗峰一闪，便已经抓住那颗命核。
　　“仅仅比我多一点世界之力、世界投影。可法则感悟方面，比我差太多了。”罗峰摇摇头，直接捏碎了这颗命核。
　　“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰说道。
　　战斗已经结束。
　　此战，让自己得到了10%的任务完成度。
　　“可惜，任务中给我的四个亲手击杀的目标，仅仅只有一个在帝都星上。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰忽然冲天而起，迪伦、第九军主、寺番祁长老等一群不朽神灵连跟着飞起。
　　站在半空中。
　　罗峰遥看远处，以他域主级九阶视力能轻易看到过数千公里外，只见那一艘艘星际战舰上，大量宇宙战士俯冲下来，去猎杀名单上的目标。整个帝都星都处于血腥杀戮中……当然，只是击杀目标。
　　“殿下，看那边。”战甲青年卡什那惊呼盯着远处。
　　罗峰也转头看去。
　　只见迷蒙的光芒在远处上千公里处亮起，同时周围空间都荡起丝丝涟漪，并且一个个狰狞的庞大身影若隐若现，一个个庞大的金色虫族战士从中飞出，密密麻麻，而且在大量的金色虫族战士中央，还有着一高足有十多公里的金字塔形状的巢穴，那巢穴上满是各个窟窿，各种毒液毒气弥漫。
　　同时耀眼的光柱从一个个金色虫族战士喷发而出。
　　瞬间！
　　整个帝都星成为金色海洋。
　　“殿下，快逃！”
　　“神国传送，是不朽级虫族母巢！”在看到那迷蒙光芒中的无数狰狞身影时，迪伦就首先抓着罗峰闪电般冲向陨墨星号，而封王级不朽神灵寺番祁、第九军主、卡什那等一群人也个个冲向陨墨星号。
　　帝都星完全成为金色光柱的海洋。
　　“轰隆隆~~~”
　　彭！
　　整个帝都星直接爆炸开，连内部最坚硬的星核都碎裂开，只此一击，原本在星球上进行猎杀任务的大量宇宙战士死伤无数。
　　而这次行动的总指挥飞船‘陨墨星号’则是仓皇逃窜！
　　**
　　三章完毕，月票都被超越了，呜，还请所有读者支持番茄下。
　　一年一度的高考开始了，番茄也祝所有参加高考的兄弟们能考到心满意足的分数，进入梦想的大学~~~
　　最后嘛，还是提醒下，有月票还是支持番茄下。
　　闪人，睡觉。明天继续三章！
　　本月，一拼到底！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第654章不朽级虫族母巢（第一更）
　　那高足有十多公里的金字塔形状的虫族母巢，在那耀眼的金光海洋中忽然传出无比刺耳的声音。
　　“唦！”
　　高亢刺耳的声波令那密密麻麻的金色虫族战士们立即咆哮起来，这些金色虫族战士模样主要分成两类，一类是类似人形，高度约在30米，全身宛如无数甲铠构成，它有着甲虫般翅膀，眼睛则类似蜻蜓复眼。
　　另外一类则显得‘精瘦’，高约100米，它们身体微微弯曲好似驼背，脑袋和身体上长满了眼睛，足有数百双上千双眼睛，背部还长着过百对翅膀。
　　这两类虫族战士身体完全是金色的。
　　散发出的气息令周围空间都震动。
　　随着虫族母巢中发出的高亢刺耳声波，顿时两类虫族战士们全部咆哮起来，首先是那一群金色人形甲虫战士们，它们个个张开嘴巴，一锋利的类似玻璃管直径约在30厘米的口器忽然诞生刺目的白光。
　　数千名金色虫族战士统一的张开嘴，伸出那口器。
　　“嗤！”
　　“逃！”
　　“快逃，全部都给我快逃！快，快，快！！！”在陨墨星号中的第九军主再无丝毫平静，有的只是惊恐着急，拼命对着陨墨星号的控制台向其他30艘星际战舰咆哮着，那30艘星际战舰全部都已经启动，想要加速逃逸。
　　可是……
　　星际战舰的启动速度，又怎么及得上那群强大虫族战士们的速度快？
　　数千名身高在30米仿佛传说中魔神般的金色虫族战士，口器都同时射出一道刺眼白色光柱，数千道白色光柱竟然同时在高空的一个‘点’汇聚！数千名强大虫族战士的配合，简直犹如一个人。
　　当数千道白色光柱汇聚到一个点时——
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”那一点处的宇宙空间猛地震荡，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动。
　　同时！
　　以那一点为中心，震动的宇宙空间就仿佛多米诺骨牌效应，直接朝四面八方天上地下各个方向弥漫开！一瞬间，就好似超新星爆发！
　　轰！
　　产生了一颗耀眼的直径足有千万公里的超大光球，连那启动速度慢的30艘庞大的星际战舰，也仿佛暴怒大海中的30艘小船，瞬间就被那膨胀的可怕光球给包裹了，完全消失在了视野当中！
　　紧跟着！
　　这比普通恒星还要大的多的超大光球猛地化为无数冲击波，朝四面八方冲击开，这时候那无比可怕的刺耳声音才真正响起。
　　“轰隆隆隆隆~~~~”
　　宇宙震颤！
　　空间碎裂！
　　就仿佛世界末日！
　　在那喷射向宇宙四方的无数冲击波中，30艘星际战舰摇摇晃晃翻着滚的，就仿佛玩具般，在宇宙中翻滚着被冲击波冲撞的乱飞着。
　　“嗖！”
　　在无数冲击波中，一艘血色三角形宇宙飞船好似乘风破浪，直接飞出。
　　……
　　陨墨星号内。
　　“不！！！”第九军主面色难看，死死转头看着后方，外景虚拟下令他轻易看到那犹如玩具在翻滚的30艘无比庞大的星际战舰。
　　“这，这太可怕了。”战甲青年卡什那瞪大眼。
　　罗峰咬着牙。
　　太。
　　太可怕了。
　　仅仅一次合击……竟然就将直径千万公里范围完全毁灭，冲击波幅散范围更广，这是何等可怕的威力！一颗普通行星直径有些都不足一万公里，就算是恒星，直径也很少超过上千万公里的。
　　如此攻击力，谁能抵挡？
　　身侧那金色战铠老者寺番祁却是连低吼：“快，快走，另外一队数千名不朽虫族战士正在追杀过来！”
　　“不朽虫族战士？”罗峰一转头。
　　外景虚拟下，令罗峰一眼看到在陨墨星号后方正有着密密麻麻数千名的金色虫族战士，它们一律身高在百米，全身长满眼睛，弯着腰，背上有着密密麻麻数百对翅膀。那所有眼睛，都是盯着逃逸的陨墨星号。
　　这些金色虫族战士，飞行速度丝毫不低于陨墨星号！
　　不朽级，完全能够肉身进行宇宙穿梭。
　　“宇宙穿梭，倒计时……”陨墨星号内巴巴塔声音响起。
　　“别穿梭。”
　　金色战铠老者寺番祁连吼道，“没用，在暗宇宙中这群精通速度、追杀的不朽虫族战士，再没有光速限制下，以它们瞬间迸发速度，是远远超过这飞船机器的。”
　　“那怎么办？”迪伦吼道，“老家伙，快，快想办法！”
　　“快。”
　　罗峰看着后面越追越近的那一群狰狞的金色虫族战士，也急了。传说中的‘不朽级虫族战士’，一下子就数千头不朽级虫族战士，这是何等可怕的一股势力？数千头不朽级虫族战士的一个合力攻击，就算强如封王级不朽神灵，也得逃窜。
　　“你们什么都别管，我来。”
　　金色战铠老者一声低吼，同时整个人凭空就消失在了控制室。
　　“嗯？”罗峰面色一变。
　　“是瞬移，他已经出了飞船。”迪伦连传音道。
　　“你们都别反抗，我直接将宇宙飞船收进我携带的一方世界。”那寺番祁长老的低沉声音在陨墨星号内所有人脑海中响起。
　　嗖！
　　陨墨星号瞬间消失在半空，半空中只剩下笼罩在金色战铠下的寺番祁长老。
　　“可恶的虫族。”寺番祁长老站在宇宙星空中，回头看了眼那迅速冲来的数千名金色虫族战士，眼眸中有着仇恨之色，“下次在域外战场，我一定会让你们知道我的厉害。”
　　“嗗——”
　　追杀的数千名高大的金色虫族战士见到人类宇宙飞船瞬间消失，它们就仿佛一个人般，所有金色虫族战士是同一刻全身的密密麻麻眼睛，射出了道道金色丝线，无数金色丝线弥漫开去，令无限空间凝固下。
　　正准备再次瞬移的寺番祁长老，感觉到宇宙空间的凝固，顿时咬牙。
　　“混蛋。”
　　寺番祁长老一声低吼。
　　嗖！
　　猛地加速！
　　很快，寺番祁长老就加速到光速，宇宙空间荡起涟漪，他直接被传送到暗宇宙。
　　“嗗！”
　　飞速追杀的数千名金色虫族战士也再度加速，直接达到光速，周围宇宙空间荡起涟漪，集体统一的进入暗宇宙。
　　……
　　一方世界内。
　　陨墨星号减速后停在一片广袤森林的上空，飞船的控制室内，一群人站在那沉默许久。
　　罗峰、迪伦、五大界主护卫、塔文部七名封侯级不朽神灵、卡什那、第九军主，这一群幸存者站在控制室内，心却完全悬着。因为所有人都清楚……他们仅仅是在寺番祁长老随身携带的一方世界内。
　　一旦寺番祁长老完蛋，他们全部都要完蛋。
　　“能不能逃掉？那寺番祁长老能不能逃脱那虫族的追杀？”罗峰看向迪伦。
　　“不知道。”迪伦摇头。
　　“绝对没事的，我老师拥有着无比强大的实力。”战甲青年卡什那连喊道。
　　旁边高瘦的第九军主低沉道：“不朽级虫族母巢，是属于虫族中的真正高层，每一个不朽级虫族母巢都无比的可怕……在域外战场上，不朽级虫族母巢的出现那就是一场噩梦！”
　　屏息。
　　窒息。
　　控制室内一群人寂静，默默等待命运的审判。
　　他们现在最担心的就是这一方世界崩溃，那么，就代表寺番祁长老身死，这一方世界被毁掉，他们自然会暴露！到时候……他们这群绝世强者的集合，在那不朽级虫族母巢面前，却毫无反抗之力。
　　“嗖！”
　　陨墨星号飞船直接消失在了这一方世界内。
　　******
　　陨墨星号出现后，罗峰他们一眼就看清，外面是无尽的寒冰。
　　“这是一颗温度极低的矿物星球。”熟悉的声音响起。
　　罗峰、第九军主、迪伦等所有人转头看。
　　只见金色战铠老者突兀出现在控制室内，这就是拥有瞬移能力的可怕……瞬移，并非是快速移动，快速移动是没有办法突破陨墨星号飞船阻碍的，可是……瞬移，却是根本无视高墙岩壁阻挡的。
　　当然，即使是封王级不朽神灵中，也只是少数拥有‘瞬移’能力。
　　“老师。”
　　“长老。”
　　控制室内一片欢腾。
　　罗峰也看着这金色战铠老者，微微躬身：“寺番祁长老，感谢你的救命之恩。”
　　“这是应该的。”寺番祁长老眼眸中有着一丝疲惫，笑着道，“那群可恶的虫子们真的是很难缠，幸好我是钻研宇宙空间本源法则逃跑方面的，论‘空间封锁、绞杀’，我或许差点，可是逃跑还是有点把握的。一次次宇宙穿梭，被追杀数千星系，总算摆脱掉那群虫子。”
　　空间法则，分很多方面。
　　瞬移，属于其中一个方面的极致。
　　“老师，你受伤了？”战甲青年卡什那盯着寺番祁长老的战铠，惊呼道。
　　寺番祁长老的战铠上已然有了裂缝。
　　“追逃过程中被攻击到一次。”
　　寺番祁长老摇头，“这些可恶的虫子，个个拥有不朽级实力。虽然说它们没有什么本体智慧，全部听从那母皇控制。如果一对一，它们要比真正不朽神灵弱很多。可是一旦形成集体，它们拥有着共同的一个意识——母皇意识。单独一个，远不如真正不朽神灵。可几千个不朽虫族战士联手，却远超几千个真正不朽神灵的联合，真的很可怕。”
　　Ps：第一章到~~
　　。
第655章盘点（第二更）
　　陨墨星号控制室内，听着寺番祁长老说的话，大家都沉默了。
　　罗峰也情不自禁回忆起之前在帝都星发生的那一幕，当那不朽级虫族母巢和它麾下的大批大批不朽虫族战士们出现时，单单一开始那些虫族战士随意喷发的能量，加起来近万不朽级的能量喷发，直接就令帝都星完全炸裂。
　　要毁掉一颗星球，是非常困难的一件事。
　　虽然界主，一招即可让一颗生命星球陷入大灭绝，可那也只是令星球地表陷入灭绝，而星球本身依旧是存在的。
　　不朽神灵，也需要蓄力全力一击，才能毁掉一颗星球。
　　而那些不朽虫族战士数量实在太多，全部聚集在一起，随意喷发能量才会造成这般惊人的效果。
　　“刚才，刚才那一招，竟然毁灭直径千万公里的区域。”罗峰郑重道。
　　“是很强。”
　　迪伦轻声道，“就算配合再好，数千名不朽神灵想要准确的同时施展攻击，让所有攻击都非常精妙的聚集于一个点！数千不朽神灵不允许任何一个出现误差，就算配合再好，恐怕配合千次万次，也难得一次成功。可是……一旦成功……数千不朽的攻击力聚于一点，引发的空间乱流震荡，威力之可怕。简直媲美宇宙尊者了。”
　　众人点头，依旧都有些心悸。
　　“一是意识一致。”寺番祁长老低沉道，“二是丝毫不怕死，三是在那虫族母皇意识操控下，数千不朽虫族战士可以施展出无比精妙的甚至蕴含法则的攻击，比如刚才追杀我时，就一直封锁空间，令我根本无法瞬移。”
　　瞬移，就好似鱼儿在水中游。
　　空间封锁凝固，就仿佛水瞬间变成冰！
　　鱼儿自然没法游了。
　　“它们还懂得法则攻击？”战甲青年卡什那惊呼道。
　　“那是当然。”第九军主冷笑，“虫族，作为和我们人类媲美的巅峰族群之一，数量堪称宇宙上数量最多的几个族群之一，又可以堪称宇宙数量最少的几个族群之一。”
　　“假使计算那些没指挥的虫族战士，那么数量无穷无尽。”
　　“如果不计算，单单计算有智慧且智慧超高的‘虫族母皇’们，一共也就那么些。即使是最普通的虫族母皇，成年巅峰期，那也是界主级，能够产出大量的界主虫族战士。”第九军主说道，“更别提不朽级虫族母巢了，就连封王级不朽神灵遇到，一不小心都可能陨落。”
　　“虫族母皇，智慧极高，意识计算能力极强，能分心操控无数虫族战士，还能精确攻击，何等厉害？”
　　“虫族，在灵魂上的运用，堪称宇宙最巅峰的几支族群之一。任何一个虫族母皇，都是灵魂类大师……这也是想要灵魂控制虫族母皇为什么那么难的原因之一。”第九军主冷笑下，“而且虫族内的最巅峰的存在们，任何一个到来，恐怕一个灵魂侵袭，我们所有人都会被控制住，一个都逃不掉。”
　　战甲青年卡什那眨着眼：“这么厉害？”
　　其他人都看了他一眼，连塔文部的其他七名封侯级不朽神灵们都觉得丢脸。
　　罗峰也看了卡什那一眼，没说话。
　　虫族的厉害，在金角巨兽传承记忆中有着详细讯息描述，记忆中非常庞大的一部分讯息部是描述虫族的，因为实在太过多，罗峰也仅仅了解些基本知识。可就这样，已经让罗峰感到惊骇、震撼了。
　　虫族！
　　连金角巨兽族群也畏惧不敢招惹的一个族群，特别是虫族的一些核心地带，那无穷无尽的虫海战术……会让任何强者丧失信心的。
　　“虫族母巢怎么会过来？怎么敢过来？”罗峰皱眉，“他们就不怕人类强者过去，将那虫族母巢灭掉，虚拟宇宙公司的一些强大存在，完全可以神国传送尽快赶来，到时候追杀那虫族母巢，虫族母巢假使透过神国传送到，更能趁机确认那虫族母皇神国，一旦确认神国，那虫族母皇必死无疑。”
　　“殿下。”
　　金色战铠老者声音宛如钢铁撞击，“曜亥、杰弗里斯既然是被灵魂控制，或许就是被之前那不朽级虫族母皇给控制的。曜亥、杰弗里斯一死，那虫族母皇立即知道，所以立即带领精英通过神国传送赶来，进行一次报复！”
　　“至于说它们为什么敢？”
　　“我猜，那虫族母皇并非透过自己的神国传送过来，而是透过它控制的某个不朽神灵的神国过来。这样一来，就算遇到人类的超级存在追杀，那虫族母皇也能乘坐母巢，带领麾下虫族战士迅速传送逃逸……人类确认的坐标，仅仅只是个它控制的不朽神灵的坐标，对它自身并无威胁。以它控制的不朽神灵神国为跳板，它能非常安全的迅速逃亡到虫族核心疆域，人类强大存在自然不敢深入。”
　　罗峰听了点头，随即疑惑道：“难道，它就没威胁？我们人类任凭它这么杀？”
　　“当然有危险。”金色战铠老者笑道，“人类的强大存在们，会在宇宙人类疆域无数地点留下坐标，一旦某个坐标出现了虫族母巢这种大威胁，那些强大存在，会瞬间神国传送过去！以压倒性实力，将那虫族母巢灭杀。”
　　“当然！”
　　“灭杀具有一定难度，可即使杀不死母皇，杀死大批不朽虫族战士也是有把握的。毕竟……要制造出不朽级虫族战士，也不容易。”金色战铠老者摇头一笑，“那头虫族母巢也是将大批家底带来的。”
　　……
　　许久后。
　　控制室内的气氛也稍微轻松些，不朽级虫族母巢作为‘高端威慑武力’，罗峰他们也不想多谈。毕竟面对那种存在，人类中恐怕最起码是封王级不朽神灵才有挣扎的能力。
　　“第九军主，军队伤亡怎么样？”罗峰看向第九军主。
　　“我正在透过虚拟宇宙网络，和控制其他30艘星际战舰的不朽神灵们进行联系。”第九军主显得有些颓败，声音都沙哑了，“现在情况还没有完全确认，请罗峰特使你稍等，我在和那些不朽神灵交谈，很快情报汇总起来，我会向罗峰你描述。”说完，第九军主闭上眼。
　　片刻。
　　第九军主睁开眼。
　　“怎么样？”罗峰连追问。
　　“损失很大。”第九军主面色铁青，“刚开始那虫族母巢和麾下不朽军队神国传送抵达，肆意能量喷发，导致帝都星直接炸掉……直接令当时正在执行任务的大群宇宙级战士、域主战士乃至极少数界主直接死亡。”
　　罗峰沉默。
　　当时那一炸，不但大量战士死亡，连帝都星上无数无辜民众也全部死去。
　　超过百亿人就这么死去。
　　“而后虫族母巢麾下那虫族大军，集体性攻击，引起空间震荡风暴，也引动物质空间内爆炸，直径千万公里内化为灰烬。即使前一波攻击中幸免的极少数界主，至少是在飞船外的，这一波中也全部必死无疑了。”第九军主说道。
　　“就算一开始就在星际战舰，以及反应快逃到星际战舰上的那些宇宙战士。”第九军主摇头，“在第二波那可怕的空间震荡风波、物质大爆炸中，直面这种的爆炸，普通不朽神灵都得死去。就算躲在战舰中……可单单那可怕的冲击力震动，就令所有在战舰内的宇宙级战士全部被震得身体化为烂泥，直接死去。而域主们虽然也重伤，可命核不碎，他们只是重伤而已。”
　　“30艘星际战舰，全部宇宙穿梭逃逸，并没有引起追杀。”
　　“估计那虫族母巢，主要是追杀我们这些首领人物了。”
　　“统计下来。”
　　“30艘星际战舰，存活下的有28名不朽神灵、1923名界主、5990名域主，0名宇宙级战士。”第九军主铁青着脸，报出了一串数据。
　　这数据，让罗峰沉默许久。
　　死伤惨重！
　　30艘星际战舰，本来是有30名不朽神灵、3000名界主、30000名域主、30万名宇宙级战士。
　　然而这一次袭击下来，所有宇宙战士，在经历几次冲击后全部死光，就算躲在星际战舰内，因为可怕宇宙空间碎震荡风暴、物质爆炸引起的震荡，也个个死绝！
　　界主级因为狩猎目标中极少是界主，几乎不需要他们出马，所以除了少部分带队，大部分界主都留在战舰内，所以才剩下过半！
　　域主因为大多带队出去猎杀目标，所以死的只剩下大概五分之一！
　　宇宙级，死绝！
　　“不朽神灵怎么会死掉两个？”旁边的迪伦问道。
　　“根据幸存者说，因为当时30艘星际战舰在帝都星上空时，大批宇宙战士去猎杀目标，有两名不朽神灵也出了星际战舰。”第九军主叹息，“那虫族母巢传送过来，因为我们这边强者聚集过多，所以第一时间就攻击那两名不朽神灵。”
　　众人点头。
　　指挥部这边强者的确最多，第九军主、塔文部七名封侯级、隆赤尔、迪伦、封王级的寺番祁……这股势力，就算那虫族母巢派出大军，双方硬碰硬，那虫族战士也要牺牲无数才能全部杀光。所以想要瞬间灵魂攻击罗峰这批人……根本不现实。
　　“这次的任务。”罗峰苦笑。
　　“第九军主。”罗峰忽然想起另外70军，连追问，“第九军团另外70军执行任务，结果怎样？”
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第656章分别前（三更完毕）
　　“请等会儿。”第九军主闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去和那70军联系。
　　片刻，第九军主睁开眼。
　　“情况还好。”第九军主看向罗峰，“另外70军去执行任务都没有出现什么大的纰漏。”
　　罗峰松一口气。
　　之前帝都星瞬间无数人死去，连30万大军都死的只剩下不足一万人，的确是令罗峰有了很大的心理压力。特别是那原本很无辜、生活很平静的帝都星的居民们就这么全部死绝，令罗峰发自心底的震颤，如果今天这种惨剧换成地球，那怎么办？
　　这就是战争！
　　族群战争！
　　在族群战争面前，特别是真正纵横宇宙的超级存在们，任何一个都拥有着毁天灭地的可怕实力，一颗星球？在那些存在面前简直犹如玩具般随意揉捏。
　　“我，必须成为真正的绝世强者！”
　　“到时候位居虚拟宇宙公司高层，成为人类1008宇宙国真正高层的一群人，那样，我才能真正保护地球。甚至于我还可以将很多地球人移民到我的神国中去。”罗峰心中瞬间掠过诸多念头，同时也更加坚定内心。
　　人，正因为有着各种追求、目标，所以才能不断坚定内心！
　　内心的坚定，也是意志的一种体现！
　　在不断反思自己、坚定自己的过程中，罗峰意志也会变得更强大，更加不可撼动。
　　“没出现大的纰漏？”罗峰皱眉看着第九军主，“你的意思是，有些小问题？”
　　“嗯。”第九军主点头。
　　“另外三名界主没能活捉？”罗峰追问。
　　因为任务中是要求自己必须亲手击杀四名界主，而且占据任务完成度的55%，现在自己才刚刚击杀一名界主‘艾芙’，另外三人都是在其他一些星球，所以在计划当中，是安排第九军团其他人马去活捉那三名界主的。
　　“三名界主，已经活捉。”第九军主说道，“其他超过9000万目标，是分散在368颗星球上。根据目标的实力、数量多寡，那70万大军，自然是分成368个部分。”
　　罗峰点头。
　　“按照计划应该不会出任何问题。”第九军主微微低头，“特使，很抱歉，在368颗星球任务中有一个任务出了问题，导致那颗星球上有12名目标逃离。”
　　“哦？”罗峰眉头一皱。
　　最怕出现这种情况。
　　按照任务要求，主分成三部分，一是击杀两名不朽神灵，二是亲手击杀四大界主，三是杀死1.2亿所有目标。
　　1.2亿目标实在太大，幸好有第九军团整个辅助，可没想到最后还是出现了漏网之鱼！帝都星毫无疑问都死绝了……那么漏网之鱼也就那么12个目标。
　　“怎么会逃离？”罗峰皱眉。
　　“主要368颗星球的击杀行动，不可能百分百一致。”第九军主解释道，“而出问题的这颗星球——莫斯星球的组织最高管理人，估计在得到另外一颗星球同伴的紧急传讯，所以他命令组织所有人，甚至于能够影响到的一些公司、私人团体等等，全部乘坐宇宙飞船立即离开……因为各种飞船，不计其数。而当时去对付这颗星球的，只是派出一队111人，又没有星际战舰进行制空，根本来不及阻拦，甚至于混乱下无法确认目标在那艘飞船，即使拼命追杀，只是杀死这颗星球上的39名目标中的27个，还有12个逃离。”
　　罗峰面色一沉，下令：“追杀这12人，不管如何，务必要杀死他们！”
　　1.2亿目标，只要是在名单上的。
　　只要有一人逃脱，那么这个分任务就算失败。
　　“一定。”第九军主点头。
　　“必须抓紧时间，等会儿我会请虚拟宇宙公司情报部门配合。”罗峰皱眉道，“当然只能寄希望于那群人还是朝一些生命星球逃亡。”
　　只要那12人去生命星球，在虚拟宇宙公司势力范围。
　　那么找到会容易的多。
　　可假设……那12人被吓破胆了，谨慎过头，直接躲在宇宙的某一个无人的矿物星球中，纯粹靠宇宙飞船内的供给维持生活。这样一来，谁找的着？
　　“特使。”第九军主安慰道，“离开群体，一直在孤独星球上生活，他们熬不住的。”
　　“只要他们熬过一年，我任务就失败了。”罗峰皱眉道，“尽力吧。还有，吩咐下去，将那三个被活捉的界主，送到红晨星去。”
　　******
　　红晨星，也是计划中罗峰和金角族群塔文部聚集以及分开的一个点。
　　红晨星的一座大厅内。
　　罗峰、寺番祁长老、迪伦、第九军主等人都在厅内。
　　“殿下。”
　　第九军团的其中一位不朽神灵恭敬向罗峰行礼，“那三个被关押的界主，都在我随身携带的一方世界内。”
　　“拿出来。”罗峰吩咐。
　　“是。”这穿着银灰色鳞皮甲铠的不朽神灵微微躬身，同时看向厅内巨大的空地，凭空出现了三个足有三米高、三米宽、三米长的暗红色箱子，这三个箱子刚刚一出来，顿时就直接冲天而起。
　　“哼。”那银灰色鳞甲甲铠不朽神灵一声低哼，不朽之力幅散出，直接压迫束缚主那三个箱子。
　　“殿下，这三个箱子都是E9级合金建造成的箱子，那三个界主逃不出。”不朽神灵解释道，“不过他们会乱飞。”
　　“你可以退下了。”寺番祁长老吩咐道。
　　“是。”不朽神灵微微行礼便退下。
　　寺番祁长老冷漠看着那三个箱子，轻易操控空间便直接困住那三个箱子，同时无形的不朽之力迅速将那三个合金箱子牢房直接打开，出现了三名界主，都是男性。
　　“吼~~”
　　“放开我。”
　　“为什么抓我？”三人反应完全不一样。
　　可当他们感应到眼前这群存在的强大气息，确认竟然大半都是不朽神灵，顿时个个焉了。
　　“事情很简单，我给你们活命的机会，只要……你们能击败我。”罗峰看着这三人，“否则，只有死路一条。”
　　“击败你？”
　　盖斯离、坦布林、雷德，这三名界主强者都惊愕看着眼前这个域主级九阶的青年。
　　“你是罗峰？”
　　“天才战那个罗峰？”
　　“你说击败你？”
　　……
　　这三个看到一群不朽神灵时，本已经绝望的界主听到罗峰那番话后都燃起了斗志，可是当真正战斗时——
　　厅内长宽高100米的空间被寺番祁长老弄成空间牢狱。
　　“噗！”罗峰的手指如同无比锋利的利爪，成爪型，直接贯穿坦布林的喉咙，可怕的爪劲直接透过手指迸发，将那坦布林体内的那颗命核直接震碎，原本还瞪大眼的坦布林眼神顿时暗淡下去。
　　“哼。”罗峰插着坦布林的喉咙，随意一甩手，坦布林的尸体就仿佛一颗陨石狠狠飞出去，砸在空间壁障上震得骨头碎裂，鲜血乱飞。
　　罗峰双眸中满是煞气。
　　本来骨子里就充满煞气，加上这次任务看到无数人死去，特别是帝都星上过百亿普通人死去，更让罗峰憋着一肚子火。
　　“最后一个。”罗峰转头看去。
　　远处站在那表情郑重的身高约在2.3米显得很魁梧的的男子，就是罗峰需要亲手击杀的四名界主中最强的一位——界主三阶‘雷德’，雷德也没有了刚开始的轻视，他终于意识到……宇宙中最最巅峰的天才，照样能在域主级九阶逆天击杀界主一阶二阶强者！
　　“罗峰殿下，我可和他们不一样，我的实力比他们强。”雷德被束缚着落入空间牢狱内，随即恢复活动自由。
　　“而且——”
　　雷德双眸一闪。
　　咻！
　　无声无息一股念力攻击直接刺入罗峰脑海。
　　“嗯？”雷德脸色一变，灵魂攻击竟然没成功！
　　罗峰却是冷漠看着他，靠地球人本尊对付界主三阶的精神念师并没太大把握。因为按照资料看，这名界主精神念师在法则方面也颇有领悟，加上界主拥有自己的一方世界，以及世界之力的压制……对自己是有非常大威胁的。
　　这也是虚拟宇宙公司给自己最大的一个考验。
　　为了防止阴沟里翻船，罗峰早就将魔杀族分身变成一战刀，放在静室内，原核也是在魔杀族分身体内。
　　正因为毫无牵挂，所以罗峰才能真正来力拼界主三阶的精神念师。
　　“虚空之塔的四层宝塔境，配合我强大的意识意志，抵抗这界主三阶精神念师的灵魂攻击竟然真的成功了，太好了。”罗峰暗道，《虚空之塔》是灵魂防御手段，对念力，以及法则感悟要求比较苛刻。而罗峰的法则感悟……
　　媲美普通的界主巅峰强者！
　　罗峰的念力振幅达到3200多，很多封王级不朽神灵都没这么强！
　　这令罗峰在这50年中终于练成四层宝塔境，且已经完全巩固！
　　须知，呼延博死去时，是六层宝塔境！
　　四层宝塔境，已经是很多界主巅峰强者的极限！这一尊四层宝塔守护灵魂，配合意识意志的强化，令宝塔防御更强……自然直接硬抗住了冲击。
　　“你是比他们强，所以，值得我动用衍神兵。”罗峰看着雷德，身后凭空出现了一暗金色长棍。
　　……
　　看着空间牢狱内，罗峰和雷德的厮杀，二人一个是体内世界投影形成的一方世界，另外一个是直接靠衍神兵、法则最终构成‘剑之世界’，两个世界的碰撞，实力的一次次厮杀碰撞。
　　“好强的实力，域主九阶难道能杀界主三阶，而且这界主三阶可不是之前的水货，而是法则感悟上也颇高的精神念师！”金色战铠老者寺番祁面色微变，“人类的绝世天才，还真可怕，难怪人类在宇宙中能强盛那么久。”
　　“长老，我们是不邀请罗峰去我们族内，增加些交情？”一名矮壮的仿佛钢铁墩子的金角族人低沉道。
　　“请他去我们那？”寺番祁长老的皮肤顿时隐隐闪烁着银光，僵硬的脸上浮现一丝笑容。
　　……
　　有月票，请支持番茄。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第657章请假一天，明天补，兼有更新时间通告
　　长期熬夜的确让番茄处于一种亚健康状态，精神较为疲惫，思来想去，必须得做决定了。
　　就得对自己狠点。
　　从明天6月9号开始，番茄更新时间改变。
　　过去的正常两更，第一更时间是定在晚上8点-9点30，第二更是9点30——11点。
　　现在改变！
　　……
　　正常的两章更新，第一更改在中午10：30——12点。第二更是晚上8点——9点30.
　　……
　　还是老规矩，一旦迟更，则补更！
　　******
　　这样番茄也能每天早点睡，早上早点起床。没法子，必须得改变作息。
　　……
　　今天番茄就整理构思下情节，然后早点睡。
　　明天早点起床开始码字！
　　……
　　从今往后，不熬夜，要早起！！！
　　……
　　明天更新，就按照新的计划来。
　　中午12点前一更！晚上9点半前一更！
　　当然——
　　明天要补欠，所以明天得六更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第658章衍神兵创造者（第一更）
　　“看，罗峰殿下要赢了。”寺番祁长老微笑看着那空间牢狱内。
　　空间牢狱内。
　　界主雷德的脸上直接被刺穿，凌厉的剑气灌入他的体内，彭的一声，身体直接爆炸开来，血肉飞溅，撞击在那无形的空间壁障上而后跌落在地。
　　“呼。”
　　脚踏暗云梭的罗峰，缓缓降落在地，盯着那一地鲜血碎肉，“这雷德仅仅界主三阶，没想到我要击杀他竟然就这么吃力，单单从力量角度考虑，他应该比我强上数十倍。”
　　域主九阶和界主一阶，属于大层次的跨越，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍。
　　单纯能量角度考虑。
　　界主三阶，是界主一阶的四倍。
　　整体算来，能量方面，界主三阶是域主九阶的数十倍！而这雷德在法则感悟上也差不多达到‘通天桥第六层’地步！罗峰完全仗着法则感悟比对方强，以及念力振幅惊人的缘故，来压制对手最终得以击杀。
　　“我已经全力以赴施展法则攻击，没想到他逼得我念力振幅施展出1200的地步。”罗峰默默道，“一个小小界主三阶，都能达到通天桥第六层的法则感悟。他名声不显，属于很正常的一名界主。”
　　“界主期，修炼感悟法则，果然快。”
　　“轰！”
　　空间牢狱直接消散崩溃。
　　“恭喜殿下，获得大胜。”寺番祁长老当先走过来，笑着说道，“殿下域主九阶竟然正面击杀界主三阶精神念师，真是让人佩服啊，人类能诞生出殿下这等绝世天才，人类族群只会越加的强盛。”
　　罗峰一笑，同时意识下令：“巴巴塔，关闭同步传送。”
　　“你刚刚战斗完，我就直接关闭了。”巴巴塔连说道。
　　罗峰无奈。
　　智能生命和智能光脑的区别就是……智能生命会自作主张！当然前提是不违背罗峰的一些最根本命令。
　　“罗峰殿下。”那战甲青年卡什那连问道，“这个界主三阶的家伙，让殿下你用出了几成实力？”
　　“卡什那。”寺番祁长老顿时低喝一声，“给我闭嘴。”
　　卡什那顿时微微低头。
　　作为一名界主，看到罗峰域主九阶就能击杀界主三阶，自然有些心痒疑惑。
　　“寺番祁长老，卡什那问的也没什么。”罗峰淡笑道，“这个雷德，也逼得我使出大半实力了。”
　　“大半？”
　　寺番祁长老、卡什那，以及在场其他人，甚至于连不朽护卫‘迪伦’都是吃了一惊。
　　罗峰刚才已经施展出衍神兵‘剑之世界’的无所不在的境界，这竟然还没到其极限么？
　　罗峰暗自一笑，
　　刚才自己念力振幅仅仅施展到1200，离自己极限3200，还差一大半。再加上自己最强的飞行兵器是洛夫鹨盘！一旦使用洛夫鹨盘，飞行速度、诡异程度等等还会有一个飙升！不过，洛夫鹨盘实在太过昂贵，一般是封侯级不朽神灵的标准配备，罗峰当然不至于因为这一战就拿出洛夫鹨盘来。
　　总的来说。
　　此战，罗峰大概发挥出三分之一的实力！当然……这仅仅是地球人本尊。
　　******
　　片刻后。
　　宴会厅内，摆满了丰盛的宴席。
　　罗峰、迪伦、五名界主护卫、第九军主面前摆放的是人类的食物，一些奇异的瓜果、美味肉食等等。而另外一边寺番祁长老、七名封侯级不朽神灵、卡什那他们面前摆放的则是一些特质的合金、一些特殊材料等。
　　就跟金角巨兽主要是吃金属一样，不同生命构***好的食物也会天差地别。
　　“寺番祁长老，这次实在是谢谢各位帮忙，如果不是各位以及隆赤尔先生，要杀那曜亥、杰弗里斯，绝非容易的事。”罗峰端起酒杯，微笑道，“我敬各位一杯。”
　　“殿下客气。”
　　寺番祁长老等塔文部不朽神灵们个个举杯，连卡什那也连举杯。
　　“这次隆赤尔先生功劳很大，可惜他早早就回去了。”寺番祁长老笑着举杯，喝下一些很浓稠的一些液体，罗峰等人看了就喝不下，可是寺番祁长老他们却是个个非常享受的将这些都喝下去。
　　“殿下。”
　　寺番祁长老放下酒杯笑道，“吃完后，我等就要回归家乡，回归族群。在这之前……我很诚挚的邀请罗峰殿下你前往我金角族群生活栖息之地。”
　　罗峰一怔。
　　去这金角族群的生存之地？
　　“殿下，我金角族群毕竟也是宇宙中一个庞大的族群。”寺番祁长老颇为骄傲的说道，“拥有着和人类同样无比悠久的历史，也有着自己独特的底蕴，不谈别的，就谈殿下你使用的这个衍神兵。”
　　“衍神兵？”罗峰疑惑，谈这干什么。
　　“这衍神兵，是精神念师九大神兵之一。”寺番祁长老微笑道，“不单单是人类会使用衍神兵，宇宙中很多族群，只要是走精神念师路线的，有很多都是使用衍神兵。真正的好发明，是会宇宙诸多族群使用的。”
　　罗峰点头。
　　“殿下可知道，这衍神兵创造者，乃是我金角族群历史上的最伟大的元老。”寺番祁长老说道。
　　“元老？”罗峰疑惑。
　　元老，在金角族群内是什么职位？
　　“哦，殿下可能还不清楚。”寺番祁长老笑道，“我金角族群和人类不一样，人类是宇宙国度的统治形式。而我金角族群却是有着十万部落，无数的部落彼此竞争，而统领管理整个金角族群十万部落就是高高在上的元老院！只有成为元老，才能进入元老院。”
　　“元老什么实力？”罗峰追问。
　　一个族群最巅峰的存在，是什么实力？
　　“必须成为宇宙尊者，才能成为元老。”寺番祁长老眼眸中有着一丝渴望，“元老院中的元老们，都已经成为宇宙尊者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　乾巫宇宙国仅仅就一个宇宙尊者存在——乾巫国主。
　　没想到这金角族群的最巅峰武力，竟然是一群元老——个个都是宇宙尊者。
　　“不知道金角族群有多少元老？”罗峰好奇问道。
　　“抱歉。”寺番祁长老摇头，“任何一个族群的巅峰武力，永远都是秘密。我金角族群到底拥有多少元老……就连我，都不知道，这是族内的最高机密之一。”
　　罗峰微微点头。
　　很正常。
　　当底牌完全被弄清，假使不够强，离灭族也就不远了。
　　“而创造衍神兵的，是我族群历史上最伟大的元老——希罗多！”寺番祁长老声音都高亢起来，其他七大封侯级不朽神灵以及卡什那，眼眸中都有着骄傲崇拜之色，“希罗多，伟大的希罗多！我金角族群永远的骄傲——希罗多！”
　　寺番祁长老等九名族人，都处于激动崇拜中。
　　罗峰也感觉到那种浓浓的狂热。
　　“在伟大的希罗多带领下，我金角族群在宇宙中也能有立足之地。”寺番祁长老眼眸忽然黯淡下来，“不过，自从希罗多元老进入一个可怕的宇宙秘境中再也没有回来后，我金角族群地位顿时下降。”
　　罗峰一怔。
　　一个族群，竟然因为一名伟大领袖存在的失踪、陨落，而地位下降？这只能说明这位领袖个人太强，而族群整体实力和领袖实力差距大了些。
　　“之后，我们金角族群就成了人类的附庸族群。”寺番祁长老说道，“在人类帮助下，我们才有足够的疆域领地，让族群生存。”
　　罗峰叹息。
　　希罗多么？
　　看来……这是一个纵横宇宙的真正超级存在。要比乾巫国主强很多，否则怎么能坐镇一个族群？
　　“希罗多元老当年曾留下一尊圣碑。”寺番祁长老自豪道，“这圣碑，类似你们人类族群的混沌碑。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　混沌城内共有52尊混沌碑，那52尊混沌碑培养了人类一代代的绝世强者。没想到在金角族群内竟然也有这么一尊类似混沌碑的圣碑，却是那希罗多留下。
　　“在我们族群，唯有最优秀的天才勇者，才有资格去参悟圣碑。”寺番祁长老感叹道，“亿万年岁月，我族群内大量的不朽神灵，都是透过这圣碑最终突破为不朽的。即使希罗多元老消失，他依旧是我族最伟大的存在。”
　　罗峰点头。
　　没有希罗多留下的圣碑，金角族群培养强者的速度恐怕要慢很多。
　　“殿下，衍神兵是希罗多元老当年创造的一个神兵，非常适合界主的神兵。”寺番祁长老说道，“而希罗多元老的传承，则是衍神兵的一种深化。亿万年来，我族无数精英参悟圣碑，却大多只是领悟一鳞半爪。”
　　“如果殿下你前往我金角族群，我亲自去向元老提出申请，只要得到元老的点头，殿下你就能去观摩圣碑，参悟圣碑。”寺番祁长老笑看着罗峰，“殿下你是使用衍神兵的，应该是走空间、金路线，相信参悟圣碑，对你益处极大。当然……这也需要元老的同意，才能让殿下进入我族最高圣地，我现在不敢说有十足把握。”
　　罗峰炽热起来。
　　混沌城的52尊混沌碑，是有两种法则混合的，也有专门描述时间，专门描述空间，甚至有描述时空的。
　　可是——
　　空间、金结合路线的混沌碑，并没有。
　　没想到在一异族，那异族最伟大的存在，竟然留下这么一尊圣碑。
　　“不知殿下，是否愿去我金角族群生存之地？”寺番祁长老笑眯眯看着罗峰。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第659章拉斯奥世界（第二更）
　　“哈哈，既然有这样的机会，当然得好好去看看。”罗峰朗声笑道，“而且使用衍神兵这么久，还真的没注意过到底谁创造了它，对于希罗多元老，我也很是钦佩。”
　　寺番祁长老、七大封侯级不朽神灵、卡什那听罗峰这么一说，顿时都开心露出笑容。
　　希罗多是整个金角族群最受尊敬的存在。
　　……
　　宴席结束。
　　“寺番祁长老，请容我安排下，等会儿和你们一起出发。”罗峰起身说道。
　　“哈哈，我们不急，殿下你先忙。”寺番祁长老微笑道。
　　罗峰点头，转头就带着人类阵营的一群人先离开。
　　走在走廊上。
　　“第九军主。”罗峰边走边道，“这次任务已经几乎完成，只剩下追杀那12个漏网之鱼的事，所以还烦请第九军主安排部分宇宙战士，到时候和情报部门配合，继续追杀那12人，希望在一年期限内成功击杀那12人。”
　　“一定。”高瘦的第九军主点头，“如果没其他事，我就离开回军队了。”
　　“行。”
　　罗峰笑道，“这次谢谢第九军主你率领军团鼎力相助。”
　　“应该的，只是我麾下那30军损失惨重。”第九军主摇头，“幸好不朽神灵只是死了两个，根基未损，否则我麻烦就大了。”整个宇宙军队最重要的反而是数量最少的不朽神灵，而数量最多的宇宙级战士们的性命却一点都不贵。
　　在战场上，宇宙级就是炮灰。
　　这也难怪……因为即使战场上不死，宇宙级战士一般也就十万年左右的寿命！只有永恒的不朽神灵……才能随着岁月的流失不断累计，让一个族群拥有越来越多的不朽神灵。只是不朽之路太过坎坷。
　　成为不朽，太难！
　　这次也就仅仅死掉两个不朽神灵，如果死掉超过十个，第九军主恐怕会直接没了官位。
　　*******
　　目送第九军主离开，罗峰对迪伦说道：“迪伦，得麻烦你随我去一趟金角族群家乡了。”
　　“哈哈，殿下，我可从来没有去过那等地方。”迪伦眼眸中闪烁着奇光，“族群，这是完全迥异于人类族群的另外一个族群！能够在宇宙中传承无数年……这样的族群，绝对拥有自己独特的文明、独特的一些传统，很值得期待。而且希罗多之名，我也听过，这是一个真正名震宇宙的伟大存在。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑。
　　宇宙族群亿万计，创出的精神念师兵器更是不计其数，最终被人类选中，并且被自然而然称之为九大神兵。显然每一件都是造诣深厚……非一般人所能创造出的兵器，至少这九大神兵首先威力极大、其次能够符合很多人的使用。
　　当然……真正最适合的念力兵器，无疑是给自己贴身打造的兵器。
　　只有贴身打造，才是最适合的。
　　……
　　罗峰将琐事安排了下，也将魔杀族分身收回体内世界，原核留在地球人本尊体内，而后便带着迪伦、五大界主护卫，和金角族群塔文部一起乘坐陨墨星号，前往金角族群的家乡。
　　……
　　暗宇宙中。
　　陨墨星号正以50倍光速恒定速度不断前进。
　　“没想到你们的家乡竟然就是在乾巫宇宙国内。”罗峰惊诧无比，坐在对面的寺番祁长老端着特制饮料喝着，便说道：“宇宙中，人类作为的巅峰族群之一。是有很多其他族群附庸人类而生存的，既然是附庸人类而生存，为了安全，当然是生活在人类的疆域范围。随便在人类疆域的某个宇宙秘境中，划出一片区域，建造一片浩瀚大陆，即可成为生存之地。”
　　罗峰点点头。
　　根据寺番祁长老之前说的，金角族群居住地，是在乾巫宇宙国疆域的边缘地带，一个颇为危险的宇宙秘境中。
　　“生存在宇宙秘境中，嗯。”罗峰嘀咕道，“不知道到底有多少附庸族群。”
　　“机密。”寺番祁长老笑道，“附庸人类的族群，肯定有很多。至于有多少……恐怕只有人类最高层的一些存在才会清楚知道。真正进行战争的时候，附庸族群也是有利的武器。”
　　罗峰点头。
　　武器？
　　人类可能还真的是将很多附庸族群当成炮灰，许多苦活累活让那些族群上！比如杀曜亥、杰弗里斯……这曜亥、杰弗里斯背后可是隐藏着堪比人类的巅峰族群——虫族，说不定会引起虫族的部分入侵。
　　所以为了谨慎期间，直接让金角族群的人马上。
　　“他们干苦活累活危险活，我不一样如此？”罗峰暗叹，再天才，依旧需要接受各种危险磨砺，这是虚拟宇宙公司无数年的传统，不会因为个人而改变。
　　******
　　从红晨星前往处于乾巫宇宙国边缘地带的金角族群家乡，距离遥远，足有1.2亿光年。
　　即使是乘坐陨墨星号，以50倍光速在暗宇宙中前进，也得耗费接近三个月。
　　……
　　一个月后。
　　陨墨星号的主休息舱内，罗峰盘膝而坐，意识则是连接虚拟宇宙网络，进入雨相山原始区自己的庄园内。
　　“特使，那逃亡的12个目标现在已经击杀七个，还剩下五个在逃。”屏幕中第九军主汇报情况。
　　“还有五个？”
　　罗峰脸色一变，“一个月了，事情过去已经超过一个月！当时这12人是从同一个星球逃跑，当时追杀是最容易的……一旦逃亡一个月都没抓住，那么以后想抓住就麻烦了。”
　　“我也明白。”第九军主禀报道，“不过特使……情报部门是虚拟宇宙公司非常强势的部门，事情任务繁多，他们最多在监察诸多生命星球的基础上，稍微帮忙留意12个目标，稍微派遣几个调查员就算不错了。根本不可能去追查蛛丝马迹，去一些荒芜的矿物星球追查等等。”
　　罗峰点头。
　　“我只能尽力。”第九军主说道，“现在离任务期限还有很长，只能希望那剩余5人，忍受不住寂寞，回到人类居住的生命星球。到时候情报部门监察系统会迅速发现的。”
　　“只能这么想了。”罗峰叹息。
　　这次任务，其他分任务全部优秀完成。
　　仅完全猎杀1.2亿目标出现了纰漏，这样一来，任务完成度恐怕只有85%了。
　　“就看运气了。”罗峰不再多想，意识退出虚拟宇宙网络，开始默默修炼。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼宇宙飞行的日子已经过去三个月。
　　“罗峰，已经抵达目的地，一分钟后进行宇宙穿梭。”巴巴塔那清脆宛如邪恶孩童的声音，回荡在休息室内。
　　盘膝静坐的罗峰直接睁开眼。
　　“还是没成！”罗峰嘀咕咒骂一声。
　　早在接收任务前，自己的体内世界就已经成长到域主级九阶最巅峰状态，这种状态下随时可能突破！可是……巅峰状态突破，也会有误差。快者达到巅峰后很快就突破，而慢者可能拖上十年八年也很正常。
　　“界主期！”
　　“一旦跨入界主级，我就能修炼那《万心控魂秘法》，修炼有成后即可真正控制那虫族母巢。”
　　“一旦跨入界主级，我意识可直接进入宇宙本源，感悟法则速度会暴涨。”
　　“一旦跨入界主级，我就能拥有孕育第三个分身的机会。”
　　“一旦跨入界主级，我的体内世界也会有一个根本性的变化，特殊能力将会展现。”
　　罗峰急啊。
　　能不急么，作为金角巨兽成年巅峰的标志——界主级，只要达到，才能算真正的成年金角巨兽。
　　可是现在站在这门槛，看似随时都能突破，却硬是没突破，让罗峰也无可奈何。
　　“心急吃不了热豆腐。”罗峰忽的起身，“我踏入界主级就仿佛鱼跃龙门，很多方面会有根本性的蜕变，不管是控制一头虫族母巢，还是第三分身，都将对我将来的发展有着无比重要的影响力。”
　　虫族，那是巅峰族群，能控制一头虫族母巢……绝对不亚于拥有强大的一个分身。
　　而最后一个分身席位在罗峰看来，却更加重要。
　　尝过拥有分身的甜头，罗峰很清楚，这三大分身机会，用的不好，是浪费机会。可一旦用的好……完全可以成为逆天人物。
　　……
　　“哗！”
　　金属门拉开。
　　罗峰不断朝外走，一座座门自动分开，很快，罗峰就来到了控制室。
　　控制室内已经聚集了一群人。
　　“殿下，宇宙飞船刚刚穿梭。”寺番祁长老笑着遥指远处外界，“你看，那边就是我金角族群的家乡。”
　　罗峰抬头看去。
　　飞船外无限虚空中，有着一座无限大的浩然大陆，这片陆地之大……至少罗峰站在陨墨星号上根本一眼看不到尽头。
　　“无数年前，我金角族群整个族群迁移而来，当时族群内的无数界主运用制造世界的能力，制造出大片大片的世界，十万部落的无数界主合力，瞬间即可建造上亿公里大地，还有大量不朽神灵也在各自神国内孕育大量陆地，而后直接转移到宇宙中，所有陆地凝聚在一起。而元老们则是将周围的一些星辰尘埃直接轰散，让周围大片虚空没有其他任何阻碍物。”寺番祁长老双眸有着丝丝奇异色彩，“于是，便有了这么一个庞大的让我族群生存亿万年的世界——拉斯奥！”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第660章十万部落（第三更）
　　罗峰沉默了。
　　看着飞船外虚空中那无限广阔的世界，心中泛起的却是一种震撼！他一想象到……那金角族群的宇宙尊者级的元老们毁灭虚空一切阻碍，硬是弄出广阔的空间区域。无数不朽神灵们在各自神国内建造陆地，数量更加庞大的界主们个个制造陆地世界，齐心合力，凝聚出这么一片广阔大陆。
　　何等气魄？
　　“寺番祁长老，拉斯奥世界多大？”罗峰问道。
　　“地厚三千亿公里，世界陆地直径在2.1光年。”寺番祁长老颇为骄傲道。
　　“这世界不会散掉？”罗峰低声问道。
　　并非说足够多的陆地凝聚在一起就能形成庞大的陆地的，就好像，无比庞大的星球会塌陷，乃至于形成黑洞。虽然在宇宙秘境中的宇宙规则限制不强，可也不是说想要建造就这么建造的。
　　“拉斯奥世界，也是件兵器。”寺番祁长老笑道，“其实宇宙中像正常的一些宇宙星空内，你也应该看到过一些庞大陆地。比如你们虚拟宇宙公司的大本营。”
　　罗峰点头。
　　“这些超级陆地，特别是正常宇宙星空中的超级广阔的陆地，个个都是制造出的。并非宇宙正常演变的。”寺番祁长老说道，“至于在宇宙秘境……宇宙秘境无奇不有，是会偶尔有一些很庞大的陆地。可如果是要要建造庞大陆地……也很麻烦。”
　　“所以！”
　　“宇宙，一个很流行普遍的方式，以制造兵器的方法来制造大陆。以此来令大陆结构无比平衡稳定，得以永久存在。”寺番祁长老笑道，“按理说当年十万部落的无数界主联手，完全可以制造很庞大的陆地。可为什么还要当时十万部落的不朽神灵们出手？就是因为‘兵器’需要。”
　　罗峰哑然。
　　兵器制造方式，以此让大陆结构平衡稳定？
　　******
　　陨墨星号飞船不断飞近拉斯奥世界。
　　“滴。”
　　“确认权限。”一道信号直接传送到陨墨星号飞船内。
　　罗峰看着控制台上出现的信号内容，转头看向寺番祁长老，寺番祁长老微笑道：“没事，我来。”
　　刷！
　　寺番祁长老凭空消失在陨墨星号中，而到了外面虚空中，直接释放不朽之力传入拉斯奥世界大陆内。
　　“瞬移，真厉害，无视这飞船阻碍啊。”罗峰感慨道，“就算有了防御再强的飞船，在瞬移面前，也没用。”
　　“除非这飞船能阻碍空间波动。”迪伦轻声道。
　　刷！
　　寺番祁长老又出现在控制室内。
　　“现在可以进入拉斯奥世界了，不会受到攻击的。”寺番祁长老笑道，“如果是乘坐我们之前的那艘飞船，那艘飞船是在警戒系统备案的，没必要这么麻烦。不过那艘飞船的飞行速度，远不如殿下这一艘。当初任务下派，我们乘坐飞船在暗宇宙中飞行了近一年。”
　　罗峰也笑了。
　　就算呼延博当年的陨墨星号，速度也远没这么快。自己这陨墨星号也是被虚拟宇宙公司改造后，才这么快的。
　　这技术，在人类内部都是限制的。
　　更别说这些附庸族群了。
　　……
　　陨墨星号进入拉斯奥世界，不断飞行着。
　　透过飞船往下看，可以看到大片大片的草地、森林、山脉、河流、海洋，当然更多的还是冰雪世界！绝大多数区域温度都很低，就算是陆地上也是有着厚厚的积雪。
　　“因为我们金角族群最喜欢的温度比正常人类习惯的温度低很多，所以当时建造世界也考虑到这点。”寺番祁长老站在控制室，直接遥指下方，透过外景虚拟，就仿佛站在虚空中俯瞰下方似的。
　　“那是羟烟部落，一个中等部落，也有数十位不朽神灵。”寺番祁长老指着下方一座座好似堡垒似的居住房屋群。
　　“中等部落？”罗峰疑惑问，“塔文部落是……”
　　“上等部落！”站在罗峰后面的卡什那骄傲道，“殿下，我们塔文部是强大的上等部落。比这羟烟部落强多了，我们部落连封王级不朽神灵都有两位，而羟烟部落恐怕一个封王级不朽神灵都没有。”
　　罗峰听得倒吸一口凉气。
　　之前听说有十万部落。
　　一个部落就强成这样？十万部落，得有多强？
　　“总共多少部落，怎么分的？”罗峰问道。
　　“亿万年前搬迁来时，有十万部落。”寺番祁长老笑道，“至于现在，还真不清楚。不过有些部落衰败分散，有些新崛起，而拉斯奥世界又太大，还真不清楚。至于高低之分……部落，分为下等部落、中等部落、上等部落以及最高的‘元老部落’。”
　　“元老部落？”罗峰眼睛一亮，“有元老的部落么？”
　　“不是。”
　　寺番祁长老说道，“而是排名前十的部落，有资格得到元老部落这个光荣名称。因为只有前十有这个资格，亿万年来，元老部落一直固定是十个。且十个元老部落……都会有元老院的一位元老驻扎。这也是元老部落的特权。”
　　罗峰暗惊、迪伦也是吃惊。
　　这么一算……
　　元老，至少有十个！
　　“没想到乾巫宇宙国疆域内最强势力，并非乾巫国主那边，反而是隐藏在疆域内的一个异族族群。”罗峰暗惊。
　　“哈哈，吃惊？”寺番祁长老摇头，“没什么吃惊的，你们人类族群真正的实力，是在虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟这五大巨头中。至于1008宇宙国……不过是管理统治普通人类的工具。人类……之所以是巅峰族群，可绝对是拥有着无比强大的武力的。”
　　罗峰点头。
　　这点他毫不怀疑，能占领一个初始宇宙，岂是开玩笑的？
　　能有那么多附庸族群，自然能震慑住附庸族群。
　　******
　　陨墨星号飞船一直在高空飞行，飞过一座座大山，一座座冰海，飞行了足足十余天，终于降临。
　　塔文部落，到了！
　　……
　　当天夜晚，塔文部落就为罗峰举行了一场欢迎宴会，专门准备了人类热爱的食物。
　　“人类的罗峰殿下，我敬你一杯。”
　　“谢谢。”
　　罗峰举杯，和周围大群的不朽神灵们喝着，看着周围大量的人员，罗峰也是暗暗吃惊。
　　根据交谈得知，这塔文部落一共有两名封王级（族长和寺番祁），十二名封侯级，数百名不朽神灵，数万界主，百万域主，过千万宇宙级……整个塔文部的人口却仅仅十亿左右。还不及华夏人口。
　　一个部落，十亿人口，却有过千万宇宙级。
　　“异族和人类果真区别很大。”罗峰暗惊。
　　“惊讶我们这边的出现强者的比例？”寺番祁长老坐在罗峰对面，笑着道，“每一个来我们这的人类朋友，大多都会惊叹这一点。不过你应该想想……人类的人口数量、繁殖能力是何等的惊人。我族的数量又多么少。”
　　上等族群才十亿人口。
　　十万部落，加起来人口又能有多少？
　　人类随便一个星系，人口可能就远超于它。单单一个宇宙国，就有过亿星系的。
　　“宇宙总是公平的。”寺番祁长老说道，“人口极多的，强者比例低，人口极少的，强者比例高。如那些上等星空巨兽，个个成年就是界主级，而且还都有一些逆天的天赋秘法！如虫族母皇，少的可怜，却个个强大。而且你们人类占据的疆域很庞大，所有诞生出的天才、强者是远超我族的。”
　　“疆域？”罗峰疑惑。
　　“罗峰。”一高亢强劲的声音响起，一名全身泛着青色壮硕无比，好似钢铁铸就的男子走来。
　　“族长。”罗峰连站起。
　　“我已经写了一笔亲笔信，等会让寺番祁长老带着它，和你一道前往圣城。”族长双眸如电，声音高亢有力，“有了我族内的申请还有寺番祁长老亲自去，驻扎在圣城的元老，应该会给你面子。让你拥有参悟圣碑的机会。”
　　“那实在太感谢了。”罗峰笑道。
　　“哈哈……你是我们塔文部的朋友，说什么感谢。”族长哈哈笑着。
　　罗峰也笑着举杯。
　　……
　　整个塔文部落对于来到他们部落的人类，是无比的热情、尊敬！因为人类中的普通人是没资格来这的，被邀请过来的，不是绝世天才，便是一些有强大背景的，或是是真正身居高位的大人物。
　　在塔文部呆了两天。
　　随后罗峰、迪伦、五名界主以及寺番祁长老，以及陪玩的族长之子卡什那，一道乘坐陨墨星号出发前往圣城。
　　“圣城，是我们金角族群的核心、圣地。”寺番祁长老解释道，“那里聚集着整个金角族群最优秀的天才们，那些天才、强者都在那彼此竞争厮斗……那里也聚集着很多强者，强者在那开辟宗派收徒。”
　　“而圣碑，就是在圣城的最核心之地。”寺番祁长老说道，“在圣城的宗派，个个都属于伟大的希罗多一脉。”
　　嗖！
　　陨墨星号飞船在天空一闪而逝，迅速朝金角族群的核心‘圣城’飞去。
　　Ps：第三章到，今天得写六章，继续努力！
　　。
第661章星空巨兽（第四更）
　　离开塔文部落后一直以接近光速的速度飞行着，而以陨墨星号的先进程度依旧轻易将路途上地面上发生的事情全部记录下出现在屏幕上，让罗峰、迪伦等人观看，好更加深刻的认识这一异族的文明。
　　赶路的第18天，也即将抵达圣城。
　　“我们这一路乘坐飞船过来，经常看到下面有战斗、杀戮，怎么回事？”罗峰从休息舱出来后，观看了一些视频，便疑惑询问寺番祁长老。
　　“我金角族群有族规，只要达到宇宙级，就得离开部落开始流浪闯荡，必须在外闯荡千年历练，或者是达到域主级才能回归部落。”寺番祁长老说道，“而在外闯荡时，战斗、杀戮是很正常的。”
　　“不禁止？”罗峰追问。
　　族群人口本来就不算多。
　　“为什么禁止，强者必须从战斗中才能磨砺出。”寺番祁长老淡漠道，“更何况，成为不朽神灵，才能算是一个族群的根基。否则寿命那般短暂的普通族人，又成为不了强者……对整个族群的生存根本没用。”
　　“殿下，你看，前面就是圣城了。”寺番祁长老说道。
　　陨墨星号飞船也在减速。
　　罗峰朝下方俯瞰，一座无比巍峨的古老城池正屹立在无尽的荒野上，这座城池直径约数十万公里，整个城池最耀眼的就是那一座高达上万公里的纯金色雕像，就算在飞船上罗峰都能看得清清楚楚。
　　飞船下降。
　　舱门开启，罗峰、迪伦、五大界主、卡什那、寺番祁长老全部走下飞船，随即罗峰就收了飞船。
　　“看到那座雕像了吗？”寺番祁遥指圣城中最高最耀眼的那座纯金色雕像，“那就是希罗多！伟大的希罗多！每时每刻都有无数强者从拉斯奥世界各地赶来朝圣，整个圣像高12319公里，一双大脚就有1622公里。”
　　罗峰点头，心中有些许激动。
　　能让一个族群祭拜无数年的存在啊。
　　“走，我们进城吧。”寺番祁长老笑道，“殿下需要记住一点，圣城因为地位特殊，加上我们整个金角族群的无数天才聚集在这，这里是我们族群的未来。所以……在圣城内是禁止厮杀的，要厮杀必须去圣城外面的一座巨大的斗武场。”
　　*******
　　罗峰一群人也进入了这座繁华古老的圣城。
　　圣城内居民极多。
　　“希罗多。”罗峰站在圣像广场上，仰头看着这座高大的纯金色圣像，它有着一双仿佛包含无限宇宙的眼睛，没有丝毫凌厉、凶悍，有的只是一种平静淡然，就算心情再浮躁只要看着圣像便一切烦恼忧愁情绪都消失了。
　　“虽然没看到希罗多真人，可单单看这圣像，难怪能引领一个族群立足浩瀚宇宙。”罗峰暗自感慨。
　　正当罗峰在缅怀这位金角族群伟大的先驱时，在圣像广场上金角族群很多族人都是疑惑、惊讶的看着罗峰等一群人。
　　“看，那是人类。”
　　“是人类。”
　　“我都闻到血肉类生命的那股血肉气息了，而且他们也没有生命印记。”
　　这种骚动是越来越大。
　　越来越多的金角族人发现罗峰等几名人类，在这拉斯奥世界要看到人类还是很罕见的，但是这拉斯奥世界‘圣城’偶尔还是能够看到一些被邀请来的人类的。但凡来的人类，个个都不是一般人物。
　　“嗯？”罗峰也注意到自己被围观了。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“是，殿下。”一群人遵守。
　　忽然——
　　“人类，你域主级九阶实力竟然来到我金角族圣城，一定是人类中的绝世天才吧。我……卡诺恩勒，要挑战你！”一名背负着暗金色长棍的全身皮肤暗红色，整个人好似金属雕刻而成的少年盯着罗峰吼道。
　　“挑战？”罗峰看了眼这少年。
　　这少年也是域主级九阶实力。
　　“殿下不必理会。”站在罗峰身侧的寺番祁长老连说道，“因为的确有不少人类来过圣城，其中就有一些绝世天才，也有过人类天才和我金角族天才进行比斗。而且有些还传为佳话，所以就惹得很多年轻小辈一看到人类的天才们就来挑战。不过殿下只要不理会就行，他们也不敢纠缠的。”
　　寺番祁长老说完，无形的不朽法则波动弥漫开去。
　　令周围一群金角族人吓得连避让开去。
　　“哼！”
　　寺番祁长老冷哼一声，再无人敢阻拦，寺番祁长老随即微笑道：“走吧，我们去元老神宫拜见元老。”
　　当即，罗峰一群人在圣像广场上无数金角族人注视下离去。
　　“人类。”
　　“有人类来到圣城了，为首的还是个域主级九阶。”
　　“一定是人类天才。”
　　“人类绝世天才来到圣城了。”
　　消息就仿佛旋风般迅速在整个圣城传播开，圣城中聚集了整个金角族十万部落的无数天才们，这些天才们个个拥有着拼斗的信念……当知道人类绝世天才竟然来到圣城时，一种族群荣誉感更是让无数天才们激动的嗷嗷直叫，一个个想要去找人类天才挑战。
　　******
　　罗峰一群人却已经来到了元老神宫外。
　　“这，这……”
　　罗峰瞪大眼看着远处。
　　“这是，这怎么……不可能！”来到金角族群的家乡——拉斯奥世界，罗峰第一次这么震惊。
　　“殿下？”寺番祁长老、卡什那都吃了一惊，都惊讶一直都比较淡定的罗峰殿下怎么会这么失态。
　　远处那连绵的高山上建造有一座巍峨的神宫，神宫通体是暗金色，高约上千公里，占地方圆近万公里。这么一座神宫……以罗峰的见识，比这座宫殿豪奢的多的宫殿都见多了，自然不会惊讶。
　　可在这座巍峨宫殿门口，却是探出一条近一公里粗的黑色星辰锁链。
　　这黑色星辰锁链，粗一公里，长度近万公里，锁链直接贯穿在一头通体青色高度约620公里、有点类似猩猩的奇异巨兽的骨肉内，整个巨兽蹲在那，就仿佛一座巍峨高山，跟那座神宫比，都矮不了多少。
　　“星，星……”罗峰瞪大眼，心在发颤，“星空巨兽！！！”
　　第一次！
　　自从夺舍金角巨兽后，虽然也算见识广阔，也算历练不凡，可是从来没有见过第二头星空巨兽，连标本尸体都没见过，更别说见到一头活生生的星空巨兽了！这是罗峰第一次见到其他的星空巨兽。
　　可是，这头星空巨兽却被那黑色星辰锁链给渗透进身体骨肉内，完全捆缚住。
　　“哈哈……”寺番祁长老笑了起来，“殿下可是惊讶这星空巨兽，哈哈，这头星空巨兽是星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘毁娑巨兽’，界主巅峰。虽然仅仅只是界主巅峰，可是它真正的战斗力，却连很多普通不朽神灵都不是它对手，是很可怕的。”
　　罗峰盯着那头仿佛宠物一般被捆缚着的星空巨兽，感觉到它散发的那股悲凉哀伤。
　　“多久了？”罗峰问道。
　　“什么多久？”寺番祁长老一愣。
　　“这头星空巨兽，被抓来多久了？”罗峰低沉道。
　　“有两千万年了吧。”寺番祁长老感慨道，“星空巨兽的寿命就是长，我金角族和人类的界主寿命大限都是1000纪元，而这星空巨兽的寿命大限却是十倍。”
　　“为什么捆缚着？”罗峰低沉道。
　　寺番祁长老也发现罗峰语气不太对：“这头星空巨兽，当年被元老给抓来，可它却硬是不肯臣服。元老何等地位身份？一头界主巅峰星空巨兽对他根本没用，只是因为太过珍稀，所以才抓着。”
　　“是啊，元老是宇宙尊者，当然不在乎一头星空巨兽。”罗峰低沉道。
　　“不过这头星空巨兽非常倔强，死活不肯臣服，当年曾疯狂挣扎嚎叫，经常听到它的嘶吼，以及挣扎时全身流出的血液、破碎的毛发等等。”寺番祁长老感慨道，“可是这周围的陆地，早被元老改造过，它根本破坏不了。而那锁链……更是直接捆缚住它的命核以及身体，它怎么挣扎都没用。时间长了……它也就放弃了。可一直没肯低头，元老当初说……什么时候低头，什么时候才解开锁链。”
　　罗峰听得心底一颤。
　　星空巨兽很骄傲。
　　就是当初被自己夺舍的金角巨兽幼儿，也是无比骄傲的，高高在上，杀戮人类就仿佛狩猎牲畜。或许它们凶残，或许它们狠辣，可这是秉性，生来就是如此！想要让它们臣服，这实在太难了。
　　“殿下第一次见到星空巨兽？”寺番祁长老问道，“这头毁娑巨兽能耐非凡，界主巅峰可击败普通不朽，我给殿下介绍些它的来历？”
　　罗峰没说话。
　　自己知道的可比这寺番祁多了不知道多少。
　　毁娑巨兽，星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽并列！不过却并非吞噬类巨兽。
　　属‘雷电、时间’类巨兽。
　　天生狡猾凶残。
　　拥有的天赋秘法仅仅只有一种——时间静止！
　　这‘时间静止’天赋秘法虽仅仅只有一样，可威力可想而知。
　　凭借狡猾凶残秉性和‘时间静止’天赋秘法，毁娑巨兽战斗力极为惊人，逃命能力也极强。完全能和金角巨兽、炎星巨兽等并列。
　　Ps：第四更，继续写第五更！有月票么~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第662章神宫外（第五更）
　　罗峰看着远处那头蹲在那仿佛一座高山的毁娑巨兽，脑海中也浮现之前帝都星百亿人类、三十万宇宙战士瞬间灰飞烟灭的场景：“命运，这就是命运。弱者注定要被奴役，即使再有傲骨也无用。”
　　“强者！”
　　“只有成为强者，才能掌控命运。”罗峰死死盯着那头毁娑巨兽，要将这一画面牢牢记着。
　　假使有一天自己以金角巨兽分身出现，如果被某个超级存在抓着，恐怕也会被当成宠物一般吧。
　　“决不允许！”罗峰默默道。
　　“殿下，你先在这，我带着族长的亲笔信去见元老，向元老详细禀报这事。假使元老同意，殿下你就能进入圣地去观摩参悟圣碑了。”寺番祁长老微笑着说道。
　　罗峰深吸一口气，保持笑道：“寺番祁长老，麻烦了。”
　　“哈哈。”
　　寺番祁长老笑着回头看了眼卡什那，“卡什那，跟在殿下旁边，别乱跑。”
　　“是，老师。”卡什那嘴上这么说，可眼睛却是滴溜溜看着那头高大的毁娑巨兽。
　　寺番祁长老微微摇头，随即化作一道金光迅速飞向那元老神宫，直接到了元老神宫宫门外，仅仅在宫门外站了片刻，就进入神宫内部。
　　罗峰等一群人则是在山脚下。
　　“对毁娑巨兽很有兴趣？”罗峰看着卡什那。
　　“嗯。”卡什那连点头，嘿嘿笑道，“毁娑巨兽能够以界主巅峰实力，击败普通不朽神灵，很厉害。这也是我们整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽，不多多观察观察，等将来它老死了，可就没得看了。”
　　“那就走近点看。”罗峰说道。
　　“呃——”卡什那一愣。
　　罗峰却是带着迪伦等人直接朝那毁娑巨兽方向走去。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰站在一片空地上，前方则是有着一些守卫将毁娑巨兽所呆着的区域给包围看守住。
　　“人类，请不要再往前进，否则你会遭到这困锁秘阵的攻击。”一名穿着标志性暗金色战铠男子说道，因为罗峰人类身份，也惹得那守卫态度上很是友好。
　　“困锁秘阵？”
　　罗峰遥看过去。
　　在毁娑巨兽周围近千公里有着近乎圆形的奇异秘纹，复杂的秘纹完全刻录在边缘区域，就仿佛‘画地为牢’的感觉。
　　“好复杂的空间类秘纹。”罗峰眉头微皱。
　　这蹲着都有620公里高的毁娑巨兽，体型这般巨大却被捆缚在近千公里范围，就仿佛正常人类被捆缚在两三米直径的牢笼内，当然憋屈的很。可是因为黑色星辰锁链、困锁秘阵的缘故，却一直出不来。
　　“鲜血，毛发。”罗峰看着困锁秘阵内早已经干涸的黑色血迹以及一些碎裂的毛发，这显然是毁娑巨兽挣扎时流出的血迹、脱落的一些毛发。
　　“嗯？”
　　“毛发、血迹？”罗峰心中一动。
　　“这头毁娑巨兽是界主巅峰期，那么，假使我得到它的毛发，等我达到界主巅峰期。不就可以培育出一尊毁娑巨兽分身？”罗峰脑海中顿时浮现诸多想法，思考这个做法的可行性以及是否值得。
　　因为自己只有一个体内世界，而天赋秘法‘分身’是透过体内世界孕育。
　　那么，注定了自己最多拥有三个分身。
　　即使自己再弄出另外一个‘金角巨兽分身’，因为没有另外的体内世界……所以不会多出三个分身来。其实想想也能明白，假使多一个金角巨兽分身，就能多三个分身名额的话，如此，循环下去，简直分身无数了。所以这种根本是不可能成为现实的。
　　毁娑巨兽，仅仅只有一种秘法。
　　天赋秘法——时间静止。
　　这种秘法有点类似金角巨兽的天赋秘法——强化！都是由于体表秘纹驱动后自然能够施展出的天赋秘法。因为和体内世界没关系……所以一旦弄出一尊毁娑巨兽分身，依旧是能够施展出‘时间静止’这逆天的天赋秘法的。
　　“很逆天。”
　　“时间静止，绝对是非常可怕的一种秘法，不管是用来攻击，还是用来逃命，都非常好。”罗峰越想越心痒痒，假使对战时突然施展这一招，然后趁机击杀对手。
　　何等强悍逆天的秘法？
　　当然天赋秘法不可能无敌，就仿佛一个宇宙级的毁娑巨兽施展‘时间静止’，不可能定住界主强者的时间流速一样。这一招并非无敌的秘法，只是很强悍的一招秘法。比罗峰的天赋‘强化’还强。
　　******
　　“我现在实力还不够，而且经历不够多。或许将来我能够拥有更好的选择。”罗峰看着那困锁秘阵内的高山般的巨兽，“不过如果能得到它的毛发，至少当做备用！等将来积累一些选择后，从中选择最适合的一个。”
　　“不过，我没法进去。”
　　罗峰暗自皱眉。
　　现在自己才域主级九阶，绝对不会早早草率决定。假使自己早早选了毁娑巨兽，等将来自己得到某逆天生命的基因，恰好又能培育，那不后悔死？当年在血洛世界观看过那头‘兽神’，罗峰就清楚一点……
　　宇宙中还是存在一些奇特的生命的，而且传承记忆中也记载有一些奇特生命。
　　这些生命，数量极少。
　　有的或许宇宙诞生以来，就那么单独一个。都算不上族群。不过有些强横生命，如兽神，实力远远超过界主级别。而自己孕育分身有一个限制——孕育的分身是不可能超过本尊的。也就是说孕育出的分身，最多是界主巅峰级。
　　有限制，又限制极小。
　　分身名额只剩下最后一个！
　　一旦浪费，再也没有其他机会。
　　“等。”
　　“等我界主巅峰期，或者说发现真的让我无比惊喜再也不会后悔的一个选择。”罗峰暗道。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰忽然感觉到后方传来一些嘈杂声，不由转头看去，只见后方山下通过来的山道上有着熙熙攘攘足足数百金角族青年走来，这群金角族青年……以罗峰的感应能力一眼看去，几乎大半都是域主级九阶。
　　“人类天才就在那。”
　　“站在那边的。”
　　“域主级九阶的天才！”
　　“九千万年前，司瞳就曾经击败过人类来访天才。”
　　一群金角族青年们完全被一种族群荣誉感包围，个个有着一种渴望，击败人类族群天才的渴望！在历史上，人类但凡过来的天才几乎个个都很彪悍，在金角族天才和人类天才的碰撞中，几乎都是人类取胜。
　　可依旧有少数几次是金角族获胜，但凡获胜，必定会被传诵很久很久。
　　因为金角族群是人类的附庸族群，无数年来一直当着附庸族群，所以金角族人面对人类时，天生心理上就矮上一截！这种心里上的自卑，令他们族群内但凡出现一个天才能够力压人类绝世天才，就会倍感骄傲。
　　族群荣誉感！
　　在这荣誉感面前，他们已经不怕死亡！
　　只要能成功！
　　那么就真的功成名就了，比成为不朽神灵的名气还要大！
　　“人类天才，我，伽埃，向你挑战，是勇者的就接受我的挑战！”
　　“人类，我，布康朵，向你发出正式的挑战。”
　　一群金角族青年争先发出邀战，甚至于这些青年们彼此之间都有着浓浓的火药味，来自不同部落的青年们，有的皮肤呈现青色，有的是呈现红色，有的是白色，有的是紫色，但是统一的是额头有着金色印记。
　　战意！渴望！
　　数百名青年看向罗峰，眼眸中都有着深深的渴望，渴望和罗峰一战！
　　能够和人类绝世天才一种是可遇不可求的，首先来这的人类天才本来就很罕见，而且界主天才居多，碰到域主级九阶天才是很少的。就算真的到来……有些人类天才自认为实力不够的话，是不会接受挑战的。
　　要挑战，要获得无上荣耀！
　　战斗就必须公平！
　　心理上的自卑，让金角族人们更加苛刻要求公平！人类天才是域主级九阶，那么来挑战的必定是域主级九阶！宁可实力是域主级七阶八阶，也绝对不允许出现……界主一阶来挑战。这是对他们的侮辱！
　　“殿下。”迪伦笑看向罗峰。
　　“这么多来挑战的。”罗峰摇头，无奈一笑。
　　这情况的确出乎意料。
　　“请接受我的挑战。”
　　“人类天才，请接受我的挑战。”这群天才们个个都能说出标准的人类宇宙通用语，毕竟意识到了这程度，宇宙通用语只需要片刻就能学会。
　　……
　　罗峰等人，被金角族一群青年天才们包围。而且随着时间推移，越来越多的青年天才们赶来，部分是来挑战的，还有不少纯粹是来观战的，很快就达到数千人规模。
　　“你们都干什么？聚集在我族祖元老的神宫下干什么？”一道浑厚的暴戾怒喝声响起。
　　罗峰转头看去。
　　金角族数千名青年也转头看去。
　　远处那巍峨的暗金色神宫宽阔通道上，一名身高在三米多，背负着一暗金色长棍的穿着青色战铠的黑色皮肤青年，带着一大群神宫护卫直接怒冲过来，同时还暴喝着：“这是神宫重地，竟敢在这喧闹争吵，全部给我打出去！”
　　“是！”一群界主巅峰级神宫守卫齐声应命。
　　“统领，那边，那几个是人类。”忽然一名神宫守卫在黑色皮肤彪悍青年旁低声道。
　　Ps：第五章第六章连发！
　　。
第663章机遇（六更完毕）
　　“人类？”黑色皮肤青年目光瞬间落在罗峰几人身上，很快判定罗峰等人的确是人类。
　　“你是为首的？”
　　黑色皮肤青年吃惊看着罗峰，从罗峰一群人站的位置就能看出，罗峰是站在最前面的，迪伦这个不朽神灵是站在一侧，其他五名人类界主和卡什那都是站在后面。
　　“你好。”罗峰微笑看着他。
　　“哈哈……”刚才还戾气逼人的彪悍青年却是露出笑容，扫视了那一大群青年一眼，“我算是看明白了，难怪你们都聚集过来。哦，伽埃，你也赶过来了。哈哈……看来一个个都是想挑战人类天才啊。”
　　这皮肤泛着黑光，仿佛铁铸的彪悍青年盯着罗峰：“人类，我，元老神宫一脉卑牀，正式向你挑战！”
　　“这个卑牀真恶心。”
　　“卑牀受元老神宫教导，实力的确很强。”
　　那边数千名金角族人议论纷纷。
　　“卑牀？”罗峰却是看着那黑色皮肤彪悍青年，一眼能看出，这青年的确是域主级九阶。
　　“请接受我的挑战。”黑色皮肤彪悍青年双眸如电，仿佛要吃人似的，死死盯着罗峰。
　　罗峰摇头一笑，便要拒绝，可当目光扫过远处那数千名金角族群青年，心中忽然一动：“元老神宫一脉？嗯，看样子我的人类身份，的确是惹得金角族很多天才都想要挑战我，这般连绵不绝的来挑战，还不如接受一场，展露下实力，至少让一些实力差的天才别来惹我。”
　　“请接受我的挑战！”这彪悍青年再度吼道。
　　“接受，可以，不过……你需要答应我一个条件。”罗峰看着他。
　　这凶悍青年卑牀一怔，随即露出狂喜之色，盯着罗峰：“什么条件，你说？”
　　“我听之前那些神宫守卫喊你统领，你在元老神宫也算在这有些地位。”罗峰指着旁边远处那高大的比神宫都矮不了多少的毁娑巨兽，“我从来没有见过星空巨兽，所以想近距离看看，接触下，不知道是否可以？”
　　“近距离？”青年卑牀眉头微皱，“进去看看是小事，可是那头毁娑巨兽拥有力敌普通不朽神灵的实力，你如果进去，安全……”
　　人类绝世天才，如果死在金角族群的世界。
　　这后果会非常严重。
　　“放心。”罗峰看向身侧迪伦。
　　迪伦点点头。
　　迪伦毕竟都算得上接近封侯乃至勉强封侯的神灵，实力极强。
　　“既然你能保证安全，近距离观看毁娑巨兽，是小事，我能做主。”青年卑牀看了眼那困锁秘阵内的守卫，“让这几个人类进去看看，让他们从安全通道进去。”
　　“是，统领。”
　　一群守卫应命。
　　近距离观看毁娑巨兽，这的确只是小事，只是看看……又能怎样？在金角族群内一些有背景的大人物是经常会近距离观看毁娑巨兽的，这毕竟是整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽。
　　“咔！”
　　金属门开启。
　　“这是唯一能进去又不惹起困锁秘阵的通道。”青年卑牀说道，罗峰却是微笑带着迪伦等人沿着这条通道进入了那方圆上千公里的区域，那片区域……就是那头毁娑巨兽平常生存的一个区域。
　　……
　　走在荒野山地内，闻到那毁娑巨兽身体那隐隐的一股略带腥味的一种特殊味道。
　　地面上依旧可见一些黑色干涸的血迹，还有一些脱落的凌乱毛发。
　　“罗峰，那血迹干涸太久估计已经不能再用来提取生命基因孕育分身，而那些未曾完全腐烂的毛发肯定是可以的。”巴巴塔声音在脑海中响起。
　　“嗯。”
　　罗峰蹲下，轻轻抚摸着一根毛发。
　　说是毛发，实际上比大树还粗，一根毛发大概足有数米粗，长度更是达到骇人的数公里长，所以远观就显得很纤细很柔长，好似猩猩身上的毛，不过相比那站立起来超过1000公里身高的毁娑巨兽而言，也很正常。只见一眼看去，荒野地有些凌乱毛发缠绕在一起，随便一处，就有足足有数百根毛发。
　　整个荒野山地脱落的毛发很多很多。
　　“卑牀，我取一根毛发留作纪念，可以么？”罗峰转头看去。
　　在困锁秘阵外的青年卑牀不由暗自疑惑，要一根毛发留作纪念？这东西纯粹是垃圾，只有极少数族人曾经过来近距离接触时留下带走一两根毛作为纪念，可实际上真的很无用。
　　“人类你要带一根毁娑巨兽的脱落毛发，当然可以。”卑牀高声道。
　　“谢谢。”
　　罗峰点头，随即将这毁娑巨兽的一根毛直接收入空间戒指。
　　“搞定，有了这毛发……就能通过金角巨兽天赋分身，孕育出胚胎诞生出一头毁娑巨兽来。”罗峰暗道，随即朝那头毁娑巨兽走去。
　　抬头看着，走着靠近过去。
　　看着这头被捆缚着的蹲在那的毁娑巨兽，单单一头本该纵横宇宙逍遥宇宙的星空巨兽，被仿佛捆缚猫狗似的捆缚住，这就是一种悲哀。而且加上罗峰的特别身份……看到毁娑巨兽这样，也心有戚戚。
　　“吼~~”一声低沉的吼声在山中震荡。
　　蹲在那的毁娑巨兽睁开了那一双巨大的眼眸，那是一双青金色眼眸，俯瞰着罗峰。
　　罗峰也仰头看着他，而迪伦却是站在一旁小心戒备。
　　“人类？”毁娑巨兽发出低沉的声音。
　　“你好。”罗峰点头。
　　一人一星空巨兽，一抬头上望，一低头俯瞰。
　　眼眸中……
　　都隐隐感觉到一丝相同的东西——
　　同样的心性冰冷！
　　同样的压制收敛的凶残杀意！
　　罗峰是因为人类身份所以将金角巨兽那股凶厉杀意给压制收敛，而这毁娑巨兽因为一直被捆缚住所以同样将那凶残杀意给压制住。
　　“人类。”毁娑巨兽的声音直接传入罗峰的脑海，“你给我的感觉，很亲近。你和我有一些相似地方。”
　　相似？
　　罗峰暗叹。
　　是啊。
　　相似啊，因为自己从一定程度上来说，也是一头星空巨兽啊！如果自己有能力，一定会将这头毁娑巨兽给救走吧。可是自己仅仅只是人类天才身份，金角族群的元老乃是宇宙尊者般的存在，就算族群附庸人类，宇宙尊者般那等存在，也不是自己所能轻易招惹的。
　　“我有什么能帮你的吗？”罗峰意识询问。
　　“不用。”
　　毁娑巨兽那青金色眼眸俯瞰着罗峰，意念传音道，“你帮不了我，而且旁边神宫的那位元老在束缚我三百万年时就给我一个承诺——只要我能突破为不朽神灵，他就放我自由。”
　　“什么？”罗峰吃了一惊。
　　竟然还有这么一个约定？
　　捆缚三百万年后给这么一个约定，估计，那位元老也被星空巨兽的倔强引起了一丝欣赏，可骨子里，高高在上的元老绝对不会轻易放走它。所以给了一个达到‘不朽神灵’的要求。
　　“达到不朽，很难？”罗峰问道。
　　“比你们人类难千倍万倍。”毁娑巨兽道，“我已经能击败普通不朽神灵，可还是无法打破最后门槛。两千万年我已经熬下来了，突破为不朽……我一定能成，一定能！”
　　“人类。”
　　“难得看到一个让我感觉亲近的生命，我说的够多了，你走吧，走吧。”毁娑巨兽又再度缓缓闭上眼。
　　罗峰叹息一声。
　　是的。
　　自己帮不了它，连去观摩参悟圣碑都得发出申请，看元老是否答应。自己根本没资格提出要求。
　　“罗峰殿下，你怎么在里面？”
　　“嗯？”罗峰转头看去，那困锁秘阵外正是那金色战铠老者‘寺番祁长老’。
　　罗峰连带着迪伦等人迅速沿着通道出去。
　　“去近距离看了看毁娑巨兽。”罗峰看着寺番祁长老，“长老，怎么样？”
　　寺番祁长老哈哈笑道：“元老和我交谈一番后，便点头同意殿下你去观摩参悟圣碑，并且特准你独自一人观摩参悟圣碑一个月！而且……等观摩参悟圣碑结束后，殿下可以任意选择圣地储存的秘法一份。”
　　“独自观摩参悟一个月，秘法一份？”罗峰惊讶。
　　“嗯，圣碑毕竟只是让人参悟并没有系统的秘法，而圣地内储存的秘法，都是我金角族群历代一些伟大强者留下的系统的秘法，都是‘空间、金’结合的秘法，属于希罗多一脉的秘法。”寺番祁长老微笑道，“殿下可以任选一份，当然，也只能是一份。”
　　罗峰眼睛一亮，当即点头。
　　“你原来是叫罗峰？这近距离观看毁娑巨兽也看了，你总不会想将这一场对战拖到你参悟圣碑之后吧？”站在旁边不远的穿着青色战铠的黑皮青年卑牀声音凶悍，“我们现在还是去斗武场，比斗吧。”
　　罗峰看向他。
　　“罗峰殿下，你跟他比斗？”寺番祁长老吃了一惊，连传音道，“殿下，别答应。你是刚刚提升到域主级九阶不久……可是这卑牀，是旁边神宫那位元老培养的两大天才卑氏兄弟之一，法则感悟按照你们人类划分，应该算是达到通天桥第九层的能耐了。”
　　罗峰一怔。
　　法则感悟达到通天桥第九层？
　　靠！
　　金角族群最巅峰的一些天才，也很可怕啊。
　　*****
　　六章完毕！！！哇哈哈~~~从早上八点开始准备，下午稍微休息下，一直不停写啊写，深夜12点前总算搞定。
　　兄弟们。
　　我要月票，哇哈哈~~~
　　。
　　。
第664章罗峰和卑牀（第一更）
　　“罗峰殿下。”寺番祁急传音道，“我金角族群的绝世天才普遍要比人类绝世天才们要弱不少，可是，金角族群毕竟有十万部落，域主级数量至少是远超一个宇宙国的，而且族内最顶尖天才乃至会得到元老们的指点，水准自然不会低。”
　　罗峰暗自点头。
　　是了。
　　因为时刻感觉到威胁，金角族群对天才培养恐怕还更加重视超过人类，连‘宇宙尊者’级的元老们都来指点天才。
　　“这一代域主级天才排名前十的，就有卑氏兄弟。”寺番祁传音道，“前十中，其他九人大概都是通天桥九层的法则感悟程度。而最强的卑氏兄弟的兄长‘卑虬’则是唯一一个有通天桥第十层实力的。”
　　“看，那之前要挑战你的数千青年中，几乎都是有些实力的，如那伽埃，就属于域主级天才排名前十的其中一个。”
　　罗峰眨巴着眼睛，看了看那群聚集来的金角族青年，不由一阵惭愧。
　　自己本来还没太将对方放在眼里，可是却忘记了……这可是一个族群的天才啊。
　　就算比人类弱。
　　也不会弱的太离谱！
　　人类域主级天才名列前十的也就是原始秘境成员，九个闯过通天桥第十层，还有一个闯过通天桥第十一层！
　　“第十层，和第九层有着本质的区别。”
　　“每三层一个大级别，1-3，4-6，7-9，域主级太初秘境有着大把大把的天才都困在通天桥第九层，想跨入第十层非常非常难。”罗峰暗惊，“没想到金角族群域主级中竟然有一人跨入通天桥第十层，看来他近乎有人类原始秘境成员实力了。”
　　那个叫卑虬的。
　　是唯一的可以和人类域主级原始秘境成员媲美的。
　　“幸好和我对战的不是卑虬，只是排名前十的卑牀。”罗峰暗叹，“以我现在实力，对战卑虬……几乎没丝毫胜利机会。”
　　“即使对战卑牀，也很危险。”
　　听到卑牀有闯过通天桥第九层的实力，罗峰就明白，麻烦大了。
　　“人类天才罗峰，你不会是怕了吧？”黑色皮肤彪悍青年卑牀低吼道，双眸如灯，盯着罗峰。
　　“哈哈，既然我答应你，自然会出战，时间地点你选。”罗峰说道。
　　“好！”
　　卑牀大喜，高吼道，“那我们马上出发，对战时间就是今天，地点就是城外斗武场！”
　　“可以。”罗峰点头。
　　简简单单的对话，一场人类和金角族群这两族天才的对战，就定下了。这简单的对话顿时惹得旁边聚集来的数千号人，甚至于那些神宫守卫们都激动的欢呼起来，一时间欢呼声、嚎叫声响彻山野。
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　“卑牀！”
　　一时间，金角族天才们无不激动无比，几乎个个高呼卑牀的名字。
　　是的。
　　作为域主级排名前十天才的卑牀，的确有资格代替他们金角族和人类天才对战。
　　“大家放心。”青年卑牀转头看着数千名族人，立即高声吼道，“我，卑牀，一定会为我金角族获得这一场胜利，一定会！！！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　数千青年们激动咆哮。
　　罗峰则是默默看着这一幕，心中也是暗暗道：“胜利，是的，这一战……我已经毫无退路，必须胜利！”
　　这一战代表的不是自己，而是人类的荣耀！
　　一旦自己输掉，那么金角族那边会无数年传诵卑牀的名字，他们会一直记得有一个卑牀的天才击败了人类一个叫罗峰的天才！金角族越是重视这事，那么这脸面丢的也就越大，唯一的办法就只有一个——
　　击败卑牀！
　　获胜！！！
　　“人类罗峰。”青年卑牀意气风发，前所未有的激动，“斗武场就在城外，我们出发吧。”
　　“那就走吧。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一群人和卑牀以及一些金角族天才们个个朝斗武场飞去，同时不少天才们都立即连接虚拟宇宙网络，透过虚拟宇宙网络将这消息迅速传送给他们的朋友。告诉他们——人类天才和我族天才卑牀马上就在斗武场进行对战！
　　******
　　金角族是人类的附庸，于是，也获得使用虚拟宇宙网络的资格，不过他们是被局限在一个位面空间内，大多只能族内相互聊，在很多权限上都是受到限制，比如没机会使用杀戮场等。
　　可是最基本的一些通话等还是可以的。
　　消息如同闪电，迅速在圣城传开。
　　“人类天才罗峰和我族天才卑牀，即将对战。”
　　“就在城外的斗武场。”
　　“马上就进行了。”
　　“对，就是人类天才，你没听错。是人类！”
　　消息疯狂传播。
　　那些本来各自忙着各自事情的圣城居民们，一个个放下手中事，无比狂热的一个个迅速飞向城外，如果从高空看，都能发现整个圣城出现了一个人群洪流，就仿佛潮水般全部朝一个方向涌去——
　　城外斗武场！
　　强烈的族群荣誉感！成为人类附庸族群无数年的不甘！面对人类自然存在的自卑！
　　令这群生活在拉斯奥世界的核心‘圣城’，平常最是骄傲的一群居民们，此刻陷入无比狂热的地步。
　　他们渴望胜利！
　　渴望族内天才击败人类天才的胜利！
　　……
　　圣城外的斗武场，占地极广，在整个圣城具有特殊的地位。
　　其实在金角族群当年族群迁移前，并没有斗武场的传统，只是后来族群领袖‘希罗多’失踪……令金角族群有了无比强烈的危机感，才有了各种各样的措施。比如禁止天才们彼此生死厮杀，可又怕天才们没了血性斗志，所以才弄出斗武场来。
　　圣城禁止战斗。
　　唯有斗武场，才可以进行一场战斗。这斗武场的建设，也属于模仿人类巨斧斗武场。
　　……
　　“主人，我们斗武场的观众席位有一亿席位。平常各种斗武战，这么多席位都够多了。可是今天……主人，我们这的席位可能不够了。”一名灰色皮肤少年遥指远方，另外一名体型高大的金色皮肤男子也抬头看去。
　　远处天空。
　　黑压压一片，以‘亿’为单位的金角族群族人正黑压压飞来。
　　圣城，作为金角族群的圣地核心，这里的居民人口是足有数十亿之多的，能成为这里的居民，很多都是修炼者苦修者。平常很少有战斗吸引他们，可是今天……整个圣城大概超过一半人都迅速赶来了。
　　一半人？
　　绝对超过十亿了。
　　“席位是不够。”金色皮肤男子连低吼道，“传令，迅速撤掉所有席位，按照族内庆典规格进行。”
　　“是。”灰色皮肤少年连应道。
　　******
　　圣城外的巨大斗武场正在进行闪电般的改动，原本一些装饰、舒适的座位等等全部拆卸，甚至于连一些舒适的包间，豪奢的顶层观景台也全部进行拆卸改造。整个斗武场一切以尽量容纳观众为主。
　　“好多人。”罗峰在休息室内坐着，透过窗户看着外界天空上黑压压不断飞来的人，这种状况已经持续超过十分钟了。
　　“估计都是来观战的。”迪伦也抬头看着，“很是让人惊叹啊，在我们人类世界也不可能弄出这么大的地盘，让人聚集来观战。一些超大规模的对战……一般都是在虚拟宇宙网络中进行的，这样更加轻松也不会混乱。”
　　“虚拟宇宙网络和现实，还是不一样的。”罗峰摇头。
　　“殿下。”迪伦看着罗峰。
　　“嗯？”罗峰转头看来。
　　“有把握吗？”迪伦看着罗峰。
　　“把握没有，但是……这一战，我只能赢。”罗峰双眸锐利。
　　……
　　时间过去大概三个多小时。
　　“罗峰殿下，可以进入斗武场内了。”门外走进来寺番祁长老。
　　罗峰直接起身。
　　“小心点。”寺番祁长老连说道，“斗武场战斗，一不小心就会一方陨落。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这点他当然明白。
　　这是现实中的对战，并非虚拟宇宙网络对战，这种生死对战，特别关系到两个族群荣耀的对战……根本不容留手，个个都是拼尽全力，而且战斗快如闪电，一旦中招可能就是陨落的结局。
　　……
　　罗峰走出休息室，在迪伦的跟随下以及斗武场人员的引导下，沿着一条廊道，最终直接走到那广阔的斗武场对战台上。
　　“轰隆隆~~~~”
　　欢呼声那可怕的气浪，仿佛要将整个对战台给掀掉了。
　　罗峰朝四周看去，只见对战台外围的观战场地上站着密密麻麻的人影，还有那倾斜的第二层观看台，以及最高处的顶层观看台上全部密密麻麻站满人影，还有更多的人直接在远处天空上悬空站着。
　　“卑牀！”
　　“卑牀获胜。”
　　“失败，你就自杀吧。”
　　“你必须赢。”
　　“一定要赢。”
　　“胜利。”
　　“胜利。”
　　各种声音令整个周围空间都仿佛沸腾了，超过十亿金角族族人的嘶吼，令罗峰都不由一阵屏息。
　　罗峰看向对面，对战台上那边便站着青色战铠、黑色皮肤的彪悍青年卑牀，这时候的卑牀额头的金色印记都隐隐环绕着丝丝血芒，他已经陷入一种无比疯狂的地步，强烈的族群荣誉感、历代族群和人类天才的对决、超过十亿族人的关注咆哮，完全令卑牀陷入疯狂地步。
　　他，必须赢！
　　死，也得赢！！！
　　Ps：第一章到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第665章对决（第二更）
　　通往对战台的廊道内正站着不朽护卫‘迪伦’、寺番祁长老。
　　“等会儿战斗开始，寺番祁长老。”迪伦看向身侧寺番祁长老，“不管怎么样，你我必须保证殿下没有性命之忧！”
　　“我懂。”
　　寺番祁长老低沉道，“我会小心戒备，一旦能够判定胜负，我便立即中止战斗保证罗峰殿下的安全。”
　　“嗯。”迪伦表情严肃，转头看向对战台上一脸平静的罗峰。
　　“师祖让我保护你，绝对不容有失，绝对。”迪伦默默道。
　　……
　　此战，单单这无比巨大的斗武场四周连续三层站着的密密麻麻人影，还有远处天空悬空站着的人影，加起来金角族人在这的超过十亿！单单不朽神灵，便有过千位，封王级不朽神灵也有好些位。
　　“不管怎么样，最后关头必须保证卑牀和那人类天才的性命。”
　　“不能因为这事和人类交恶。”
　　“大家尽力。”
　　那些不朽神灵们几乎个个如此。
　　不过在场没有一个不朽神灵敢说有十足把握，因为罗峰、卑牀都是精神念师，战斗时最终判定胜负，自然是念力兵器或者其他直接刺穿身体！直到刺穿身体才能判定胜负……而这时候，很可能已经命丧！
　　当然……
　　罗峰也就人类中的一个天才，这种公开对战中如果陨落，人类那边虽然会不满，可相对两个族群之间的关系，一个小小天才，就仿佛蚂蚁般根本不会影响族群间的附庸关系。
　　******
　　“安静。”一道声音响彻天地间。
　　超过十亿族人很快声音不断降低直至完全安静下来，可是他们几乎个个狂热，盯着斗武场内的对战台上。
　　“此战！”
　　“一方是我们金角族的天才卑牀，另外一方则是人类的天才罗峰。”恢弘的声音仿佛响雷回荡在天地间，“战斗规则很简单，一方认输或者是被击败，则结束！现在……斗武对战，我族卑牀对战人类罗峰，开始——”
　　声音回荡。
　　金角族超过十亿族人盯着对战台个个屏息。
　　而对战台上穿着银色战铠的罗峰和青色战铠青年卑牀，遥遥相对。
　　“金角族，卑牀！”青年卑牀高声喊道。
　　“人类，罗峰！”罗峰遥看着对方。
　　呼！呼！
　　罗峰、卑牀二人相距十余公里，同时缓缓升空，悬浮在半空中，他们的背上都出现了暗金色长棍，脚下也都有着飞行念力兵器。
　　“你用的也是衍神兵？”卑牀咧嘴盯着罗峰，“我金角族伟大的希罗多才是衍神兵的创造者。”
　　“那就看谁用的更强。”罗峰冷漠说道。
　　“好！”
　　卑牀双眸光芒猛地大盛。
　　轰。
　　背后的暗金色长棍射出无数金光。
　　罗峰双眸如电，盯着对手，背后的暗金色长棍同时轰的一声也射出万千金光，一时间无数剑影漂浮，金色法则丝线串联，沟通宇宙本源空间法则、金之法则，念力结合法则之力，瞬间凝聚成一方世界——剑之世界！
　　“那人类天才用的也是衍神兵。”
　　“都是衍神兵第六重剑之世界。”
　　“卑牀似乎形成的剑之世界好像更大。”
　　超过十亿金角族人们低声议论，激动观看。
　　……
　　“轰！”“轰！”
　　两大剑之世界刚刚一凝结，便相互撞击。
　　世界撞击，地动山摇。
　　无数剑气崩溃，罗峰所操控的剑之世界都产生裂缝，好像要碎裂般。
　　“要破了。”
　　“人类天才处于劣势。”
　　“卑牀要赢了。”
　　金角族人们兴奋万分。
　　“不愧是被寺番祁长老认定拥有闯过通天桥第九层实力的金角族天才，剑之世界，明显比我强的多。”罗峰一声低吼，顿时念力操控瞬间释放到极限，超3200的念力振幅完全释放，令原本摇摇欲坠的剑气世界瞬间变得稳定，变得更加真实。
　　轰！轰！
　　两个剑气世界的接壤处，一次次碰撞，空间都震颤起来。
　　“嗯？他也将剑气世界修炼到完美地步？”青年卑牀脸色微变，第六重剑之世界是分三个层次，随着感悟的越来越高，首先剑之世界的稳定性会越来越强，最终达到一个极限！一般需要达到通天桥第九层的法则感悟度……才能将剑之世界达到最稳定状态。
　　罗峰即使经过50年的潜修，法则感悟方面也就大概是‘通天桥第七层巅峰’。
　　奈何——
　　超3200的念力振幅，差不多令罗峰念力方面飙升正常极限的32倍！令罗峰在操控剑之世界上，一下子就达到正常通天桥第九层才能达到的地步。所谓‘别人只有一个人，我有32个人去稳定世界’，即使法则感悟低点，依旧能达到极好。
　　“人类天才。”
　　“如果做不到这一步，才奇怪。”青年卑牀暗道，嘴角微微上翘，眼眸中迸发出前所未有的精芒，“那就看谁更强吧。”
　　“世界之剑！”
　　“凝！”
　　青年卑牀一咬牙。
　　原本两个剑之世界彼此碰撞，可忽然青年卑牀所操控的一方世界迅速缩小，不断的缩小……可同样，剑气密度也越来越高，最终变成了一个长度大概仅仅十余米的好似水晶做出的巨剑，将青年卑牀包容其中。
　　十余米长的巨剑，完全将剑气世界容纳其中。
　　能量没有丝毫浪费，极端的凝聚。
　　这……正是‘剑之世界’第三层的状态。
　　“凝！”罗峰同样一声低喝。
　　超3200的念力振幅的极限发挥，顿时令那浩浩荡荡连绵十余公里直径的巨大剑之世界迅速缩小，瞬间就凝聚出同样大约十余米长的水晶巨剑，整个人都站在水晶巨剑内。
　　“你输定了！”卑牀一声低吼。
　　“来吧。”罗峰眼眸中只有对手。
　　呼！
　　呼！
　　二人都在水晶巨剑内，分操控各自的水晶巨剑，只是各在半空留下一道淡淡的金色虹光，便瞬间交击起来！
　　卑牀所操控的水晶巨剑，快如闪电，诡异莫测、凶悍无匹。
　　罗峰所操控的水晶巨剑，仿佛携天地之威，锋利无匹，横冲直撞！
　　完全两种风格。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”两柄完全包容剑之世界的水晶巨剑，快的可怕，一次次交手，就仿佛两个绝世剑手的彼此攻击。
　　“咔。”
　　罗峰猛地抬头，发现自己所操控的水晶巨剑已经有裂痕，在咔咔裂着，不由心中一惊……这般冲撞，自己的剑之世界凝聚一体化为的水晶巨剑已经不稳了，要崩溃了。
　　……
　　“要赢了。”
　　“那个人类天才的剑之世界巨剑要崩溃了。”
　　“哈哈，赢定了。”
　　“卑牀他还没有拿出他的最强绝技呢，他已经将剑之世界巨剑的特殊剑术——震空剑术练成，一旦施展出，那个人类天才肯定输的更惨。”
　　“哼，那还用说，我们金角族才是衍神兵的发源地，各种衍神兵施展的秘术数不胜数，那人类天才使用衍神兵，输定了。”
　　……
　　“刚不可久，这么简单的道理，你都不懂吗？”卑牀低吼着，“真是让我失望啊，人类天才竟然就这么一点实力。我到现在也不过才拿出七成实力……看我最强的——震空剑术吧！”
　　昂！
　　卑牀所驾驭的水晶巨剑，也隐隐沟通天地之威，并且速度更加快，更加飘忽不定，瞬间便冲向罗峰！
　　“好精妙的操控之法。”罗峰大吃一惊。
　　他仅仅得到衍神兵，也就知道最基本的一些操控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。可是在金角族中……衍神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代金角族的天才们创出，需要一定的法则感悟才能施展。
　　一人创出的战斗之法，怎么及得上金角族历代天才们无数秘术的积累？
　　“轰！”
　　卑牀所操控的剑之世界水晶巨剑，已经产生迷蒙幻影，周围的宇宙空间也诡异的完全被引动融入这一剑中，一剑之威……简直强的可怕！
　　“天赋秘法——强化！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　体内世界。
　　那巨大无比的金角巨兽仰头高吼，额头金角发出耀眼金光，幅散全身，天赋秘法瞬间启动，意识强度瞬间再度飙升一倍！
　　“血武者，血洛之力，驱动！”罗峰状若疯狂。
　　在面对对方压倒性的衍神兵的一剑面前，罗峰瞬间就施展了天赋秘法强化以及地球人本尊拥有的‘血洛之力’。
　　融合三颗血洛晶，令地球人本尊的法则契合度翻了一倍，导致蕴含法则攻击的‘水晶巨剑’威力飙升！
　　天赋强化，意识飙升，操控的‘水晶巨剑’威力再度飙升！
　　……
　　连续两重飙升。
　　罗峰操控的水晶巨剑，沟通的宇宙空间天地之威更加可怕，速度更加快，那横冲直撞的霸道……也更强。
　　“金，至阳至刚，锋利无匹！”
　　“给我破！”
　　罗峰双眸发红。
　　“震空剑术！”卑牀也驾驭的水晶巨剑已经穿过数公里距离，瞬间到了罗峰前方。
　　“轰隆隆~~”
　　仿佛两列火车头对撞！
　　仿佛火星撞地球！
　　卑牀所操控的水晶巨剑节节崩裂碎裂，随即彭的一声无比凝聚的剑之世界爆裂开来，大量的金色小剑四处乱飞抛落，而罗峰操控的水晶巨剑更加霸道、横冲直撞，撞碎对方的水晶巨剑同时也撞到了卑牀的身上。
　　“彭！”卑牀整个人直接倒飞数十公里，狠狠撞击在斗武场边沿的墙壁上，而后跌落下去。
　　“嗯？”罗峰驾驭半透明的水晶巨剑遥看卑牀。
　　最后撞击到卑牀身上时，明显感觉到一股强韧的力道阻拦，那卑牀看似飞的够远，可实际上……真正致命冲击力早就被卸去超过九成，否则卑牀会当成被震成肉泥。
　　“最后时刻，应该是不朽神灵暗中救了卑牀。”罗峰暗道，也好，主要刚才施展最强一击，自己根本来不及收手。
　　安静一片。
　　当罗峰驾驭水晶巨剑在斗武场半空上时，超过十亿的金角族人们鸦雀无声。
　　他们……
　　输了！
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第666章圣碑（三更完毕）
　　这一场对战从一开始，他们金角族的卑牀就已经显露出优势，甚至于在战斗结束前一刻，卑牀还自信十足的施展出最强的绝招，凭借剑之世界水晶巨剑来施展‘震空剑术’想要干脆利落的击败罗峰！
　　可局势突然逆转！
　　人类天才突然爆发，压倒性优势击败了卑牀。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么就输掉了，刚刚还……”
　　无尽的金角族人们都无法接受这一结果。
　　而主持这一场对战的恢弘声音再度响起：“此战，人类天才罗峰获胜！”
　　******
　　在听到最终结果时，罗峰顾不得去看那重伤爬起的卑牀，而是迅速的飞入了廊道内。
　　“恭喜殿下。”迪伦笑着说道。
　　“罗峰殿下，实力的确非凡，进入域主级九阶时间这么短，竟然就能击败我族天才卑牀。”寺番祁长老恭喜着，可是从语气中也能感觉出，寺番祁长老并没有多么的开心。
　　“我们赶紧走。”
　　罗峰耳朵清晰听到那斗武场超过十亿金角族人的喧哗声、议论声、喝斥声，乃至于还有各种挑战声，很多金角族青年都在嚎叫着“人类罗峰，我要挑战你。”“人类罗峰，接受我的挑战。”“接受我巴斯瓦的挑战吧。”
　　挑战声、愤怒骂声，各种声混合，声浪仿佛将天空都要掀掉。
　　“是得马上走。”迪伦连点头。
　　“太热情了。”罗峰摇头笑道。
　　“族群普通民众更加期盼获得一场胜利，卑牀的失败，的确会引起很多族人愤怒不甘。”寺番祁长老摇头感叹，“不过他们都是普通民众，视野狭窄。根本看不清我们金角族和人类最大的区别，单单天才对战获得胜利，其实对整个族群并无用途。可……为了让族群更团结，明知道这事很无聊，却还得支持这事。”
　　罗峰点点头。
　　“罗峰殿下，我们从后面走。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”
　　……
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名界主护卫悄悄沿着一条通道离开斗武场，可刚刚走出斗武场外，便遭到了一群青年的阻拦。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”
　　“人类天才，我敕诺正式向你发出挑战。”
　　那群金角族青年们个个激动无比。
　　“赶紧走。”罗峰皱眉。
　　“是。”迪伦点头。
　　“放心吧，没事。”寺番祁长老则是凭借不朽之力，直接压制那一群族内青年的骚扰。
　　嗖！
　　罗峰一群人迅速破空而去，飞向圣城内。
　　******
　　圣城广阔无比，而在圣城内还有一座城中之城——圣地。
　　圣地，是整个拉斯奥世界最耀眼最神圣的地方，那里有一些潜修的居所，专门是为金角族一些强者准备，还有两座塔楼，一座是叫‘秘典塔’，一座是叫‘圣碑塔’，论重要性自然是圣碑塔更重一筹。
　　“看！”寺番祁长老遥指远处的一座上百公里高的白色塔楼，“那就是秘典塔，有我金角族历代无数强者的各种秘典的‘试读本’。”
　　“试读本？”罗峰一怔。
　　“对。”寺番祁长老点头，“族内秘典无数，为了让后来者更加好的选择秘法。将每一种秘典都弄出一本试读本，试读本内只有这秘法内容最最前面的极少部分内容，这试读本，纯粹是让观看者明白这本秘典到底是修炼什么的，至于详细修炼方法什么，一律没有。”
　　罗峰微微点头。
　　“只有确定选择哪一本，而后发出申请，才会被赐予真正的秘典。”寺番祁长老笑道，“毕竟我金角族无数年积累的秘典，价值无量，如果所有全本秘典都放进去，恐怕很快会遭到很多强大族群的抢夺。而现在仅仅只是试读本，没有一本有修炼之法，很安全。”
　　罗峰理解这么做的原因。
　　“另外一座圣碑塔，就是存放圣碑的地方。”寺番祁长老指着另外一座通体金色的高塔，“罗峰殿下你拥有独自参悟圣碑一个月的机会，到时候就是进入那圣碑塔中。”
　　“你看。”
　　“整个圣地，乃是城中之城。”寺番祁长老指向周围，周围有着一座座幽静古朴的住宅，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去……大量的住宅都散发着一种很特殊的古老韵味。
　　街道上随时可看到一些不修边幅的金角族修炼者们往来，一个个若有所思。
　　整个圣地内没有任何用餐的享乐设施。
　　这是一种修炼氛围！
　　“想要在圣地内拥有一座住宅安心潜修，或是真正受无数族人尊敬的强者，或是让无数族人赞叹的绝世天才，或是元老们重视的人物。”寺番祁长老感叹，“这圣地内潜修的，都是我金角族未来希望。”
　　“殿下，我们金角族也为了准备了一座住的地方。”寺番祁长老笑道，“请跟我来。”
　　片刻。
　　一座占地大概十余亩的古朴修炼居所出现在视野内，罗峰等一群人站在前面，寺番祁指着眼前这栋居所：“这算是圣地内极大的修炼住宅了，殿下你可以将护卫安排住在里面，等去圣碑塔参悟一个月后，也可以住在这好好吸收圣碑中的一些奥妙。”
　　“罗峰殿下。”修炼居所外，一名黑色战铠金角族人恭敬行礼，“这座居所从今天起就是殿下你的居所，殿下想住多久就能住多久。”
　　罗峰微笑点头。
　　“你们五个先在这休息。”罗峰吩咐五大界主护卫。
　　“是，殿下。”五人恭敬行礼。
　　“迪伦，陪我去那圣碑塔看看。”罗峰笑道。
　　带着迪伦、寺番祁长老、卡什那片刻便走了数百公里路，来到巍峨璀璨的圣碑塔下。
　　*******
　　罗峰仰头看着这一座通体金色，高过百公里的圣碑塔。
　　“人类罗峰。”一道低沉声音在罗峰识海响起，“我，圣碑塔守护者，你拥有独自在圣碑塔参悟一个月的机会，是否现在开始参悟？”
　　“就现在吧。”罗峰点头。
　　“好。”
　　圣碑塔守护者直接将此刻正在参悟圣碑的一些金角族人们打断，然后将他们赶出圣碑塔，或许这些金角族人们的参悟时间还没用完……可是因为人类的关系，那些金角族人们只能等到一个月后才能继续来参悟了。
　　“人类天才？”
　　“看，就是那个。”
　　“我参悟的好好的，竟然被打断了。我还有三天参悟时间的，只能等到一个月后，才能再来参悟三天了。”
　　“真是。”
　　“谁让对方是人类呢。”
　　数十名金角族人从圣碑塔中走出，看了罗峰等人一眼，便彼此传音议论纷纷。可他们也不敢惹事，只是传音议论一番便都离开了。
　　“迪伦，你们都先回去吧，我去圣碑塔参悟，一个月后出来。”罗峰说完直接朝圣碑塔的入口走去。
　　……
　　刚进入圣碑塔内，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内。
　　“人类罗峰，我，圣碑塔守护者，你可以称呼我为守护者。”一全身笼罩在华丽的黑色战铠中，只是露出一双泛着紫色的眸子，透过那头盔隐隐看到这位守护者的皮肤是呈现暗红色的，整个人泛着一股无比可怕的锋利气息。
　　他旁边，正有一柄约三米高的巨型刀刃插在地面上。
　　那给罗峰的无形威压……
　　丝毫不亚于真衍王。
　　“守护者。”罗峰微微行礼。
　　“进去吧。”圣碑塔守护者低沉道。
　　罗峰点头。
　　直接沿着黑漆漆的通道不断往里面走，很快，便进入了一广阔无比的大厅，仰头往上看，甚至于都能看到上百公里高圣碑塔的顶部岩壁，显然整个圣碑塔总共也就一层，这一层广阔大厅内正放着一巍峨的晶体！
　　晶体圣碑！
　　整个碑，高约300米，宽约100米，厚度大概在50米，通体是一种淡绿色的晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来，同时整个晶体圣碑的最中央却有一个孔。
　　孔直径大概在30公分，深约一米。
　　是一个圆锥形孔洞。
　　“和我们人类的52尊混沌碑不一样，首先材质就不一样，感觉也不一样。”罗峰站在圣碑的正前方，顿时看到这高300米的淡绿色晶体圣碑上竟然是一幅非常诡异的恶魔图，一头人形恶魔在咆哮的图。
　　“恶魔咆哮图？”
　　“整个晶体圣碑就是这么一幅图，而圣碑的中央竟然还有圆锥形孔洞？”罗峰暗自嘀咕，随即不再多想，开始仔细观察这圣碑。
　　刚刚一凝神观看。
　　意识便不由自主被吸引进那恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”意识被那恶魔咆哮图的‘人形恶魔’的翅膀的其中一个羽翼吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。
　　“嗯？”
　　罗峰心中刚有所悟，这段时间一直卡在域主级巅峰的‘体内世界’似乎受到这一丝契机影响，忽然开始震动起来。
　　“啊。”罗峰一惊，立即从感悟圣碑的状态中脱离出来，同时立即明白发生什么事，“体内世界要进化了，要踏入界主级了。”
　　***
　　Ps：三章完毕！明天休息日星期六，番茄不敢完全休息，半休息下吧，明天有一章更新。
　　。
　　。
　　。
第667章界主级
　　罗峰站在巨大的圣碑前，闭上眼睛，意识完全沉浸在体内世界中。
　　******
　　体内世界。
　　原本长宽达到90万公里的浩瀚金属大陆，开始疯狂吞吸在大陆外围的无尽金色雾气，也吞吸着大陆高空之上的无尽金色雾气，雾气笼罩整个金属大陆……和之前几次世界蜕变完全不同的是，吞噬无尽金色雾气的浩瀚金属大陆并没有扩大，而是缩小！
　　嗤嗤嗤~~
　　吞噬的金色雾气越多，金属大陆本身越来越小，而整个体内世界空间则是越来越大。
　　仅仅片刻！
　　整个体内世界空间直径就比之前大了十倍还不止，而长宽90万公里的浩瀚金属大陆却在无数年积累的金属雾气融入下越来越小，最终变成一座金色山脉环绕成的无尽深渊。
　　“两界渊，成！”
　　轰隆！
　　两界渊悬停在广阔的体内世界空间中，在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比之前看过的血洛之力‘兽神头颅咆哮图’的秘纹还要复杂的多。
　　在两界渊的山脉内同时凝聚着无数金色光点，这些金色光点……乃是之前长宽90万公里的金属大陆以及无数金色雾气凝聚后的精华所在，此刻，密密麻麻的金色光点正在不断旋转，仿佛星云般缓缓凝聚。
　　“金角界石，凝！”
　　罗峰意识强横，直接操控这一进程。
　　“轰隆！”
　　星云般的无数金色光点瞬间凝聚一体，变成了一颗金字塔形状的大概只有手指头大小的金色石头，这块金色石头悬浮在两界渊山脉内，却令周围空间都荡起涟漪，无形的波动……完全令整个体内世界随它震颤。
　　“金角界石！一头金角巨兽一生只能诞生出唯一一颗金角界石，由金角巨兽那庞大的体内世界真正金之精华凝练出的一颗金角界石，蕴含金、空间属性，堪称真正的至宝。”罗峰心中感叹无比。
　　金角界石，金角巨兽最重要的财富！
　　因为从域主级突破到界主级后，金角巨兽的体内世界不再是纯粹是‘金之能量’，而是会变成很正常的有江河山水，可以让生命居住的体内世界！所以那股凶悍充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座‘两界渊’。
　　两界渊的能量精华则是在金角界石！
　　……
　　在体内世界发生剧变时，罗峰地球人本尊体内的‘原核’同样开始发生剧变。
　　“轰隆隆~~”
　　灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！
　　便让罗峰的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。
　　******
　　原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。像‘初始宇宙’虽然是独立于原始宇宙外的一个宇宙，可却不如原始宇宙的万一。
　　原始宇宙的真正本源之地。
　　当罗峰体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。
　　“啊。”
　　“这就是宇宙本源之地？”
　　罗峰一丝意识在‘世界之力’共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地，以罗峰的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地，根本感觉不到其他存在。而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。
　　“一沙粒一世界？”
　　“一世界，无尽宇宙晶？”
　　“这，这是宇宙本源之地的真面目吗？”罗峰震撼不已。
　　不过自己所能感受的亿万公里无尽大地，恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分，可即使如此，已经让罗峰震颤。
　　“两界共振！”
　　……
　　当罗峰意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。
　　体内世界中原本仅仅只剩下两界渊。
　　而此刻，仿佛瞬间将‘体内世界’和‘原始宇宙本源之地’打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量‘世界之力’涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！
　　须知，体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。
　　显然——
　　对于原始宇宙本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满罗峰的体内世界。
　　“好爽。”
　　“瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。也是唯一的一次机会。”罗峰暗叹，随即不再多想，意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量‘世界之力’。
　　“凝！”
　　“中央大陆，金木水火土五座边缘大陆。”
　　直径大概在500万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在100万公里的边缘大陆，那五座边缘大陆或是火热，或是冰冷，或是草木无尽，或是金属山脉处处，或是无尽的厚土。
　　“六座大陆间，为无尽之海。”
　　轰隆隆~~~
　　天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。
　　“中央大陆内，有内海。”
　　顿时那直径大概500万公里内的中央大陆，最中央位置开始不断塌陷，那些泥土化为虚无，无尽海水诞生，刹那，便诞生了一座直径约90万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部的。
　　“内海之心，为两界渊。”
　　汩汩~~~
　　海水翻涌。
　　两界渊缓缓升起，就仿佛一座内海孤岛，孤岛中央就是无尽深渊，好似通往另外一个世界。
　　“无尽万物，生！”
　　罗峰将一切都交给体内世界自然演变，中央大陆、五大边缘大陆、内海、无尽之海，全部都自然而然衍变出许多植物、花草，山脉等等，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。
　　“体内世界，成。”
　　哗哗~~
　　还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。
　　体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量‘世界之力’自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。不过——正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。
　　因为那些界主们的体内世界，要比罗峰的体内世界小上很多很多。
　　“据我所知，很多界主的体内世界，直径一般上万公里。”
　　“而我的体内世界，直径就过千万公里。”
　　……
　　越是强大的体内世界，所需要承载的‘原核’就需要更加强大！从长宽90万公里的体内世界蜕变成直径超过千万公里，罗峰体内的原核再度发生根本性的蜕变，在蜕变过程中，原核也自然而然吸纳了体内世界泄出的丝丝最精华气息，也就是那金角界石的极少部分能量。
　　“轰隆隆~~”原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠！
　　本源珠微微旋转，释放出无尽丝线，连接原核。
　　原核也因此完全发生了改变。
　　从‘行星级’到‘域主级’的原核，一直是那种半透明的且表层有着复杂金色秘纹的，释放出金色毫光，显得很是神秘。可是在踏入界主级别……原核在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。
　　古朴！
　　没有丝毫光芒，连金色秘纹也已经完全收敛。
　　“我的老天。”罗峰震撼，“我现在的原核承载千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主巅峰强者的原核，还要可怕的多。等我达到界主巅峰……这原核得达到什么程度。”
　　“难怪金角巨兽有三大天赋秘法，又有传承记忆，还有长于人类十倍的寿命大限。”
　　“可突破到不朽的，依旧极少极少。”
　　感应到原核的强悍，罗峰就明白突破到不朽的艰难。
　　就算现在，罗峰放开防御，让强者来劈自己的原核，就算界主巅峰强者……也劈不开。当然罗峰也不会将自己的命根子给人家劈。
　　“踏入界主级后，体内世界已经是真正世界，不一定非得吞噬金属。普通界主们都是用宇宙晶推动世界演化，之前我体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”
　　“我有两条路。”
　　“第一条路，用宇宙晶来让体内世界扩张，这样，就算达到界主巅峰，体内世界直径也就超三千万公里。”
　　“第二条路，依旧用珍贵的金属组合来吞噬，那些金属最适合金角巨兽，在被‘两界渊’吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。金角界石蜕变后，也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界，这样的界主巅峰极限是‘体内世界直径’超过九千万公里。”
　　罗峰很清楚。
　　第一条路，代表着稍微容易点，很多金角巨兽会选择这条路。
　　第二条路，无比艰难。因为桎梏更强。
　　可好处是‘体内世界更大，实力更强，将来的神国也更强’‘不断吸纳精华的金角界石，堪称最极品的金角界石’。
　　Ps：星期六的更新到！呼唤下月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第668章界主级的参悟速度（第一更）
　　两条路，一条容易，一条艰难。
　　选择哪一条？
　　塔内，正在圣碑面前闭眼站着的罗峰，却是露出了一丝笑容。
　　“我心如镜，看清一切幻惑。我心如刀，斩破一切阻碍。”罗峰没有丝毫犹豫，很平静的就做出了决定，“如果连以‘巅峰金角巨兽’身份突破为不朽的勇气都没有，还谈什么成为宇宙的超级存在，还谈什么成为人类族群的真正高层大人物！”
　　“我相信我能做到！”
　　“一定能做到。”
　　罗峰默默道。
　　作为接受雷神、洪指点的修心的一员，对于‘心’方面更加重视。
　　假使一个人如果连挑战难关的勇气都没有，那么注定将一事无成。而假使面对真正的超级难题依旧有着十足的信心和勇气，那么一路拼搏不断超越极限，向目标靠拢。即使最终失败了……那成就也会极高极高。
　　……
　　就这么的罗峰理所当然的选择了第二条路，选择吞噬大量金属来强化体内世界的方法。其实关于界主期所需要的金属组合罗峰早就购买了……由此可见，在心底，罗峰早就对未来做出了准确的规划。
　　“当年我是地球上一个普通武者，有人想过，我会成为银河领主？”
　　“当我以地球最强者进入宇宙时，有人想过，我会成为天才战中整个人类1008宇宙国排名前十的天才？”
　　“有人想过，我能第一次资格战就冲进原始秘境？”
　　“而现在很多人都认为我有希望成为封侯级、封王级不朽神灵。可是又有几人敢想……我将来能成为宇宙尊者那等层次伟大的存在？”罗峰默默道，眼眸中光芒却越加耀眼。
　　真正的强者，是有绝对强的信念。
　　首先自己敢想，其次努力，才有可能成功。如果心中都不敢有这个目标……怎么成功？
　　*******
　　体内世界。
　　广袤的体内世界，中央大陆的其中一大草原上正有着一头宛如黑色连绵山脉的星空巨兽，在星空巨兽旁边还站着一黑色魔杀族罗峰。
　　“金角巨兽，突破到界主级！”
　　“魔杀族分身，突破到界主级！”
　　随着意识推动，原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一条世界之力洪流不断涌入金角巨兽体内。另外一条洪流则是不断涌入魔杀族罗峰体内。
　　不过两条洪流，一条大概十余米粗，而另外一条却有十余公里粗！
　　“喀喀喀~~”金角巨兽全身发出各种声响，修炼过那无名秘典后本来就更加强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大，鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。
　　在金角巨兽额头上开始生长出第五根尖角，其他四根尖角也同时逐渐变长。
　　“轰隆隆~~”旁边的魔杀族分身完全化为了一道黑色气流，且黑色气流变得越加浓郁，隐隐看到黑色气流中央那一颗璀璨的闪烁着空间法则波动的生命晶核。
　　轰！
　　轰！
　　十余公里粗的世界之力洪流、十余米粗的世界之力洪流同时断绝。
　　金角巨兽的身体长度已经达到惊人的100公里，鳞甲羽翼一旦施展开，可以轻易遮蔽地球上任何一个超级大城市，眨眼即可绕地球一圈。对于这等强横存在而言，星球实在太渺小了，它们生存的地方是在……宇宙星空。
　　“哗哗~~”那滚动的黑色气流忽然凝结，直接化为黑衣罗峰。
　　界主金角巨兽、界主魔杀罗峰都站在大草原上。
　　“嗷唔~~”
　　金角巨兽扬起头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。
　　“哈哈……”
　　魔杀罗峰也发出畅快的笑声。
　　“踏入界主级后果然是不一样啊。”魔杀罗峰满脸喜色，“这魔杀族分身本来空间法则契合度有数十倍增幅，而界主级又是修炼最快的一个层次，现在踏入界主级再配合魔杀族分身的增幅……简直，简直……”
　　都说界主级修炼速度极快。
　　界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美！这也是为什么很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。
　　如那时光界主洛，在界主级呆上那么久，可现在却导致寿命大限将近，踏入不朽级变得很危险。
　　******
　　空旷的圣碑塔内，那巍峨的圣碑前，罗峰默默站立终于睁开了眼睛。
　　“嗯。”
　　“突破到界主级了，有了两界渊……将来施展天赋秘法‘吞噬’，也就比过去安全多了。”罗峰暗暗道，“金角巨兽和魔杀族分身都达到界主一阶，域主到界主，这大级别跨越实力增加果然是够夸张。”
　　“那《万心控魂秘法》不急着修炼，等圣碑参悟一个月过去再修炼不迟，这一个月不能浪费。”
　　说来慢，实际上体内世界突破，金角巨兽、魔杀族分身突破，耗时半天不到。
　　罗峰随即便凝神观看眼前的淡绿色的晶体圣碑。
　　这巍峨圣碑上有着巨大的恶魔咆哮图，恶魔有着两根弯角、羽翼翅膀，一双宛如火焰的眼睛，乍一看仅仅只是一个普通的恶魔咆哮图，可真正凝神观看便会发现……这恶魔咆哮图的翅膀上任何一羽毛、眼睛周围环绕的火焰、每一根发丝、弯角上每一个纹理、铠甲上的秘纹……
　　尽皆玄妙不可测。
　　“轰！”
　　罗峰部分意识沉浸在恶魔咆哮图中，而罗峰的大半意识——金角巨兽、魔杀族分身的意识则是瞬间通过世界之力共振，瞬间进入宇宙本源之地。
　　……
　　神秘的宇宙本源之地。
　　整个原始宇宙的核心，没有人知道它什么时候存在，但是只知道……界主级时，意识才能第一次进入宇宙本源之地。
　　“真的太爽了。”罗峰大半意识直接被无尽的大地给吸了过去，进入了一沙粒中，并且意识前所未有的清晰感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动，全部都能感应到。
　　法则本源，也是藏于那神秘的宇宙本源之地！
　　当意识降临宇宙本源之地，将会是无比接近‘法则本源’的状态。因为无比的接近……所以感应起来才最最清晰。连过去根本不懂的木、水、火、土、风、雷电、光线、时间，这时候感悟清晰度也丝毫不亚于域主级时候感应金之法则。
　　当然——
　　假设感悟木、水、火等的清晰度是100，那么感应金之法则的清晰度大概是1万，而感应空间法则的清晰度则是20万！
　　“界主级提升速度能不快么？”
　　“这法则感悟容易了上百倍不止啊。”
　　“很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到‘本源法则承认’的地步。”罗峰感叹，“界主级的确是得天独厚。”
　　世界之力，是一种特殊的创造之力。
　　界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。
　　一旦达到不朽！
　　能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。
　　并非更强就是好的，适合才是最好的。
　　拥有世界之力……便拥有感悟各种法则的机会！一旦踏入不朽神灵……很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。
　　在界主级……有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。
　　可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能！
　　这就是优势！
　　界主级的优势！也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则……让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级……乃至于直接是封王级不朽神灵。
　　如那超级天才‘科谛’，能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，假设他没死，而是进入不朽级，那么一旦踏入不朽，就直接会是封王级！
　　……
　　体内世界中。
　　魔杀族罗峰盘膝坐在那，体内的那颗生命晶核上的复杂的空间秘纹不断波动，令魔杀族分身意识感应空间波动直接振幅数十倍。
　　“血洛之力！”金角巨兽也驱动右蹄爪的血洛之力，右蹄爪迅速发生蜕变，同时浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令金角巨兽感应金之法则的清晰度也直接提高十倍！
　　之前金之法则清晰度是1万，空间法则清晰度是20万。
　　而此刻。
　　金之法则清晰度是10万，空间法则清晰度估摸着是20多万！远远超过木、水、火、雷电、光线、时间等法则。
　　“太美妙了。”
　　“一边感悟这恶魔咆哮图圣碑，一边和空间、金法则形成对照，对照参悟，这速度真是……”罗峰感觉到在圣碑前参悟简直一天顶得上域主级是100年的效果，当然主要是界主级令罗峰修炼，比域主级提高数百倍。
　　Ps：第一章到~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第669章本源法则承认（第二更）
　　罗峰在圣碑塔中参悟着，如饥似渴，不敢浪费一点时间。
　　一天，两天，三天……
　　******
　　圣城，圣地内的其中一座古老修炼居所内，寺番祁、卡什那、迪伦以及五名界主都是居住在这。
　　“罗峰殿下已经进入圣碑塔修炼，你们一个个还是安心潜修，自认实力超过那卑牀，再来找人类罗峰殿下。”修炼居所门口，寺番祁长老冷漠看着外面聚集的一群金角族青年，“实力不够还来挑战，还嫌不够丢脸？”
　　不朽威压弥漫开来。
　　令门口那群找来的金角族青年们个个感到惶恐，封王级不朽神灵……就算在那强大的上等部落，一般也就一两个而已。绝对属于高高在上的人物。
　　“还站在这干什么，全部都给我滚回去！”寺番祁长老猛地一声咆哮。
　　“是，长老。”
　　一群青年连乖乖行礼，虽然不甘心却依旧个个离开。
　　寺番祁长老目视着这一群青年离去，不由微微摇头，这些青年完全是被历史上一些曾经击败人类的光荣战绩给鼓动了，一个个完全头脑发热了。
　　“和人类比，我族智慧上显然要低不少。”寺番祁长老暗叹，“岩石类生命和血肉类生命差距很大，或许诞生强者概率高，可繁衍能力、智慧方面都差很多，这些族内青年头脑一发热，个个全部都什么都不管了。”
　　金角族的确是如此，只要头脑一发热个个能拼命。
　　人类却不同。
　　人类更加有智慧，就算是学徒级的人类都无比聪慧，而金角族的强者或许‘意识计算能力强’，堪比智能光脑，可是情商方面就差多了，简而言之就是‘傻乎乎’‘心机不够’，不过那些生存岁月悠久的存在们，在时间磨砺下，还是有很高的智慧的。
　　“寺番祁长老。”
　　迪伦带着五名界主护卫走来。
　　“迪伦先生。”寺番祁笑看向迪伦。
　　“真是麻烦寺番祁长老了，每当那些来挑战的人群过多时，就得长老你出面才能镇得住。”一身黑袍的迪伦微笑着，“这二十天来，就没消停过，寺番祁长老你的确是辛苦了。”
　　“是我金角族招待不周。”寺番祁摇头无奈，“我金角族青年太多，虽然早就下令禁止来打扰，可还是有青年不怕死来挑战。我对族内未来也不好下杀手，只能喝斥他们离开。让迪伦先生你们修炼都不得安心了。”
　　“没什么。”迪伦摇头。
　　“其实这些族人挑战，没什么。”寺番祁长老摇头道，“我真正担心的是族内一位天才青年。”
　　“谁？”迪伦连问道。
　　“卑虬。”
　　寺番祁长老低沉道，“圣城元老神宫一脉的天才卑氏兄弟之一的兄长‘卑虬’，在域主级九阶的族内天才中，之前被罗峰殿下击败的‘卑牀’有资格名列前十，而他兄长卑虬却是绝对名列第一的，他在法则感悟方面按照你们人类的评判标准，应该有‘通天桥第十层’的能耐。”
　　“哦？第十层？”迪伦大惊。
　　从第九层跨入到第十层，非常非常难。
　　虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员，一共十个，其中九个是通天桥第十层，还有一个是通天桥第十一层。
　　没想到在这金角族，也有这么一个天才。
　　“卑氏兄弟以凶厉彪悍著称，是戾气很重的一对兄弟。”寺番祁长老郑重道，“卑牀败了，他哥哥卑虬得到消息后肯定会外面迅速赶回圣城，以卑虬那种绝对孤傲凶悍的性格，肯定会向罗峰殿下提出挑战。其他族人挑战罢了，可卑虬……那是域主级天才中的第一人！”
　　“嗯。”迪伦也皱眉。
　　其实上次罗峰能击败卑牀，已经让迪伦惊喜了。
　　迪伦甚至于暗中将那一场比斗通知了真衍王！
　　“殿下遇到那卑虬，估计要输。”迪伦心中暗道，“第九层和第十层差距是非常明显的，殿下修炼时间太短……”
　　……
　　正当寺番祁长老、迪伦二人在交谈时，忽然感应到一股强大的气息。
　　“嗯？”
　　寺番祁长老、迪伦、五大界主、卡什那同时转头看去。
　　“圣碑塔！”
　　寺番祁、迪伦都惊呼。
　　远处那座高上百公里的巍峨黄金色的塔楼，这时候却被无比雄浑的法则气息笼罩，金色秘纹在周围流转，金色光芒四射，一时间……整个金色圣碑塔无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。
　　“法则本源降临！”寺番祁、迪伦震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。
　　“殿下在圣碑塔内。”迪伦身后的一名界主护卫连惊喜喊道。
　　“圣碑塔内除了那守护者外，仅仅只有罗峰殿下。”寺番祁长老双眸也是光芒闪烁，“现在法则本源降临……且是金之法则，毫无疑问，罗峰殿下已经得到金之法则的承认。”
　　“本源法则的承认！”卡什那惊呼，“罗峰殿下才，才，才域主级别吧……”
　　“嗯。”
　　迪伦看着远处的圣碑塔，激动万分，连连点头，暗道，“我得将这事立即传给师祖。”
　　……
　　圣地中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。这圣地中的修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在圣碑塔中。
　　而且很多人都知道，那位人类的域主级天才，是单独在圣碑塔中参悟着。
　　“人类天才得到本源法则承认了？”
　　“好快！”
　　“域主级九阶，就能得到本源法则承认！看来在金之本源法则上，他已经达到极高极高地步。”
　　“厉害。”
　　圣地内很多修炼者们都仰头看着那座巍峨的金塔。
　　******
　　圣碑塔内。
　　罗峰默默站立在那巍峨的淡绿色圣碑前，双眸则是观看着眼前圣碑上的恶魔咆哮图。
　　“轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。
　　一滴黄金色水滴凭空出现在罗峰头顶上方，而后直接下落。
　　滴答！
　　黄金色水滴直接落在罗峰的头顶，视罗峰肉体为虚无，直接渗透进去，而后这一滴黄金色水滴落在‘原核’上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这原核……最后这一滴黄金色水滴落在了本源珠上。
　　本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体。
　　罗峰的力量核心！也是灵魂核心！
　　“嗤嗤~~”轻易的，黄金色水滴就被这本源珠给完全吸收，这一颗本源珠隐隐多了一丝金色。
　　此刻——
　　罗峰已经正式得到金之本源法则的承认。
　　罗峰的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！同时，在金角巨兽的额头上也同时浮现了也更加大的金剑印记。
　　“没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”罗峰露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”
　　……
　　宇宙本源之地，神秘无比。
　　达到界主级后因为‘世界之力’的缘故，罗峰的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水融入罗峰灵魂后，令罗峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，罗峰都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。
　　好似母亲在呼唤儿女。
　　“嗖！”
　　罗峰分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色的海洋，无边无际。
　　这是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过罗峰见过的任何一个强者。幸好……罗峰已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。
　　“轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。
　　罗峰意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。
　　******
　　部分意识融合在无边的大地，部分意识融合在金之法则海洋内，最后部分意识则是观摩参悟眼前的圣碑。
　　“意识得到金之本源法则承认，我现在感悟‘金之法则’的速度，丝毫不亚于感悟空间法则。”罗峰看着眼前的圣碑，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。
　　“20天的参悟。”
　　“界主级参悟比域主级参悟效率高上数百倍，加上观摩圣碑效果。一天几乎等于之前域主级100年的参悟。”
　　“20天，就接近域主级2000年的效果。”
　　罗峰感叹。
　　也仅仅是感叹界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的，一代代天才战、英雄战、以及全宇宙人类中精英筛选等等，千万年的精英集中在界主级。
　　却仅仅只有100人，在原始秘境界主级！
　　“难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年，界主们参悟数万年、数十万年……域主天才们怎么比？”罗峰暗道。
　　“嗯。”
　　“这圣碑刚好是走空间、金这一方向，对我益处极大。”罗峰盯着眼前的圣碑，“还剩下不足10天，不能浪费。”
　　得到法则承认仅仅让罗峰分心一两分钟，之后罗峰又继续沉浸在参悟中。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第670章秘典塔（三更完毕）
　　转眼三十天已经过去。
　　“人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡，直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从‘宇宙本源之地’‘法则海洋’以及眼前的圣碑‘恶魔咆哮图’中脱离。
　　“呼。”
　　罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。
　　“可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟‘金之法则’的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。
　　……
　　罗峰转身离开，沿着那出口往外走。
　　那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。
　　“轰隆隆~~~”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。
　　罗峰独自一人朝外走去。
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。
　　“人类罗峰，我要向你挑战。”
　　“人类，接受我的挑战。”
　　“是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。
　　罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”
　　随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。
　　*******
　　修炼居所。
　　罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。
　　“殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道，“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”
　　达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。
　　再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。
　　……
　　罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼
　　不知不觉中已过去半月。
　　“嗯。”罗峰睁开眼露出一丝笑容，“圣碑上参悟的算是悟透了。”
　　圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。
　　而罗峰从出生到如今，也不足300年。
　　这30天进步速度极大！
　　奈何《九宇混沌碑》的九幅图，难度是几何曲线般飙升。
　　之前虽然悟透《雨滴图》《细雨图》共36滴雨滴本质，可是《暴雨图》中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。
　　感悟108雨滴。
　　正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考试100分。
　　而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究《飘血》，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。
　　因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。
　　30天时间！
　　相当于域主级3000年的修炼，让罗峰将第三幅图《暴雨图》完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到100分……弄懂第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。
　　“我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将《暴雨图》算是弄明白。”
　　“正常强者们修炼，按理说，这时候就该继续修炼下一幅图——第四幅图！”
　　“可惜我不行。”
　　“我得悟透最深奥的72种空间本质。”
　　罗峰参悟这30天，也发现要悟透72种本质多么的难。
　　前9种最容易，当初在混沌城就悟透。
　　中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！
　　后72种最难！
　　罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天（相当于域主级近3000年），这种情况下罗峰仅仅是将《暴雨图》达到100分的地步，而那72种本质却是一种都没有悟透！
　　难！
　　无比艰难！
　　一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的108种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落，界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。
　　当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。
　　特别罗峰还有‘兽神雕像’，随时透过兽神雕像，来参悟撕天一爪！
　　*******
　　罗峰走出了静室，外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。
　　“殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　“恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。
　　“很不错。”罗峰夸赞道。
　　是很不错。
　　现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！
　　单单法则感悟，是第九层。
　　战斗力却已经能闯第十层！
　　“魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞，“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥，反正现在闯通天桥也没有什么特殊好处。
　　没好处的事，最多让自己更瞩目，罗峰不干。
　　“走，我们去秘典塔。”罗峰说道。
　　“秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，剑走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道，“殿下可要认真选。”
　　“当然。”罗峰微笑点头。
　　可不是么。
　　在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典，那是需要巨额积分兑换的，普通好点的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典，连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。
　　“我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。
　　越是昂贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。
　　从昂贵中再选适合自己的。
　　……
　　片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。
　　罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。
　　“这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。
　　“罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。
　　女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”
　　“那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。
　　“罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。
　　“我带路。”
　　那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。
　　罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。
　　整个第二层绝对有过百万本秘典。
　　“每层这么多，999层？”罗峰暗叹，“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”
　　罗峰目光一扫。
　　发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道，“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要612贡献点。而第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”
　　“第999层多贵？”罗峰询问道。
　　“第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道，“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”
　　……
　　三章完毕，拉一下月票。
　　有月票，请支持番茄。
　　。
　　。
　　。
第671章第999层（第一更）
　　女性金角族人瑟斯话语中有着掩饰不住的羡慕。
　　“那我们去第999层。”罗峰微笑道。
　　“是。”女性金角族人瑟斯心中则是嘀咕，果然不出所料。
　　……
　　罗峰带着这女金角族人瑟斯不断行走在楼梯上，随着越是往上，每一层所能看到的金角族人就越来越少，到了800层往上时经常会出现某一层就仅仅有一名接待看管者，根本没有来选择秘典的金角族人。
　　瑟斯也连说道：“我金角族管理严格，想要进入秘典塔每一层都有严格的贡献点限制。没有足够的贡献点，根本没资格进入更高的一层。比如要进入那第999层，贡献点必须达到那一层最便宜的一本秘典的要求，也就是9800万左右的贡献点。也就殿下……因为可任意免费选择一本，所以没有贡献点要求。”
　　罗峰一笑。
　　贡献点？自己可是一点贡献点都没有。
　　“你们金角族内部的贡献点怎么计算的？”罗峰走在楼梯上同时问道。
　　“贡献点有很多来源，比如为族内生出一个孩子就有贡献点，实力的提升，达到域主级、界主级以及突破为不朽，都有贡献点奖励。还有是加入军队……去为人类参加战争时获得一些战功，也可以兑换成贡献点。总之，只要为我金角族有贡献，便有贡献点。”女金角族人瑟斯说道，“贡献点的用处极大，可用来购买秘典，购买兵器、宝物，甚至于用来购买大批大批的护卫，总之许多货币无法购买到的，贡献点却能买到。”
　　罗峰暗惊。
　　金角族这种附庸族群有着强烈危机感，贡献点的重要性已经提升到极为可怕的地步，连生孩子都有贡献点。而这种措施下……一个种族的向心力会非常惊人，爆发出的能量也格外的可怕。从之前那么多金角族青年们狂热的要向自己挑战就可见一斑。
　　……
　　不知不觉中就已经登上第999层。
　　第999层门口还有一名本层的接待看管者，主要一是监督那些挑选秘典的对象是否拥有足够的贡献点，二是监督是否有族人胆敢损坏试读本。
　　“人类罗峰殿下。”门口的老者微微行礼。
　　罗峰也微笑点头。
　　这老者已然是一名不朽神灵，也是整个秘典塔负责接待看管的成员中实力最高的一个。
　　“人类罗峰殿下。”老者指着周围一座座书架说道，“第999层是整个秘典塔最高层，最最珍贵的秘典试读本聚集在这，摆放在第999层的秘典试读本一共有128120本，殿下可以随意观看，任意选择。”
　　“嗯。”
　　罗峰行走在一座座高高的书架前，旁边女性金角族人瑟斯说道：“罗峰殿下，秘典的摆放，从这楼梯入口不断往里面盘旋延伸，越是里面的秘典所需要兑换的贡献点就越高，那最角落最上面一层摆放的那一本，就是整个999层最贵的一本秘典。”说着遥指右前方远处顶端。
　　“哦？”罗峰微笑，随即整个人直接悬空飞起来，朝那飞去。
　　一座座书架高度是60-90米不等，摆放的秘典试读本比较宽松，至少比罗峰见到的第2层、第3层要宽松的多，毕竟这一层一共才近13万本秘典。
　　……
　　罗峰穿梭过一座座书架，终于飞到左前方角落的那一书架的最上面。
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　这一座书架上的秘典价格明显贵的多，这高有八十米的书架却仅仅只是摆放了三本秘典，堪称所有书架上摆放最少的，而这三本秘典试读本旁边标示的价格，最上面一本是标价‘1680000000’，下面就是‘1620000000’，在下面就是‘1600000000’。
　　全部达到16亿！
　　“啧啧。”罗峰悬浮在书架最上端，直接拿起那一本标价最高的秘典试读本，整个试读本好似奇异金属铸就。
　　“F级金属铸就的秘典？真奢侈啊。”罗峰吃了一惊，随即摇头笑道，“也对，秘典塔作为整个金角族需要不断流传的重地，这些秘典试读本也是需要流传亿万年，普通材质时间一长肯定会腐朽，用F级金属也不奇怪，反正一艘陨墨星号的赤混铜母就足够铸造无数秘典试读本了，对金角族而言，的确不算什么。”
　　拿起这本重约两吨的金属书籍。
　　书籍上有着名字——《金魂》
　　“什么玩意？一般最巅峰的秘典都该是描述空间，或是描述时间等等，一本单单描述‘金之法则’的没多厉害吧。”罗峰暗自嘀咕，因为悟透金之法则也不过是成为普通不朽神灵，而悟透空间本源法则或者时间，那是可以直接成为高高在上的宇宙尊者的。
　　就好像——
　　九宇通天桥需要闯过第21层，才代表悟透了空间法则。
　　而假设没去感悟空间或者时间，单单悟金之法则、木之法则等等，就算悟透成为不朽神灵，也就通天桥第10层的实力。当然单单悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……刚开始都非常容易。
　　可是最后一步跨出也非常难，这也是那么多界主都无法成为不朽神灵的缘故，这也是那时光界主洛，在有两万多年寿命的情况下都没有丝毫把握能跨出最后一步成为不朽的原因。
　　最后一步极难。
　　可是单单得到‘金之法则’本源法则承认却容易的多。
　　相反，因为需要闯过九宇第21层才算悟透空间法则，所以想要得到空间法则承认……比悟透整个金之法则还要难上千倍万倍，要得到本源法则承认是必须得将这法则的其中一个方面完全领悟到极限才可以。
　　比如……
　　能瞬移？
　　总之得到空间法则承认是无比艰难的一件事。
　　“《金魂》？”罗峰翻开这金属书籍，开始阅读起来。
　　《金魂》，是金角族群历史上的一位伟大元老‘卡罗夫恩’所创，主要是从金之法则入手开始深入空间本源法则，二者结合，从而创出攻击力极端可怕的《金魂》，这是一套纯粹的战斗秘法，并非指点感悟的。
　　就像人类宝库中的《黑洞衍变》，那也是战斗类秘法。
　　战斗类秘法，纯粹是讲解怎么更加强的战斗。
　　而罗峰兑换的《时空随笔》，则是属于帮助人更好感悟法则，有助于去理解《九宇混沌碑》的，属于两种不同风格。一者属于‘研究性’，一者属于‘战斗性’。
　　谁更好？
　　仁者见仁智者见智！战斗类秘法可以提高战斗力，研究性的可以让参悟者更快提高法则感悟，而法则感悟毕竟是根本。
　　《金魂》的战斗秘法从低到高，共分72种。
　　第一种战斗秘法——第35种战斗秘法，属于不朽神灵以下即可施展的。
　　第36种——第70种秘法，属于成为不朽神灵，宇宙尊者以下即可施展的。
　　第71、72种秘法，则是宇宙尊者级才能施展的。
　　“如果能在界主级就悟透第35层战斗秘法，完全能击杀普通不朽神灵？媲美封侯级不朽神灵？”罗峰看着秘典讲解不由倒吸一口凉气，这威力的确是非常可怕，衍神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。
　　而且，这是一套完整的战斗秘法。
　　一直可以使用到宇宙尊者级！
　　“我现在有兽神雕像，有《时空随笔》，可这些都是研究性让我参悟法则的，真正战斗的秘法还真没有。”罗峰暗自思索，“而我界主巅峰就该创造适合我自己的秘法了，战斗秘法当然也得创。可创造前……学习一套顶尖的战斗秘法也有助于开阔眼界。”
　　“嗯，它当候选之一。”
　　罗峰随手将这一本金属书籍拿在手里，又继续去看其他书籍了。
　　……
　　罗峰并不急着确认选择哪一本，而是迅速的一个个阅读下来，好确认那些比较适合自己，最终从中选择最优秀的。
　　*******
　　罗峰站在一排书架前，无形念力分散开去，同时翻阅数千本秘典，只见那一本本金属书籍同时翻开，同时阅读。
　　刷。
　　几千本看完。
　　罗峰念力操控将所有金属书籍合上，又继续翻看下面几千本秘典。
　　女金角族人瑟斯见状不由咧嘴龇牙：“这个人类罗峰殿下实在是……实在是……”
　　太狠了。
　　有这么选择秘典的么，一次性翻看数千本秘典，这姿态太嚣张了。
　　……
　　没多久。
　　罗峰就抱着三本金属书籍走到了整个第999层的边缘有椅子的地方，直接坐在椅子上，并且将手中的三本金属书籍放在那。
　　“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯走来笑着道，“选好了么？”她目光一扫看到的第一本就是《金魂》，不由再次咬牙。
　　选就选最贵的，这个人类殿下真是……
　　“差不多了，就从这三本中选。”
　　罗峰微笑说道，同时看向这三本秘典试读本。
　　这三本金属书籍上都刻有名字，分别是《金魂》《衍神三十六重》《希罗多语录》。
　　价格分别是16.8亿贡献点，9.1亿贡献点、1亿贡献点。
　　“三本各有好处，我该选择哪一本呢，如果能让我选择三本就好了。”罗峰心中掠过这么个念头，随即哑然摇头笑了，自己实在太贪心了。
　　**
　　月票被追赶了，危急！有月票的兄弟姐妹们请支持番茄一票！
　　番茄需要大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第672章选择（第二更）
　　三本秘典，价格不一。
　　《金魂》属于战斗类秘法，威力极强。
　　《衍神三十六重》，是金角族群历史上最伟大的元老希罗多创造，可以说衍神兵属于《衍神三十六重》的一个简化版。《衍神三十六重》是一套战斗类秘法，同时也可以说这是一套研究性质的，研究空间、金结合的秘法。
　　这套秘法共分36重。
　　威力最弱的第一重，只要是稍微感悟空间、金之法则，即可使用。
　　最强的第三十六重，大约有封侯级不朽神灵的战斗力。
　　总的来说。
　　这《衍神三十六重》攻击力很一般，最强的第三十六重要求极高，且也就媲美封侯级不朽神灵战斗力。像这种级别的秘典，即使战斗、研究性并存，对实力弱者有极大的益处，可本身价格依旧高不到哪儿去，正常价格能有1亿贡献值算不错了。
　　不过因为是‘希罗多’所创，所以才标出9.1亿贡献值。
　　《希罗多语录》，则是希罗多失踪后，希罗多麾下的一些不朽神灵弟子们将老师当年指导他们时一些教导、语录全部记载下，整个语录很是丰富，有很多讲解性的，同时也配备有一些举例用的秘法。
　　因为是整理收录而成，并非希罗多本身系统书写留下的秘典，所以这《希罗多语录》最多是用来当修炼时的一些参考，属辅助性的一本秘典，即使有希罗多的关系，价格也就给了一个整数——1亿贡献点。
　　“我该选择哪一个？”
　　“毫无疑问，《金魂》是三者中绝对强的战斗秘法，从低到高整整72种，连宇宙尊者层次的战斗秘法都有。”罗峰暗道，“《衍神三十六重》对我修炼，以及将来我制造适合自己的念力兵器，都非常有益。按照希罗多自己的介绍，这《衍神三十六重》就是他这一脉最坚实的基础之学。当然战斗力方面明显就差多了，只是衍神兵的一个深化版，威力最高才媲美封侯级。比《金魂》低了最起码两个大档次。”
　　“《希罗多语录》，对修炼有益处，却没有系统的战斗秘法，不过很多都是希罗多当年亲口指导弟子的……效果肯定不会差，只是不成系统！”罗峰皱眉。
　　三者都有优点也都有缺点。
　　“我到底该选哪一个？”
　　“《金魂》成系列的一直修炼到极高点的战斗类秘法，《希罗多》则纯粹是辅助性的。”罗峰皱眉思忖着，“《衍神三十六重》倒是两者兼有只是最强攻击才媲美封侯级，显然是基础中的基础，如果能得到希罗多所创秘典的全套就好了。”
　　希罗多，有一套属于他创造的秘典。
　　非常繁杂深奥。
　　可惜……
　　这秘典塔内并没有这一套绝学，只有这一套绝学的基础篇——《衍神三十六重》。
　　“嗯，选定了。”
　　罗峰忽的站起来。
　　旁边一直乖乖站着的女性金角族人瑟斯惊讶连道：“罗峰殿下，你已经选好了？”
　　“嗯，这一本。”罗峰拿起中央的一本。
　　“《衍神三十六重》？”女金角族人瑟斯微微错愕，疑惑看了罗峰一眼，本以为这个人类天才会选择最贵的《金魂》呢，“罗峰殿下，我将你选择《衍神三十六重》消息上报，你可以去秘典塔第一层静等，估计很快就有秘典送来。”
　　“好。”罗峰笑着点头。
　　******
　　沿着楼梯往下走，飘忽如风。
　　“十鸟在林，不如一鸟在手。”罗峰暗道，“《金魂》虽然厉害能够拥有宇宙尊者都能施展的战斗秘法，可是，宇宙尊者？我修炼到宇宙尊者那得要多久，那是哪一年的事？到了那个程度，我实力强大，眼界更高，完全可以在虚拟宇宙公司购买更好的秘法！”
　　“这套《衍神三十六重》，毕竟是希罗多他绝学的基础篇，当年他创出这套强大的基础篇，随后，简化基础篇，才创出那衍神兵。”
　　“衍神兵，能流传宇宙，让诸多族群使用。”
　　“而希罗多，又是这金角族最伟大存在。他绝学的基础篇，应该是整个金角族修炼秘典中最好的一个基础篇。”
　　“威力虽然弱。”
　　“可对我而言却比那《金魂》还好。”
　　十鸟在林，不如一鸟在手。
　　看不见的终究不实在。
　　那《金魂》共72种秘法，第36种开始，就得不朽神灵才能施展。而自己选择的却是金角巨兽最艰难的一条路，想要成为不朽神灵非常艰难。
　　“等我成为不朽神灵，自有更好秘法。”
　　“所以《金魂》对我而言，也就前35种秘法有效，而这35种，自然是不如《衍神三十六重》，攻击力或许相当，可在研究性、创造念力兵器的帮助方面，则远不如它了。”
　　……
　　当罗峰在秘典塔选择秘典时，圣城，元老神宫内。
　　阴暗的殿厅内。
　　卑牀默默坐在那，双眸阴沉，仿佛要爆发的火山似的，周围空间都好似凝固了。
　　“我亲爱的兄弟，被那人类天才给击败，你就完全颓废了么？”一道紫色战铠黑皮肤青年走了进来，他的样貌和卑牀非常像，只是气质有些区别。卑牀属于凶悍暴戾类型，而这黑皮肤青年眼眸冰冷整个人孤傲的很。
　　只是偶尔眼神流转间，一丝戾气迸发。
　　“哥。”卑牀连站起，眼神复杂，低头道，“我输了……我，我在圣城十亿族人面前输了。”
　　“输掉这一战没什么，不过如果你真的就这么颓废下去，那么老师他也会非常失望的。”紫色战铠青年卑虬冷漠道。
　　“老师？”卑牀一怔。
　　他们虽然属于元老神宫一脉。
　　可他们的老师并非元老本人，元老何等身份，最多偶尔指点天才罢了，要让元老收徒？极难极难。
　　“振作点。”紫色战铠青年卑虬低喝道，“你输了，哥出手再将他击败就是！”
　　卑牀眼睛一亮，点头道：“哥你出手，一定能够将他击败，他的实力也就比我强那么一些。远远不如哥你的对手。”
　　“嗯。”卑虬点点头。
　　忽然外面冲进来一道人影，看到卑虬、卑牀这一对天才兄弟后，那道人影连停下，正是一名神宫守卫，连恭敬行礼：“卑虬统领，我们已经得到消息，那人类天才罗峰离开居所已经进入秘典塔，估计要不了多久，就会从秘典塔出来。”
　　“哦？”卑虬眼睛一亮，轻声道，“机会来了。”
　　嗖！
　　卑虬化作一道幻影迅速离开。
　　“哥。”那弟弟卑牀猜出自己兄长要干什么，不由心中火焰燃烧，立即喊了一声，也化作幻影冲出去。
　　……
　　秘典塔第一层内。
　　罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名人类界主都坐在其中一处休息。
　　“轰隆隆~~~”一阵强大的威压弥漫开，一群模糊影子出现在厅内，并且身形凝聚，正是十二名金角族的不朽神灵。
　　“罗峰殿下，是送秘典的。”寺番祁长老低声道。
　　罗峰则是微笑站起走过去。
　　那十二名金角族不朽神灵威压隐隐，为首的一名气势威压丝毫不亚于寺番祁长老的绿色皮肤女子声音沙哑：“人类罗峰殿下，我等奉元老之命，将这秘典送来。希望罗峰殿下你就在这观看阅读，看完后再将秘典给我们。同时也希望罗峰殿下你离开我们拉斯奥世界后，不要将这秘典外传。”
　　“这是一定的。”罗峰微微点头。
　　绿皮肤女子随即手中一翻，出现了一本厚厚的大约足有三十公分，就仿佛一个箱子般的金属书籍，那金属书籍直接飘起，飞出她的手掌，最后悬浮在罗峰面前。
　　罗峰点头，接过这本金属书籍。
　　《衍神三十六重》，封面清晰印有名字。
　　罗峰当即翻开来开始阅读，这秘典乃是希罗多所创的绝学的基础篇，虽只是基础篇，却也让罗峰感受到那位金角族最伟大存在的无尽智慧。
　　“竟然是这样。”
　　“当年希罗多创造衍神兵，竟然是这么创造的。”
　　“原来创造一套适合自己的秘法，可以用这么巧妙的办法。”
　　“不可思议，举轻若重。”
　　罗峰越看眼睛越亮，脸色都隐隐涨红，这是这么久以来罗峰真正第一次看到一本空间、金这一流派的精神念师绝学！从绝学的一点一滴中，罗峰都能感觉到那位存在的无尽智慧，那种高高在上驾轻就熟般的随意书写，已然直指本质。
　　就好像《九宇混沌碑》创造者，书写《时空随笔》时，任何一幅图，随手即可创造成百上千种秘法来诠释般。
　　“太，太……”
　　“太值了。”
　　“一套能让宇宙尊者施展的战斗秘法，也就16亿多点贡献点。而这一套基础篇就卖9.1亿贡献点，看来绝非是单单希罗多的名字，这基础篇的确是让人惊喜。如果有整个全套……那价值不得上百亿乃至上千亿贡献点。”罗峰暗忖道，“对了，整个金角族群最最核心的一些秘典，如果我是族群管理者，也不会放在秘典塔。总要有些底牌的。希罗多那套完整绝学，应该是被收藏住了。”
　　罗峰越看越是惊喜，值了，太值了。
　　一口气翻看到最后一页。
　　最后一页上仅仅有着一段话。
　　“精神念师一脉，最大的优势是能够操控尽量多的念力兵器，所以念力振幅越高越好，若是界主巅峰时念力振幅极限没有300，那就放弃走精神念师一脉，放弃我这套秘典吧，它，不适合你。你也不适合成为真正的精神念师。”
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第673章希罗多的绝学（三更完毕）
　　罗峰合上这金属书籍，眼眸中有着难掩的喜悦。
　　自己老师真衍王虽然是超级强者，可实力和金角族整个族群历史上最伟大的领袖‘希罗多’一比，实力上的确差很多。而且真衍王走的是‘武者’一脉，且也并非是研究空间、金一脉！所以当罗峰阅读希罗多绝学的基础篇时，顿时觉得茅塞顿开，觉得一个崭新的世界在自己眼前开放。
　　没想过，精神念师可以这么修炼。
　　没想过，念力兵器可以这么制造。
　　没想过，秘法可以这么创出。
　　……
　　“这才是精神念师，这才是真正精神念师该做的。”罗峰赞叹，“我的念力振幅超过3200，很多封王级不朽神灵都不如我，按照希罗多前辈说的，精神念师最重要的一点就是‘念力振幅’，他的绝学基础篇，也是对念力振幅要求极高。”
　　基础篇三十六重。
　　操纵的都是普通的刀片或者小剑，没有丝毫法则秘纹，一次性操控数千刀片，数万刀片，数十万刀片，都是非常正常的，所以念力振幅自然是越高越好，考校的是‘操控力’‘法则感悟’‘秘法创造’等诸多方面。
　　“巴巴塔，《衍神兵三十六重》你也记住。”罗峰意识连接巴巴塔，大量文字等内容迅速交流。
　　以堪比智能光脑的意识计算速度，片刻，巴巴塔就得到了完整的一份秘典。
　　******
　　秘典塔内。
　　罗峰将手中这金属书籍操控着，飞到那一群十二名不朽神灵面前。
　　“殿下确认已经全部记下？”为首绿皮肤女性不朽神灵沙哑道。
　　罗峰点头。
　　那十二名不朽神灵向罗峰点头示意，随即个个化作迷蒙幻影，全部消失不见。
　　“我们走吧。”罗峰转头说道。
　　“看殿下似乎很是开心。”迪伦走在一侧。
　　“收获极大。”罗峰笑着道，旁边的封王级不朽神灵寺番祁顿时开心起来，不管是参悟圣碑，还是一份秘典，都是价值极高的。可是金角族群却免费让罗峰获得，这根本就是一种投资，罗峰收获越大，那么将来罗峰成为人类高层自然会念着这一份情。
　　假设罗峰是白眼狼，得了好处，却根本不记恩情，那金角族也没办法。
　　这纯粹是一种投资。
　　……
　　秘典塔的正门长期保持畅通，罗峰等一群人往外走。
　　“又是金角族那群狂热青年。”罗峰看了眼秘典塔外聚集的一群域主级九阶青年们，随即惊诧，“怪了，怎么不向我挑战了？平常这些金角族狂热青年一旦看到我，不是个个都疯狂向我挑战的么？”
　　哗！
　　秘典塔外聚集的数千名域主级九阶青年忽然自动分开，露出两名黑色皮肤青年。
　　“卑牀？”罗峰一眼认出其中一人，随即目光落在卑牀旁边的另外一名黑色皮肤青年身上，这黑色皮肤青年有着很自然孤傲的气质，有点类似伯兰，一般寂寞无敌的绝世天才都隐约有这种气质，“旁边另外一金角族人跟卑牀很像，难道就是传说中他的哥哥——卑氏兄弟中的大哥‘卑虬’？”
　　“罗峰殿下，那就是卑虬。”寺番祁长老传音道。
　　卑虬穿着一身紫色战铠，双眸冰冷，审视着那站在秘典塔台阶上的罗峰，声音中蕴含着一丝戾气：“人类罗峰，听说你击败了我的弟弟卑牀，你也的确是有点实力。我，卑虬，今天在秘典塔前郑重向你挑战！不知你是否敢接受我的挑战？”
　　金角族数千名青年也都盯着罗峰。
　　卑虬眼神中有的只是戾气以及傲气。
　　罗峰看了他一眼。
　　“我们走。”罗峰说道，随即便避让开这聚集的数千名青年，直接朝远处走去。
　　这令寺番祁长老、迪伦等人都微微错愕。
　　那聚集的数千名青年更是傻眼。
　　人类罗峰竟然避战？
　　那人类不屑跟他们战斗很正常，可是卑虬……那可是金角族域主级天才中的第一人！就算罗峰不敢战斗，至少也得给点面子吧。
　　“人类罗峰！”卑虬眼眸中冷光闪烁，猛地一声吼叫。
　　罗峰却依旧直接朝远处走去，停都不停。
　　“怎么，你不敢？害怕了？”卑虬怒而吼叫道，“击败了我的弟弟，这算什么，如果你击败了我……我敢说，我金角族域主级九阶所有族人都不会再挑战你。而如果你不接受我的挑战，那我金角族人不会服你！”
　　……
　　罗峰带着迪伦等人沿着街道往前走，根本懒得理会后面那卑虬的怒吼声。
　　“殿下？”迪伦疑惑看向罗峰。
　　“我不想和他交手。”罗峰摇头说道。
　　“之前殿下你拒绝其他金角族人没事，可是你拒绝这卑虬，他毕竟是金角族这一代域主级中最优秀的一个。你不击败他，那么金角族那无数族人是肯定不会服的，肯定会说你欺辱弱者害怕强者。”迪伦传音道，“当然如果殿下你没有一点把握，那么接受挑战，结果估计也会输。的确是不接受的好。”
　　“迪伦，你乱想什么呢？”罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　熟悉自己背景、成长历程的，都会认为自己不是那卑虬的对手。
　　可实际上达到界主级，又在圣碑塔参悟一个月后，单单正常法则感悟就达到通天桥第九层，一旦念力振幅3200完全爆发，假设再配合‘天赋秘法强化’，再配合血洛之力驱动得到翻倍的增幅。
　　击败卑虬，罗峰有着十足信心！
　　只是一旦击败卑虬，那么首先以虚拟宇宙公司的情报网肯定会知道，而以迪伦和自己老师真衍王的关系，老师他也会得知。
　　自己击败卑牀，还可以用血武者身份以及一些特殊际遇来解释。
　　可要击败卑虬……解释起来就麻烦了。
　　“因为一些奇遇实力暴增的也有，像宇宙人类历史上涌现的一群逆天天才们，哪个没特殊际遇。我若是再展露实力……恐怕会被虚拟宇宙公司认定得到某个超级奇遇。”罗峰暗道，“其实也对，我在魔音山得到魔音神将传承，念力振幅达到3200多，的确是超级际遇。”
　　现在论法则感悟，自己才第九层。
　　念力振幅3200多，才是自己击败卑虬的最大依仗。
　　“能不冒头还是别冒头，我这魔音神将传承，本来就是无意中占了那蒙苍王的名额。”罗峰暗叹，“暂时低调点，等再修炼几百年，实力就算爆发……也不会太引人注目了。”
　　******
　　罗峰等一群人回到修炼居所中。
　　“迪伦，寺番祁长老，我先静修一段时间，将得到的秘典参悟整理下。之后我们再离开这。”罗峰说道，随即便进入了静室中。
　　圣碑参悟了，秘典也得到了。
　　好处到手，当然得走人了。
　　……
　　罗峰盘膝静坐在静室中，不断回忆着《衍神三十六重》的三十六重详细内容，同时一丝意识进入虚拟宇宙网络，在原始区自己的庄园修炼场内，开始尝试修炼。
　　研究、尝试、印证！
　　再和兽神雕像、远古图影联合在一起来对照参悟。
　　修炼一套秘典需要先从整体把握，思索清楚到底该怎么来更好的研究学会秘典，最后再认真修炼，所谓‘磨刀不误砍柴工’，罗峰现在梳理整个秘典就是在‘磨刀’。
　　转眼，已是三个月。
　　“要求竟然这么高。”
　　“用普通刀片来施展攻击，果真难度极高，不过希罗多前辈这一种独特的修炼方法，既有参悟法则效果，又有研究制造兵器效果，又有创造秘法效果，还有攻击效果，的确很厉害。”罗峰微笑着起身，“以后我就从创造秘法角度来研究这套秘典。”
　　随即，罗峰便开启静室大门，走了出去。
　　……
　　这套秘典，有数种修炼路线。
　　任何一种路线都可以修炼到最高，罗峰因为念力振幅极强，所以决定从最难的‘创造秘法’角度来研究。
　　******
　　当罗峰走到庭院中，顿时一道道人影迅速出现。
　　“寺番祁长老。”罗峰直接说道，“我们马上就出发先去一趟元老神宫，去感谢以及拜别！这一次元老神宫对我帮助非常大，让我有参悟机会，还让我任选一本秘典。我总不能不声不响就离开吧。”
　　“嗯。”寺番祁长老微笑点头，“离开圣城前，是该去一趟元老神宫。不过罗峰殿下，有件事该说下。”
　　“怎么了？”罗峰疑惑。
　　寺番祁长老看向身侧的迪伦，迪伦笑着开口道：“门外，在殿下你闭关静修的三个月内，我们这修炼居所门外曾居住了非常非常多的金角族族人，显然殿下你拒绝卑虬的挑战，引起很多金角族狂热族人的不满。”
　　“很多？”罗峰惊诧，自己可没感觉。
　　“为了不打扰殿下你静修，我隔绝殿下静室周围的声音。”迪伦说道。
　　“谢了。”罗峰点头。
　　“不单单是大批大批的金角族人过来叫嚣，而且那个叫卑虬的天才，这三个月来是一直盘膝坐在我们修炼居所的大门外街道上。”迪伦说道。
　　罗峰一怔。
　　“他坐在街道上，也就是我们居所的正门口外，整整三个月，一动不动。”迪伦苦笑，“所以也导致即使现在依旧有上万的金角族人也盘膝坐在外面。”
　　“我……”罗峰哑然。
　　“走吧。”罗峰说道。
　　“去外面？”迪伦、寺番祁长老看向罗峰。
　　“不！”
　　罗峰摇头，“别管他们，我们直接飞走，去元老神宫。”
　　*****
　　三更完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第674章潜伏（第一更）
　　圣地，罗峰他们居住的修炼居所外的街道上完全被堵塞了，大量金角族人们盘膝坐在街道上，而在罗峰居所正门口对着的街道上坐着的就是那紫色战铠黑皮肤青年‘卑虬’，卑虬闭着眼默默盘膝静坐。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一窜流光忽然从修炼居所内飞出，迅速朝远处飞去。
　　“他们飞走了。”
　　“人类罗峰就在其中。”
　　“竟然飞走？”
　　上万名金角族人很快便喧哗起来，同时接连站起，遥指远方天际，看着那一窜流光消失在天地尽头，不由个个愤怒无比。
　　那盘膝坐在地上的卑虬也睁开眼冷漠看着这一幕，眼眸中好似燃烧着火焰，低沉喃喃道：“人类罗峰……胆小之极！！！”
　　轰！
　　卑虬也化作一道流光，朝元老神宫飞去。他的弟弟以及其他一些跟随者也连跟上。
　　******
　　当罗峰在金角族群拉斯奥世界的圣城掀起一些浪涛时，在遥远的荒蛮宇宙国疆域境内，其中一片黑暗寂静的星空，没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。
　　一座恢弘广阔的神国内。
　　无边无际的金色大地连绵起伏，在其中一片草原、森林地带生活着很多人类，也有很多科技化的设置建筑，一座座科技化的城市建造其中，近千亿的人类分散在数百座城市内，每一座城市内都有着一座巍峨的神之雕像。
　　无数的人们来拜神。
　　人类生活的区域，仅仅只是这神国的极小一部分。
　　在距离人类生活区域大概三千多万公里外，有着高耸入云的山脉，山脉高过百万公里，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处，显然有着不少人在其中。
　　神殿内。
　　“吱吱！”
　　“吼！”
　　一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些金色虫族战士（不朽虫族战士）。除了虫族战士外，还有很多穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。
　　神殿的最高层。
　　高有十余公里的仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的金色虫族战士，一眼过去，不下于万。
　　“主人！”
　　三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，却直接恭敬弯身行礼。
　　“呼唤我，干什么。”一道轻柔的仿佛绝世美女在耳边呢喃的声音，回荡在整个大殿内。
　　“主人。”为首的金袍人类恭敬道，“安插在金角族群拉斯奥世界的其中一名不朽神灵刚刚传来消息，那人类天才罗峰正在拉斯奥世界的圣城中。”
　　“no.9？”轻柔声音反问。
　　“是的。”
　　为首金袍人恭敬道，“还有一件事需要告诉主人，no.9罗峰的实力进步极为惊人，他在圣城外的斗武场中公开击败了金角族域主级九阶天才卑牀。那卑牀的法则感悟，按照人类的划分方式，也有闯过通天桥第九层的能力。而罗峰在第一次资格时也勉强拥有闯过第八层的能力而已。”
　　“有视频吗？”轻柔声音问道。
　　“那一战是公开战斗，视频极多，我们安插在金角族拉斯奥世界的不朽神灵也发来了视频。”金袍人当即遥指半空，顿时出现投影，投影屏幕上开始播放当初罗峰和卑牀进行的一战的全过程。
　　战斗呈一边倒，卑牀完全压制罗峰。
　　最后。
　　罗峰爆发直接击败卑牀。
　　观看完毕。
　　“人类虚拟宇宙公司，宇宙级天才中，达到通天桥第八层的仅仅只有一个。”金袍人恭敬道，“而这罗峰短短数十年，至少在法则感悟上已经超过之前宇宙级天才中的最强者。按照这种速度，他在数百年后的域主级资格战中，恐怕照样能够名列原始秘境。这种进步速度，实在是太可怕了，在人类历史中，也只有最最优秀，数万纪元，乃至数十万纪元中才能偶尔出现这么一个绝世天才。”
　　“嗯。”轻柔声音下令道，“提高级别，将他列为no.3，其他目标依次排名后退。”
　　“是。”金袍人恭敬应命。
　　“同时命令在拉斯奥世界安插的不朽神灵，吩咐其中一位尝试下手。”轻柔声音道，“如果能击杀罗峰，牺牲一个普通不朽神灵傀儡也没什么。不过我虫族在金角族群拉斯奥世界安插的人手太少太少，最多只可暴露一名不朽神灵，不可再牺牲。如果无法成功击杀，那就静等下一次。”
　　“是。”金袍人恭敬应道，“我立即传令给乾巫宇宙国的分部成员，也下令给金角族内的分部成员。”
　　“去吧！”
　　轻柔声音说道。
　　三名金袍人同时躬身行礼，随即一起退去。
　　*******
　　乾巫宇宙国疆域的边缘地带，宇宙秘境中的拉斯奥世界。
　　圣城。
　　其中一座幽静的住宅内。
　　“下手击杀罗峰，不惜一切代价？”全身笼罩在岩石灰战铠的金角族不朽神灵坐在那，心中默默念叨着，“不惜一切代价，不惜一切代价……”
　　哗！
　　他的眼睛忽然睁开，一双血色眸子冷漠看着前方。
　　“罗峰？”这名金角族不朽神灵低声喃喃道。
　　“长老，长老。”外面冲进来一名金角族青年，连喊道，“刚刚得到消息，那人类天才罗峰根本没和卑虬交战，而是直接飞离住的修炼居所，直接去了那元老神宫了，这罗峰实在是没有一点胆量，遇到强大的卑虬，他就怕的根本不敢战斗了。”这金角族青年还咬牙切齿。
　　这岩石灰战铠男子低沉下令道：“你可以出去了。”
　　“是，长老。”金角族青年恭敬应道。
　　“元老神宫？”
　　岩石灰战铠男子则是化作一道幻影迅速飞出住处，直接朝元老神宫方向飞去。
　　……
　　人类疆域广袤，虫族和人类，这宇宙两大巅峰族群已经战斗超过亿万年，虫族早就在人族疆域各个宇宙国乃至各个星域都安插有间谍。虫族的灵魂侵袭、灵魂控制能力实在是太可怕了，连人类不朽神灵都无法逃脱控制。
　　相反。
　　金角族群因为全部聚集在拉斯奥世界，平常虫族根本没机会，唯有一些金角族强者帮人类去参加战争时，偶尔才有机会迅速灵魂侵袭某个金角族强者。然而让那金角族强者再随着族人一道回去。
　　这样，才算安插了一个棋子。
　　拉斯奥世界广阔浩瀚，而虫族安插的太少太少，导致消息极度不灵通。罗峰在圣城惹出那么大的风波后，才吸引了其中一个‘棋子’的注意来到圣城，最终确认罗峰的一系列事。
　　效率绝对是极低极低的。
　　*******
　　罗峰一群人降落在元老神宫山脉脚下，随即一群人朝元老神宫走去。
　　此时的罗峰丝毫没意识到，在金角族群这种隐秘之地也会出现一些其他族群的暗杀，毕竟金角族群生存之地，连人类中的很多不朽神灵都丝毫不知道。甚至于很多不朽神灵都不知道人类有‘金角族群’这一附庸族群。
　　人类内部都知道这么少，其他族群安插奸细肯定是极难极难。
　　即使如此，罗峰依旧很谨慎。
　　毕竟现在是外放担当监察特使，其他族群暗杀是很常见的事，这也是罗峰不想暴露太过夸张实力的原因之一。击败卑牀已经惹得别的族群的重视，一旦击败卑虬，那么那些族群恐怕会不惜更大代价来灭杀他了。
　　“寺番祁长老。”罗峰说道，“你出面吧，如果那元老愿意见我，我再进去。”
　　“好。”
　　寺番祁长老很轻易就进入了元老神宫，而罗峰等一群人则是站在神宫门外，那神宫门外的一群守卫们则是好奇看着罗峰等人，显然平常是极少极少能够看到人类的。
　　“罗峰殿下，元老要见你，进来吧。”寺番祁长老声音在罗峰耳边响起。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，连吩咐道，“其他人在这，迪伦跟我进去。”
　　罗峰带着迪伦直接走进元老神宫的正门，而那群神宫护卫们显然也是得到了命令，根本没有阻拦罗峰二人。
　　……
　　“拉斯奥世界温度极低，这元老神宫内的温度更低。”罗峰走在神宫内，感觉是走在魔音山的冰冷洞窟内，旁边的神宫守卫、仆人，以及元老神宫一脉的一些弟子们随处可见，走了片刻，便来到一座寂静的大殿外。
　　这座大殿，仆人、弟子们、神宫守卫都不敢靠近。
　　大殿门口站着两名不朽神灵，一男一女。
　　“人类罗峰，元老在殿内等你们。”其中男性不朽神灵说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即带着迪伦直接跨入门槛，步入这巨大的殿内。
　　刚刚一进入大殿，就仿佛跨入另外一个时空，外面的一切都被隔绝，只剩下这冰冷森严的大殿，大殿下站着数十名不朽神灵，个个显得较为恭敬，而在大殿上则是坐着一名头戴元老尊冠，身披星辰袍，隐隐裸露出胸膛的老者。
　　坐在那，周围时空便以他为中心。
　　他的眼神……蕴含着无尽的威严，让人生不出丝毫反抗的念头。
　　“人类罗峰，拜见金角族元老。”罗峰深深的躬身，表示无比的尊敬，迪伦也跟在身侧如此。
　　对于宇宙尊者那等伟大存在而言，尊敬，是理所应当的。
　　Ps：第一更到~~
　　。
第675章克布长老（第二更）
　　大殿之上，高坐王座的老者俯瞰着罗峰，微笑着：“很久没有看到年轻的人类了，你的年轻令我惊诧，我都无法相信你能够击败卑牀那孩子。”
　　“禀元老，我也只是艰难获胜。”罗峰恭敬道。
　　心中则是惊颤。
　　老师真衍王曾经跟自己说过，宇宙中一些超级存在可以一眼看出，一些生命到底生存了多久。即使是永恒寿命的不朽神灵，那些伟大存在照样能够一眼看出活了多久。这位元老恐怕就是看出自己的寿命才约300年。
　　“不愧是驻扎在圣城的元老。”罗峰暗惊，“金角族有不少元老，这位能驻扎在圣城，恐怕是元老中极强的一个。”
　　“圣碑参悟了？”元老俯瞰着下方，微笑问道，仿佛询问弟子般。
　　“已经参悟，获益极多，谢元老给予我这样的机会。”罗峰恭敬道。
　　一阵爽朗笑声回荡在整个大殿内，元老朗声笑着道：“小家伙，据我了解，你和我金角族伟大的领袖希罗多是走的同一路线，都是精神念师，都是空间法则、金之法则兼修。圣碑对你的好处的确会比较大。”
　　罗峰微微躬身，在大殿下乖乖聆听元老的话语。
　　“你是否是还想再参悟圣碑？”元老看着罗峰。
　　罗峰略有些尴尬：“圣碑对感悟法则的确益处极大，说不想参悟，那是蒙骗元老。”
　　“哈哈，我就给你机会，小家伙，假使你能在不朽之前能施展衍神兵第九重，就有资格再进入圣碑塔一次。”元老微笑着，“假使你能够成功突破成为不朽神灵，依旧可以进入圣碑塔参悟一次，时间和这次等同。”
　　罗峰错愕。
　　“能不能进圣碑塔，就看你的能力了。”元老微笑着。
　　“谢元老。”罗峰恭敬感谢道。
　　“哈哈……”
　　元老朗声笑着，“这两次参悟机会可都是有要求的，如果天赋不够能力不够，进入圣碑塔那是对希罗多元老的侮辱。”
　　罗峰心中则是感叹，这位金角族的元老，乃是驻扎在圣城的元老，作为宇宙尊者般强横的人物，对待自己竟然这么友好，一开始就给自己参悟机会，还让自己拥有免费任何选择一本秘典的机会。
　　“对了。”
　　“金角族这位元老这样，估计也是看我能击败卑牀，所以更加重视我。”罗峰瞬间明白，“刚开始给我参悟机会，让我可以任选秘典。可现在又给我两次参悟机会，虽然有前提条件……可若是这点要求都达不到，恐怕这位元老也不会在乎我了。”
　　元老，金角族最高的一群存在。
　　就算封王级不朽神灵，这些元老也不会太在乎，所谓的人类天才，元老们同样不会在乎。
　　不过！
　　罗峰、卑牀一战，令有详细罗峰情报资料的这位元老，迅速判定出罗峰的潜力之惊人，所以态度才这般的友好。
　　雪中送炭总比锦上添花好。
　　罗峰现在是小人物，元老这般客气，罗峰自然感激。
　　假设罗峰将来也成为人类中的超级存在，想要让罗峰感激可就难多了。
　　******
　　拜见金角族元老结束后，罗峰、寺番祁、迪伦也都从大殿内退出，那一群其他不朽神灵们也都同时退出。
　　“人类罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是一名穿着宽松长袍的男子，样貌倒是和元老有些相似。
　　“你是？”罗峰看着眼前这位。
　　“罗峰殿下，这位是封侯级不朽神灵图咖洛。”寺番祁长老在一旁笑着介绍道，“图咖洛长老，是元老的儿子，也是元老儿子中唯一一位成为不朽神灵的。”
　　“哦。”罗峰眼睛一亮。
　　披着宽松袍子的图咖洛却是淡漠道：“人类罗峰，你击败的卑牀以及他的哥哥卑虬，都是我的弟子。”
　　罗峰心中一动。
　　卑牀卑虬的老师？
　　“你击败卑牀，我无话可说，只能赞叹。”图咖洛睥睨看着罗峰，“可我弟子卑虬挑战你，不知道为何你没有接受挑战？我弟子卑虬在你居所门外坐等三个月，却没有得到你丝毫回复，就算拒绝，也得给我金角族一些脸面吧。”
　　罗峰连笑道：“图咖洛长老，原来长老是卑虬卑牀的老师，说实话，我击败卑牀已经很艰难了，听寺番祁长老说那卑虬比他弟弟强十倍不止，我这一点信心都没有。当然就不接受挑战白白丢脸了。”
　　“你认输了？”图咖洛有些错愕看向罗峰。
　　罗峰微笑点头：“是的，我现在的确远不如卑虬对手，只能静等将来修炼的更强再来接受卑虬的挑战了。至于我的行为……主要是金角族大量青年来挑战，我也是吓怕了，还请图咖洛长老你海涵。”
　　图咖洛瞪大着眼睛看着罗峰。
　　他，元老诸多孩子中唯一成为不朽神灵的，漫长的岁月，元老其他亲人早已死绝，只剩下图咖洛这一个孩子。
　　图咖洛虽然只是封侯级神灵，可因为特殊身份，所以地位极高。
　　卑牀、卑虬的事，令图咖洛对罗峰很不满，可之前在大殿他也不敢在父亲面前捣乱，可一出了大殿，他就想要找罗峰的麻烦。
　　可是——
　　罗峰服软了！
　　罗峰认输了！自认不如卑虬了。
　　怎么办？
　　“你——”图咖洛眼睛眨巴眨。
　　“等我实力提高有信心和卑虬一战的时候，一旦来金角族，定会和卑虬一战的。至于现在，实在是实力不够。”罗峰微微行礼，“图咖洛长老，如果没其他事，那我就走了。”
　　图咖洛只能点了点头。
　　罗峰有礼的带着迪伦、寺番祁长老离去。
　　“这……”图咖洛站在那许久，都憋得无话可说。
　　××××××
　　罗峰行走在元老神宫内，也碰到了回到元老神宫的卑虬、卑牀。
　　“人类罗峰，请接受我的挑战。”卑虬堵在罗峰面前。
　　“我还有事，请让让。”罗峰说道。
　　旁边的迪伦直接释放开不朽之力，强大的不朽之力，直接扫除灰尘似的，直接将卑虬给‘扫’到一侧，而罗峰、迪伦、寺番祁长老三人则是迅速走开。
　　“你！”
　　卑虬气的牙痒痒。
　　……
　　罗峰走在曲折幽深的元老神宫内，心中则是思考着：“既然圣碑参悟了，秘典《衍神三十六重》也得到了。那么我就该离开，最多去一趟塔文部，然后就得回银河系了。”
　　“接下来，我得先兑换《万心控魂秘法》，那秘法也是贵的离谱，不过为了控制那虫族母巢，也值了。”
　　“在地球修炼一段时间，等完全控制虫族母巢后，就可以去一趟混沌城，去混沌城参悟修炼一段时间。我有好几次参悟九宇混沌碑的机会，也可以使用掉。”
　　虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。
　　在刚刚加入时（宇宙级），拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是罗峰他们第一次去混沌城。
　　域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。
　　界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。
　　这都是免费！
　　属于核心弟子的特权！
　　同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，可罗峰完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，假使积分足够，就算在混沌城修炼万年、十万年都可以。
　　一旦积分耗光，混沌城就会强行请罗峰离开了。
　　……
　　罗峰一边想着将来的事，同时也带着迪伦、寺番祁长老走出了元老神宫。
　　“殿下。”五名界主、卡什那都迎上来。
　　“我们走。”罗峰下令。
　　“人类罗峰殿下，人类罗峰殿下。”一道显得很热情的声音响起。
　　罗峰抬头看去，只见远处一道模糊影子迅速过来，随即在离罗峰数十米外凝聚成一名穿着岩石灰战铠男子，他的眼睛则隐隐类似一对红色宝石，这红色眸子正看着罗峰，微笑道：“我叫克布。”
　　“克布。”寺番祁长老惊讶喊道。
　　“寺番祁长老。”这岩石灰战铠男子微微躬身表示尊敬。
　　罗峰疑惑看向寺番祁，寺番祁笑道：“罗峰殿下，这位是克布长老，驮燕部落的一位不朽神灵，曾经数次参加人类和其他族群的战争，有不少人类朋友。”
　　“哦？”罗峰看向这名叫克布的不朽神灵。
　　“我这段时间在圣城，听说罗峰殿下的事，一直不敢打扰，估摸着最后殿下要离开了，所以过来送别下。”岩石灰战铠男子笑道，“能够在我的家乡，看到人类，真是一件让人开心愉悦的事。”
　　罗峰笑着点头。
　　“不知道殿下来到我们拉斯奥世界，去了那些地方？”岩石灰战铠男子笑道。
　　“也就在这圣城，哦，还有塔文部。”罗峰说道。
　　“啊。”这克布长老连道，“罗峰殿下，我金角族群的家乡拉斯奥世界，毕竟拥有着无比悠久的历史。有着许多神奇奇妙之地，也有着许多对修炼极为有益的地方。你竟然都没去过？”
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第676章意外收获（三更完毕）
　　“有哪些特殊地方？”罗峰随意反问道，却没有太大的兴趣，因为拉斯奥世界是一个建造出的广袤大陆，并非宇宙衍变形成，即使历史上金角族一些强者死后遗留宝物，恐怕也早被收刮干净了。
　　克布长老发觉到罗峰没什么兴趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代价杀死这个人类罗峰，可是，旁边一个人类不朽护卫，还有那寺番祁。他们俩实力都远远超过我，只要他们在，我根本没有杀死罗峰的可能。如果不能将这人类罗峰留在拉斯奥世界，恐怕我就没机会了。”
　　灵魂被侵袭控制后，绝对忠诚于主人。
　　主人命令最重要。
　　即使牺牲生命都不会在乎。
　　“我金角族有族规，一旦达到宇宙级就得离开部落，出去历练闯荡。”克布长老说道，“所以在拉斯奥世界的一些荒凉之地，就会有一些不朽神灵建造自己的神殿，将那些出来闯荡的优秀者收入神殿内，我金角族是鼓励一些强大存在，去一些荒野之地建造神殿的，这也导致族内青年们也无比期待的去历练闯荡！”
　　罗峰笑了。
　　“无比漫长悠久的岁月，一些强大存在陨落留下一些遗迹，我金角族元老们也不会刻意去寻宝。”克布笑道，“而其他不朽神灵，想要探索整个拉斯奥世界根本不现实，所以还是产生了很多奇妙之地。同时我金角族，为了让不朽神灵，让普通族人实力得到提升，也建造了一些类似圣城的地方。圣碑塔毕竟只是对‘空间、金’一脉的强者效果好，而感悟其他法则的强者们，则也有其他一些特殊之地。”
　　罗峰微微摇头：“我没兴趣。”
　　“有个地方，殿下不去就实在可惜了。”克布护腕上的智能光脑忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出现了简单的一些照片，“这里，就是人类强者进入我金角族家乡必去的一个地方！”
　　一直很随意的罗峰，瞥了那些照片一眼，心都一颤，眼睛顿时亮起。
　　死死盯着眼前这投影上的照片。
　　“怎么会，怎么会……”罗峰心中掀起滔天巨浪。
　　照片上的图像，是山脉峡谷内的一座巨大的雕像，整个雕像完全是一头庞大的类似蜥蜴的怪兽，巨型独角蜥蜴，那无形的威压透过照片都让人心悸。
　　“是它！”
　　“兽神！”
　　“是兽神的雕像。”罗峰死死盯着那照片。
　　血洛大陆的一些际遇，令罗峰知道在无比遥远的一个时代，那血洛大陆上有一头无比可怕的兽神和虚拟宇宙公司的超级存在进行一次次对决。虽然没亲眼看过兽神，可罗峰却能感觉到兽神的可怕。
　　远远超过金角巨兽，远远超过毁娑巨兽！
　　……
　　克布长老见罗峰表情，顿时微笑起来：“这里，就是我金角族家乡无比特殊的一个地方，也是人类强大存在来到后，几乎必去的一个地方——兽神峡谷！”
　　“兽神峡谷？”罗峰看着克布长老。
　　金角族群，也称呼这雕像的存在叫兽神？
　　“我族最伟大的存在希罗多元老曾经说过，他的绝学就是从这巨型兽神雕像中悟出。”克布长老感叹道，“当时希罗多元老还说……只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像，那么，便会拥有媲美他的实力。”
　　罗峰全身一颤。
　　媲美希罗多的实力？希罗多，那可是整个金角族群最伟大的领袖！独自即可坐镇整个族群，何等伟大？
　　“正因为希罗多元老说过这话。”克布长老唏嘘道，“我族亿万年来无数族人去观看那巨型兽神雕像，可是谁都没有发现其中奥秘。就算是元老们，也没听说哪一位元老悟透了这一座巨型兽神雕像。连你们人类的许多伟大存在，都来到我们这，就是专门为了观看这巨型兽神雕像，想要悟透兽神雕像拥有媲美希罗多的实力，不过似乎……没听说谁悟透。”
　　“当然，或许人类中有伟大存在，悟透了这一座巨型兽神雕像，可能并没公开吧。”
　　罗峰哑然。
　　原来……
　　金角族历史最伟大的领袖‘希罗多’，拥有那般能力，是悟透这座雕像后拥有的。
　　“寺番祁长老，有这么回事？”罗峰看向身侧寺番祁。
　　“嗯。”寺番祁点头，随即笑着摇头，“不过无数年来，除了伟大的希罗多，再没有谁能够弄明白这兽神雕像。就算是我，看到那巨型兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，那些雕刻纹理也没什么特殊，根本看不明白。甚至于我金角族都曾经有元老建议……切开这巨型雕像，看这巨型兽神雕像内部是否藏有特殊秘密。当然……出于对希罗多元老的尊重，以及都相信希罗多元老所说，所以绝对禁止破坏那巨型兽神雕像。”
　　“可是，就是看不出什么。”寺番祁摇头。
　　罗峰暗惊。
　　寺番祁，那可是封王级不朽神灵，能够瞬移的强横存在，如果放在乾巫宇宙国……恐怕就乾巫国主比他强而已。这样的存在，竟然啥都看不出来。
　　“带我去！”罗峰直接说道。
　　……
　　陨墨星号离开了圣城，朝兽神峡谷飞去。
　　“殿下你能带我一道前往兽神峡谷，实在感谢。”陨墨星号控制室内，岩石灰战铠男子克布长老说道。
　　“没什么。”
　　罗峰看着外面无尽大地，“你也要去兽神峡谷拜会朋友，既然顺路，一起走也没什么。”
　　说完，罗峰转头便回休息舱。
　　迪伦则是住在罗峰旁边的一个休息舱内，负责保护。
　　“现在的确是没机会，这个叫迪伦的，是一直跟随罗峰，那不朽之力随时环绕罗峰周围以警戒。”克布长老看了眼迪伦的背影，心中暗道，“不过不急，等去了兽神峡谷，那里强者如云，乱的很，定有机会。”
　　******
　　兽神峡谷离圣城距离不算太远，陨墨星号飞船飞行近一个月后，便抵达目的地。
　　在连绵的山脉上空，血色三角形飞船开始减速，片刻后悬浮当空。
　　“哗！”
　　舱门开启。
　　罗峰带着迪伦等人飞出来，同时直接将这陨墨星号收入自己的体内世界中。
　　“罗峰殿下。”寺番祁长老遥指远处，“那，就是兽神峡谷，那一座巨型兽神雕像就在那里。”
　　罗峰遥遥看去，隐约看到那峡谷中有着模糊影子。
　　“过去。”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　瞬间便飞过上万公里，罗峰等人直接飞到兽神峡谷上空。
　　“好多金角族人。”罗峰看着那峡谷崖壁上一些洞**苦修者般的金角族人，还有在那广阔峡谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗叹。
　　“因为希罗多元老说过，只要能弄懂悟透这座巨型兽神雕像，就拥有媲美他的实力。所以我金角族无数强者汇聚在这。”克布长老指着下方，笑道，“看，那座高约三千公里的宫殿，就是一座元老宫殿，是专门驻扎在这，保护兽神雕像的。”
　　罗峰也一眼看到下方那座巍峨的宫殿。
　　可是……
　　和巨型兽神雕像一比，宫殿显得很普通。
　　“巨型兽神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身体长度加上那条尾巴，大概在10000公里左右。”克布讲述道。
　　罗峰却是迅速下降，飞向那座巨大的兽神雕像。
　　呼！
　　罗峰降落在地面上，抬头看着这无比庞大的巨型兽神雕像。自己在血洛世界是曾经得到过一个兽神雕像，可那个雕像非常的小巧，同时自己的兽神雕像是四蹄站立着独角昂然刺天的姿态，而眼前这座……
　　连绵上万公里的巨型兽神雕像，趴在那，闭着眼沉睡着。
　　每一片鳞片都无比的清晰。
　　“好可怕的威压。”
　　“仅仅只是一座没有生命的巨型雕像，竟然让我感觉到……面对那圣城元老时的威压。”罗峰看着这沉睡兽神巨型雕像，不由屏息。
　　“殿下，这兽神雕像怎么都发现不了其奥秘所在，可是，就算是不朽神灵，就算是元老，也无法渗透兽神雕像查探其内部。”落在罗峰身侧的寺番祁长老感叹道，“谁也弄不懂它的奥秘。”
　　“我也看不懂。”
　　罗峰眉头微皱，低声道。
　　是的。
　　自己看不透，自己得到的那小型兽神雕像，金角巨兽研究撕天一爪，反而能感应到那小型兽神雕像中蕴含的那股‘神’，感应到那股玄妙意境，追随着那股意境……金角巨兽不断的进步、突破。
　　可是眼前这座巍峨的巨型兽神雕像，罗峰非常确定，和自己的兽神雕像，都是兽神！
　　除了那可怕的威压……
　　感觉不到其他！
　　“一定有什么奥秘，那希罗多还不至于随便弄一个雕像，戏弄自己族群亿万年。”罗峰仰头盯着那巨型兽神雕像，“嗯，我对照小型兽神雕像，二者对照起来看，看有什么区别，从每一个鳞甲都相互对照起来看。”
　　而此刻……
　　不单单是罗峰，不单单是金角族人，还有其他几位人类中的强大存在，也在苦苦琢磨眼前这个巨型雕像。
　　……
　　三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第677章雕像（第一更）
　　一身银色战铠的罗峰双眸如电，抬头看着前方的巨型兽神雕像，一边观看这巨型兽神雕像，同时体内世界的金角巨兽则是仔细观看‘小型兽神雕像’，进行对照。
　　“嗯？”
　　罗峰环绕着巨型兽神雕像行走，快如幻影，一步便已经窜出数千公里。
　　“殿下？”迪伦有些疑惑。
　　“迪伦，这罗峰殿下是在干什么？”寺番祁也疑惑道，“难道想要看清楚巨型兽神雕像每一处，可这些事历代早有无数族人做过，根本没发现有什么特殊的。”
　　“我也不知道。”迪伦摇头。
　　在他们二人谈话间，罗峰竟然开始一飞冲天，飞到了兽神雕像高空上千公里，从高看俯瞰巨型兽神雕像的脊背，观看脊背位置、脖颈、头颅等一些部位。
　　片刻。
　　罗峰便算是将整个巨型兽神雕像仔仔细细看了一个遍。
　　“呼。”
　　罗峰目光终于从巨型兽神雕像上转移开，俯看向下方的兽神峡谷谷底，一眼看去，那广袤数万公里宽、百万公里长的谷底除了少数一些宫殿建筑外，那地面上随处可见一些盘膝静坐的金角族苦修者们。
　　上亿苦修者，几乎个个盘膝静坐，那无形中形成的气势……丝毫不比巨型兽神雕像差。
　　“上亿苦修者，历代强者都来琢磨巨型兽神雕像，想要成为希罗多那等伟大存在。”罗峰摇头，随即仿佛一道陨石流星，迅速朝下方坠落，当要落到谷底时速度骤然下降，银色金属战靴缓缓踩踏在地面上。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连迎过来。
　　“我需要思考下。”罗峰说了声，便盘膝坐在土石地面上，身上的铠甲都砸的土石裂开。
　　迪伦、寺番祁站在罗峰身侧，默默保护罗峰。
　　******
　　“竟然是这样，这巨型兽神雕像和我在血洛世界得到的那小型兽神雕像，竟然区别这么大。”罗峰想起之前对照的结果，不由有些震惊，“相同点，一，外形身体比例是一样，绝对是同一对象。二，身上鳞片数量是一样，都是90729枚鳞片。”
　　“不同点一，是身上鳞片造型不一样。二，这巨型兽神雕像并没有那种‘神韵’，那股意境。”
　　罗峰皱眉思索着。
　　两座雕像体积相差极大，一者长达上万公里，而另外一个小型兽神雕像高度约30公分，长度约1米而已。可是这两座雕像相差再大，身体比例是一样的，且不管什么姿态，身上鳞片数量一模一样。
　　连那酣睡趴在那的巨型兽神雕像，它的腹部、它蜷缩被压着的蹄爪上面的鳞片，即使肉眼看不到，可罗峰用地球人本尊的一丝念力扫过却发现，那兽神庞大身体和蹄爪压在一起处，并非说因为连接就没鳞片，同样是有鳞片的。
　　就好像，这是一头活的远古巨兽趴在那，化为雕像似的。
　　“好怪啊。”
　　“身上鳞片数量都一样，都是90729枚。可是，鳞片造型却不同，给我的感觉是……小型兽神雕像身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这巨型兽神雕像身上的鳞片却没有什么规律，可这巨型雕像却能散发那般可怕的威压。”
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰苦苦思索。
　　……
　　自希罗多将这兽神雕像留在金角族群中，漫长的岁月里，不知道有多少强者来参悟观摩，连人类中都有一些强大的存在，如一些宇宙尊者、宇宙国主们过来参悟，却始终没有生命能够弄懂这一座巨型兽神雕像。
　　或许有弄懂的，秘而不宣吧。
　　可至少公开的还不曾听说过谁弄懂这座巨型兽神雕像。
　　那么多绝世存在没弄懂，罗峰一个小小刚刚踏入界主级的，只是有些际遇而已，想要弄懂……无疑是痴人说梦。
　　……
　　罗峰在那枯坐思索，一坐便是三个多月。
　　迪伦、寺番祁、卡什那、五名人类界主都乖乖在旁守护，而那克布长老则刚刚抵达兽神峡谷时就已经和罗峰告别，去见他在兽神峡谷的好友了。
　　迪伦和五名界主倒也不无聊，他们也是第一次看到这巨型兽神雕像，也一个个苦心琢磨。
　　他们也梦想……
　　说不定能悟透这巨型兽神雕像，那样，他们就能一步登天了。
　　寺番祁和弟子卡什那却无聊的很，因为他们早就尝试过了。
　　“呼。”
　　罗峰长呼一口气。
　　“殿下？”迪伦、寺番祁立即看过来。
　　“没什么。”罗峰笑着摇头，随即又闭上眼，大部分意识都进入体内世界了。
　　******
　　体内世界，广袤浩瀚。
　　一艘陨墨星号飞船正停在一片草原上，现如今因为有了体内世界，陨墨星号则无需放在巴巴塔的储物空间内了。
　　“巴巴塔，将我之前记录拍摄的照片，合成巨型兽神雕像投影。”黑衣罗峰站在陨墨星号旁下令。
　　“明白。”
　　陨墨星号飞船立即射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里的无比庞大的兽神沉睡雕像，模样和外界的巨型兽神雕像是一模一样。即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。
　　只是没有巨型兽神雕像那般强大明显。
　　“我敢确定。”黑衣魔杀罗峰盯着那巨大雕像投影，双眸发亮，“问题一定是在鳞片上！”
　　“巨型兽神雕像和小型兽神雕像，鳞片竟然都是诡异的90729枚，一个长达上万公里的雕刻，和长仅仅一米左右的雕刻，鳞片数量却一样。估计鳞片数量一旦不对，估计就没这威压了。”罗峰掠过这个念头后，立即下令，“巴巴塔，对这雕像投影进行改动，将其中一片大鳞片分成两个小型鳞片。”
　　“是。”
　　巴巴塔应道。
　　天空中投影的巨型雕像，其中一片鳞片隐隐变动分为两个小一号的鳞片。
　　轰！
　　威压消散，原本让人心悸的投影顿时变成很普通的没有丝毫威压的雕像投影。
　　“果然！”罗峰眼睛一亮。
　　“恢复原先模样，同时改变其中一片鳞片的纹理。”罗峰再度下令。
　　恢复后，淡淡威压再度出现。
　　纹理略一改变，威压消失变得普通。
　　……
　　罗峰愈加确认，问题关键就是在那雕像上的90729枚鳞片上。
　　黑衣魔杀族罗峰随手一招便出现了一尊小型兽神雕像，这尊小型兽神雕像四蹄站立，独角昂然刺天，那股霸气威压隐隐弥漫开，那股独特的神韵……就仿佛罗峰亲眼看到活的那远古巨兽似的。
　　“巴巴塔，将这小型兽神雕像也进行投影放大，放大到上万公里。”黑衣罗峰下令。
　　“是。”
　　顿时天空中有两头无比庞大的兽神雕像投影，一者是酣睡沉睡状态，一者是四蹄站立，昂头充满霸气杀气的姿态。
　　“都有威压。”
　　黑衣罗峰皱眉摸着下巴，嘀咕着，“沉睡兽神雕像威压更强，站立兽神雕像威压弱些，不……不对，应该说，站立兽神雕像有‘神’，有着独立的神韵，神聚威压收敛，而那巨型兽神雕像根本没有那股神，也没有那种独特的意境。看到沉睡兽神雕像，根本没有看到活生生兽神的感觉，没有神，导致那些威压散乱开，才会显得那般强。”
　　只要不是傻子。
　　都能清晰感觉到……明显是站立的那兽神雕像，更生动，就完全是一头活生生兽神似的。
　　一者感觉是生物。
　　一者感觉是死物。
　　区别极大。
　　“鳞片纹理也不一样。”黑衣罗峰暗道，“试试看。”
　　轰隆隆~~~远处一道黑色幻影飞来，随即落在苍茫的大草原上，直接踩踏的一些草地都凹陷下，那是一头无比庞大好似山脉的巨兽——金角巨兽。
　　“金角巨兽研究兽神雕像，最是得心应手。”黑衣罗峰嘀咕，“就让金角巨兽来尝试刻出兽神雕像来。”
　　是的，刻！
　　亲手模仿刻一遍，来体会这鳞片纹理的区别，这是罗峰想到的一个办法。
　　“先刻录沉睡兽神雕像。”黑衣罗峰心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。
　　……
　　金角巨兽站在大草原上，鳞甲翅膀微微扇动，环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，开始迅速雕刻山脉。
　　力量操控达到界主级后，用念力操控，就算精细到一毫米，一微米，乃至一纳米，都不可能出错！
　　“成功。”
　　片刻后，一头庞大的岩石沉睡兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。
　　“真是够难的，每一道纹理变化都那般复杂，不过倒是怪了，怎么没有丝毫威压？”金角巨兽在半空中，眼眸中有着一丝疑惑，“不管了，再尝试模仿雕刻那小型兽神雕像吧。”
　　……
　　草原上出现另外一过万公里的山脉，金角巨兽再度操控那上万把不同规格的雕刻刀，开始进行雕刻。
　　兽神雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。
　　“呜！”
　　刚刚雕刻十二片鳞片，金角巨兽发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的头颅摆动了下，强忍着痛楚又继续尝试雕刻纹理，越是雕刻，金角巨兽的痛苦感就越强，仿佛一股无形的束缚、威压直接压迫整个身躯，甚至于那无形压迫，直接压迫灵魂。
　　“吼~~”金角巨兽痛苦嘶吼一声。
　　鼻孔、双眸、那鳞甲翅膀上、蹄爪、龙尾上都渗透出大量的金色血迹。
　　随即哀鸣一声，整个直接从半空坠落，轰隆一声砸落在草原上。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第678章形与神（第一更）
　　草原都猛地一震，庞大如山脉的金角巨兽跌落在草原上，鳞甲上满是渗透出的金色血迹，连部分鳞甲上都有着裂痕，双眸口鼻都有金色血迹渗透出。
　　顿时汹涌的世界之力迅速幅散开包裹整个金角巨兽，开始修复金角巨兽身上的伤势。
　　******
　　外界，拉斯奥世界兽神峡谷中。
　　如同其他上亿盘膝静坐的苦修者一般静坐静修的罗峰，却忽然痛苦的低声呻吟声，双手死死抓住地面碎石，将那些碎石都捏成粉末。
　　“殿下？”
　　“罗峰殿下，你怎么了？”
　　同样在一旁盘膝静坐的迪伦、寺番祁大吃一惊，他们都发现了罗峰脸上的痛苦之色。
　　罗峰没回答，只是双手死死抓着地面，额头更是青筋暴突扭曲。
　　“呼。”呼出一口气，罗峰睁开眼有些疲惫看了眼迪伦、寺番祁，“没什么，不用担心。”
　　迪伦、寺番祁相视一眼。
　　没什么？
　　没什么才见鬼了，好好的坐在那，而且在他们两大不朽神灵警戒下，罗峰是绝对没有受到丝毫其他攻击的。可是就是在这样的情况下，罗峰竟然露出这等痛苦之色，这实在太怪了，罗峰可是宇宙强者，可不会莫名其妙身体生病啥的，这是不可能的事。
　　“殿下看来有秘密啊。”迪伦心底暗道。
　　“这人类罗峰也有些不为人知的秘密。”寺番祁也暗道。
　　罗峰坐在那，抬头，看着远处那庞大无比的沉睡兽神雕像，心中则是震荡不已。
　　“为什么。”
　　“我仅仅是临摹那小型兽神雕像的鳞甲纹理雕刻，竟然受到无形的压迫，不但作用在金角巨兽身体上，甚至于都作用在灵魂上。导致魔杀族分身和地球人本尊灵魂同样受到影响。怎么会这样？”罗峰感到不可思议。
　　自己也临摹雕刻了沉睡兽神雕像，可为什么临摹小型兽神雕像就出问题了！
　　而且金角巨兽可是在体内世界，自己的地盘，根本不可能遭到其他什么超级强者的攻击。更何况迪伦、寺番祁他们俩就在旁边……
　　“我没遭到其他强者攻击，那是谁在攻击我？”
　　“不攻击我，不可能无缘无故重伤。”
　　罗峰眉头紧锁。
　　“金角巨兽在体内世界内，都被压迫的重创，那种无形可怕的同时作用在肉体、灵魂上的压迫……无比的可怕。”罗峰回忆起之前的感觉，都不由有些战栗，那是一种根本无法反抗的感觉，“那么只有两种解释！”
　　“一，有一个实力远远超过我想象的超级存在，阻止我临摹小型兽神雕像，所以惩罚我。”罗峰暗道，“二，如果不是强者在阻止我，那么就是宇宙运转规则在压迫我。”
　　宇宙在压迫罗峰。
　　是的。
　　按照罗峰的了解，整个宇宙是具有运转规则的，比如宇宙空间被轰碎，那么自然会被修补。一旦速度达到光速，就会被传去暗宇宙！等等，这些都是宇宙本身运转规则的一种体现。而假设自己刚才行为触碰到宇宙规则，很可能遭到反弹。
　　在原始宇宙内，就得遵守宇宙的运转规则。
　　“宇宙运转，有独特的规则，任何违逆宇宙运转规则的，都将遭到反弹。”罗峰暗道，“我见到过有违逆宇宙规则的，如地球上得到的金属板上的无名秘典，显然就是打破了基因进化的基本规则。”
　　那位超级大能，能够创造出违逆规则却能传承的秘法。
　　可罗峰……
　　显然对宇宙规则运转，仅仅是了解些皮毛，还做不到避免规则的反弹压迫。
　　“两种可能。”
　　“到底是哪一种？”罗峰暗道，“超级强者惩罚我？这种可能性极低，因为能够不被寺番祁他们有丝毫发现，还能透过我体内世界，攻击金角巨兽。要做到，绝对是超过我想象的那等伟大存在。而那等存在……有必要一直监看着我？”
　　罗峰虽然自信，却不自大。
　　自己还没到能让那等存在时刻监看自己的地步。
　　“而且我是临摹小型兽神雕像鳞甲时遭到反弹压迫的。”罗峰暗道。
　　综合判断。
　　是宇宙规则压迫自己的可能性达到九成！
　　……
　　“呼。”
　　做出判断，罗峰却松了一口气，宇宙浩荡广袤，孕育亿万族群，孕育无数生命强者，宇宙运转规则是最公正，没有丝毫偏颇的。甚至于在金角巨兽的传承记忆中也仅仅描述了宇宙运转规则的存在，可显然这种规则……是为了整个宇宙的稳定。
　　不会说，直接杀死某个生命。
　　至少传承记忆中，没听说宇宙规则杀死谁。
　　“我刚才的行为触碰了宇宙规则的底线？”罗峰抬头看着远处巨大的兽神雕像，心中则激动起来。
　　宇宙运转规则底线，代表什么？
　　代表着兽神雕像上蕴含的秘密，蕴藏着宇宙中一种巅峰秘密，甚至会受到宇宙运转规则的干预。
　　“假设我能够弄懂这大秘密，如那希罗多所说，成为那等无敌存在，还真应该是真的。”罗峰暗道，“难怪亿万年一直没听说谁能够弄透眼前这座沉睡兽神雕像，毕竟这沉睡兽神雕像……是和那小型兽神雕像是同一生命。”
　　“宇宙巅峰秘密。”
　　罗峰真的激动了。
　　因为他意识到……自己得到了一个了不得的机遇！
　　兽神雕像，可能是有一条引领自己通往宇宙无敌般存在的引路灯！就算自信如罗峰，也非常清楚成为宇宙中超级存在是何等艰难，人类、金角族群等等这些存在宇宙的历史无比悠久，可是宇宙尊者级强者已经稀少成那样。
　　那么，如‘希罗多’那般，独自便可引领一个族群屹立宇宙的超级存在，是何等的稀少。
　　至少金角族群历史上才这么一个。
　　“我的小型兽神雕像，明显比这大型兽神雕像，更加珍贵。”罗峰暗道，“我临摹大型兽神雕像没事，可临摹小型兽神雕像却遭到宇宙运转规则压迫。并且……小型兽神雕像明显具有独特的神，好似真正的兽神。而且这小型兽神雕像，也是当年兽神生存之地‘血洛世界’中得来的，应该算是原版。那大型兽神雕像……估计不知道是某个超级存在雕刻的。”
　　……
　　意识到两座兽神雕像代表的含义后，罗峰非常清楚，必须抓住机遇！
　　“大型兽神雕像，应该算是低层次雕像。”
　　“小型兽神雕像，应该算是高层次雕像。”罗峰心中判断，“临摹大型的没事，而且大型兽神雕像威压虽然强，却无神。”
　　“那么！”
　　“饭一口一口吃，我先仔细研究大型兽神雕像的鳞甲纹理，等实力足够，再来研究小型兽神雕像。”罗峰暗道，“这小型兽神雕像，也是某位存在留下的，自然人家能留下，显然抵抗宇宙运转规则并非不可能。”
　　罗峰清楚，自己在人类族群中都只能算是一个小蚂蚁，而人类族群只是亿万族群中的几个巅峰族群之一。
　　和宇宙运转规则比。
　　自己太渺小了。
　　“开始吧。”
　　******
　　罗峰看着兽神峡谷中那庞大的兽神雕像，念力释放开仔细感应那沉睡兽神雕像的鳞甲纹理，因为自己虽然临摹沉睡雕像成功，却没丝毫威压，所以罗峰得弄清楚原因。
　　“嗯？”
　　“波动？”
　　当罗峰念力仔细探查鳞甲纹理时，不像上次只是简单迅速将整个沉睡雕像看个遍，而是仔细去感应、体会。
　　渐渐的，罗峰就感觉到鳞甲纹理引起周围的一些波动，那是宇宙规则的波动，却并非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种本源法则的波动，可这种波动却更加让人心悸。
　　无形的威压，就是因为这些波动引起的。
　　“原来奥妙在这！”
　　“鳞甲纹理怎么会引起波动，嗯，这些鳞甲纹理仿佛连绵一体似的……”罗峰渐渐发现一些实质。
　　其实罗峰发现的，金角族群的历代强者、人类强者们早发现了。
　　否则也不至于这么多强者聚集在这不断研究了。
　　……
　　体内世界中。
　　当地球人本尊愈加仔细的观摩巨型兽神雕像时，在体内世界的一片大草原上，金角巨兽却是再一次在山脉上进行雕刻沉睡兽神雕像的鳞甲。
　　“我之前是错了。”
　　“雕刻应该是一气呵成，90000多片鳞甲应该是一笔雕刻而成，形成一种类似法则秘纹的玄妙玩意，引动了非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”魔杀罗峰也站在一旁观看金角巨兽进行的雕刻。
　　魔杀罗峰观看金角巨兽雕刻。
　　地球人本尊观看沉睡兽神雕像本身。
　　时而魔杀罗峰再去观看‘小型兽神雕像’，体会那股神，让另外两个分身也明白那股神韵。
　　……
　　所谓拳打千遍，其意自现。
　　一个道理，在法则感悟方面也有一个非常枯燥的参悟方法，就是将某一位强者自创的秘法，不断的进行练习临摹，按照强者施展秘法的轨迹方法等等，一遍，万遍，亿万遍的临摹……当越来越精准会自然而然感应到一些法则波动。
　　这是一种蠢方法。
　　不求感悟真正奥妙，只求能够施展。这种方法，注定了没法悟透一项法则。
　　可是罗峰明白，这兽神雕像蕴含的秘密，可能比单单悟透空间法则或者悟透时间法则，成为宇宙尊者，还要难的多。
　　宇宙尊者离自己都很遥远了。
　　那想要悟透奥秘，对自己就更加遥远。
　　既然如此。
　　那就用蠢办法，一遍、万遍、亿万遍的临摹。
　　“别人临摹会没有一个准确的标准，因为沉睡兽神雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。”黑衣罗峰抬头看着金角巨兽一遍遍雕刻，“可是我有准确的标准。”
　　黑衣罗峰低头看了看手中的小型兽神雕像。
　　很简单。
　　在雕刻时，将那雕刻感觉朝‘小型兽神雕像’的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……
　　有形，有神。
　　才能逐渐有所成。这是罗峰认为参悟兽神雕像奥秘的一个蠢办法，也是对他这等实力而言，最现实最踏实的一个办法。
　　“我不求弄透奥秘，我只求从中得到一星半点，那么我便受用无穷。等到将来实力足够，才慢慢琢磨就是。”罗峰就是这么想的，人贵有自知之明。
　　Ps：第一章到！
　　。
第679章积分（第二更）
　　说做就做，在广袤的体内世界中，金角巨兽便盘踞在那一座山脉前，念力操控着上万把雕刻刀进行一次次尝试雕刻，时而便操控世界之力将山脉复原，而后再度雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！
　　临摹巨型兽神雕像鳞甲纹理，一次次失败，总是感觉不到威压和意境。
　　失败十次，百次，千次。
　　“失败三千多次了。”
　　“真够难的，嗯，那就临摹小型兽神雕像，临摹几片鳞甲即可。”金角巨兽有着上次被宇宙运转法则压迫的经历，所以非常小心的进行临摹，临摹这‘小型兽神雕像’鳞甲纹理，自然而然有一种独特的感受。
　　仿佛在刻画着宇宙至道！
　　随着雕刻，那无形的宇宙运转法则压迫再度降临、逐渐变强。
　　“停止！”雕刻了十片鳞甲，金角巨兽便停下，随即低吼一声转头又操控大量雕刻刀继续尝试临摹巨型兽神雕像。
　　……
　　地球人本尊坐在兽神峡谷，观看那巨型雕像，不断感应着那奇异波动。
　　金角巨兽则负责一次次雕刻，尝试。
　　魔杀族分身则是手持小型兽神雕像，不断观察小型兽神雕像，感应着小型兽神雕像那独特的‘神’和‘意境’，越是感应，就更加清晰感觉到这兽神的可怕，那是一种让人战栗、让人臣服的存在。
　　……
　　三者结合！
　　不眠不休完全沉浸其中，因为金角巨兽每次雕刻都是一气呵成快如闪电，所以地球时间一天，一般能雕刻上万次。
　　在这种状态下……
　　转眼便过去一年多。
　　******
　　星空巨兽天生是寂寞的，这金角巨兽盘踞在草原上不眠不休操控那些雕刻刀闪电般对前方庞大的山脉进行雕刻，瞬间雕刻完成，瞬间世界之力便将山脉复原，瞬间再度雕刻完成，速度简直快的吓人。
　　“呜！”
　　金角巨兽刚要再度操控世界之力恢复山脉，却忽然停下了。
　　“轰隆隆~~~”原本趴在那的金角巨兽忽然四蹄站立起来，暗金色眼眸中迸发出激动之色，盯着眼前已经雕刻成沉睡兽神模样的连绵上万公里的雕像。
　　“靠！”
　　魔杀黑衣罗峰一个闪身，也直接落到这兽神岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。
　　“波动。”
　　“就是那种宇宙法则波动，非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种。”魔杀罗峰激动的嚎叫起来，“我靠，我成功了，我竟然临摹出那么一丝味道了，引动宇宙本源的一丝波动了。”
　　“呜——”草原上，金角巨兽也是仰头发出兴奋嘶吼声，声音回荡在无尽的草原上空。
　　……
　　外界，兽神峡谷中。
　　盘膝静坐在那的罗峰脸上难忍激动之色，盯着远处的兽神雕像，真的很想吼叫。
　　太兴奋了，真的是太兴奋了。
　　“一年多了，一年多了，临摹已经超过五百万次！尝试临摹小型兽神雕像都超过一百次了，魔杀族分身就一直盯着小型兽神雕像，一直记忆着那神韵那意境，要将神韵意境融入潜意识中，没想到，还真让我临摹成功那么一次。”罗峰激动无比。
　　这次的临摹成功，其实金角巨兽临摹出的雕刻，所蕴含的波动若有若无，已经微弱到极致。
　　而‘巨型兽神雕像’本身的波动却非常正常，且产生的威压，丝毫不比元老（宇宙尊者级）的存在的威压弱。而金角巨兽临摹出的雕像，现在却一点威压都没有。
　　“威压，无！宇宙法则波动，可能只是巨型兽神雕像的万亿分之一。”罗峰暗道。
　　“不过！”
　　“至少已经有成果了。”
　　“现在这点成果，对我的实力没多大帮助。可至少证明了一点……我的方法是可行的。继续下去！不断提高，随着所能临摹模仿出的那丝意境越来越强，那么，对我的益处将来肯定会非常惊人。”罗峰知道，兽神雕像是一个真正的大宝藏。
　　自己也是运气够好。
　　小型兽神雕像本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。
　　大型兽神雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。
　　二者结合，才能有所成。
　　而小型兽神雕像在血洛大陆那可是至宝，虽没人弄明白奥妙，可地位却极高。至少宇宙中流传的兽神雕像肯定极少极少，而其中有一个落到了罗峰手中。
　　******
　　“殿下。”
　　“罗峰殿下？”
　　迪伦、寺番祁都发觉罗峰的一些情绪波动，都开口询问。
　　“哈哈。”罗峰回头看了眼迪伦、寺番祁，不由连道，“这一坐，便一年多了，不过我对这兽神雕像很有兴趣，估计还要呆上十年、百年。寺番祁长老如果你有事，就尽早回塔文部落吧，我在兽神峡谷参悟结束后会直接离开拉斯奥世界的。”
　　“时间无限。”寺番祁长老笑道，“百年千年对我，不过只是一瞬，殿下不必担心我，如果真有急事，我肯定会和殿下述说离开的。”
　　“嗯。”罗峰点头，随即看了眼迪伦。
　　二人交流了下眼神，便无需多说。
　　迪伦的任务就是保护罗峰，而在域主级，本来就是最后一个打基础的阶段。
　　宇宙级时是在‘虚拟宇宙公司’几个老巢内，域主级时还有护卫军保护。可到了界主级……就是真正单独闯荡流浪宇宙了。所以在罗峰域主级这段时间……最重要的就是罗峰的修炼，迪伦宁可自己少修炼那么几千年，也不会打扰罗峰的修炼。
　　******
　　罗峰三大分身彼此合作。
　　在第一次成功后，又让金角巨兽继续尝试临摹，却发现临摹十次才能成功一次。又临摹半月左右，差不多达到临摹三次即可成功一次，再临摹半月，终于完全固定了，达到临摹一次即可成功的地步。
　　此刻！
　　罗峰算是真正把握住那么最薄弱的一丝意境。
　　罗峰将这种意境命名为‘兽神意境’。
　　“这兽神意境，我现在已经有着那么一丝把握了。连金角巨兽分身施展‘撕天一爪’，感觉威力似乎也更强了些。”罗峰盘膝坐在碎石地上，在远处可见一个个金角族人身影，上亿强者密密麻麻枯坐在峡谷，就仿佛披天盖地的蝗虫。
　　“嗯。”
　　“既然勉强把握住这么一丝兽神意境，那么，就开始长期驻扎在这潜修吧。”罗峰做出决定。
　　在哪里修炼不是修炼？
　　就算陪妻子、父母、孩子，偶尔在虚拟宇宙中见面即可，毕竟是100%虚拟，跟真的没多大区别。
　　“我在这潜修的岁月里，得先兑换那《万心控魂秘法》。”罗峰当即分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速点开‘宝库’文件，随即点开其中的‘秘法类’分类，仅仅片刻，便从中找寻到了《万心控魂秘法》。
　　《万心控魂秘法》，属控制类秘法中极为上等的一种，比呼延博所创的《魂印》要强的多，呼延博即使是封侯级不朽实力，当初也是根本拿界主级的虫族母巢没有任何办法。即使他有钱，也没渠道购买到一些极珍贵的秘典。
　　毕竟，整个人类族群，创出的能控制虫族母巢的秘法，也就29种。
　　种种价格都高昂。
　　“靠。”
　　“真贵啊。”
　　罗峰看着上面的价格，不同于《时空随笔》那种最最顶级的昂贵秘典可以分层购买，这《万心控魂秘法》是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次性买下。
　　《万心控魂秘法》，控制灵魂奴仆的秘法，兑换价格1500000积分（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）
　　“150万积分！”
　　“真敢要价。”罗峰看着这价格，心疼无比，实在太狠了，“呼延博老师的秘法《魂印》，整个魂印秘法的价格也就在一万积分左右，而单独的奴隶魂印，恐怕也就值数千积分。而这万心控魂秘法……同样是控制灵魂奴仆的却高达150万积分。”
　　站在罗峰肩膀上的巴巴塔撇嘴道：“别嫌贵！如果不是虚拟宇宙公司核心成员，你就是拿着200万乃至300万混元单位都别想买到这秘典，只要得到一头虫族母巢的强者，一般会不惜倾家荡产要购买能控制虫族母巢的秘法的，只要虚拟宇宙公司在拍卖会上愿意卖出这么一份秘法，会遭到一群强者的竞拍。”
　　罗峰摸摸下巴。
　　这点自己当然知道。
　　可是……
　　自己穷啊！
　　“我的积分，之前那价值20万积分的任务，一年期限到时，依旧还有两名目标在逃，导致我的完成度只有85%，那次任务我只得到17万积分。得到积分最多的是两次绝境级任务，魔音山那次是40万积分，迷踪星系那次是50万积分。”罗峰看着页面上自己的积分显示。
　　总积分：1316060
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。
　　。
第680章万心控魂秘法
　　得到积分主要是靠的10次危险级任务和2次绝境级任务，才累计到1316060积分，和其他的宇宙级天才比较而言，罗峰的积分已经极高极高了。
　　这《万心控魂秘法》价格是150万积分，自己是原始秘境成员可以七折，也需要105万积分。
　　“我买了这《万心控魂秘法》，将来购买《时空随笔》第四册怎么办，现在我已经将第三幅图‘暴雨图’感悟差不多，下面需要做的是将那72种本质悟透即可，再之后……就得感悟第幅图了。”罗峰眉头微皱。
　　那《时空随笔》前四册（或第四册）需要100万积分！
　　自己哪来的积分？
　　而且这《时空随笔》就仿佛那位创造九宇混沌碑的伟大存在，随时在旁边指导一般，让自己魔杀族分身感悟空间法则时，一旦遇到疑惑，观看《时空随笔》很容易得到启迪，这是修炼九宇混沌碑最好的参考秘典，自己是肯定得买的。
　　“不管了。”
　　“船到桥头自然直，活人难道还能被尿憋死？”罗峰一咬牙，“虫族母巢培养好了，潜能无限，全身积分耗光也得花！”
　　当即，罗峰轻轻点击购买。
　　屏幕页面上迅速出现三则提示——
　　“交易成功！”
　　“扣除105万积分，余额266060积分。”
　　“请等待，马上会有人将秘法送到。”
　　罗峰看着页面上的个人积分余额一栏，那‘266060’的数字真的让人有些心痛，积分真是不够花啊，自己哪来的积分去购买时空随笔第四册呢？而域主级去执行任务，是需要等待虚拟宇宙公司下派的。
　　虚拟宇宙公司不下派，就没任务。
　　下派，才有任务赚积分。
　　“第四册是100万积分，第五册是1000万积分，第六册就是一亿积分了，我的老天……”罗峰眨巴下眼睛，想要得到最好的资源那么就得付出足够大的代价，自己这仅剩的26万多点的积分还真是塞牙缝都不够。
　　……
　　片刻后。
　　虚拟宇宙公司的成员便将《万心控魂秘法》送到雨相山原始区，罗峰亲自去接收了那装有秘法的银色手提箱。
　　******
　　“万心控魂秘法！”罗峰将手提箱放在桌上，咔哒一下，便开启了箱子。
　　这银色手提箱内摆放着仅仅一本书籍，这本书籍比正常14寸笔记本电脑要大一号，厚度则是在12厘米，纸张极为的薄，整个《万心控魂秘法》秘法书籍有近5000页。
　　书籍封面上。
　　有‘万心控魂’四个字，边缘角落有着‘缇普’的署名。
　　“缇普？创出这套秘法的存在么？”罗峰思考着，随手在旁边的笔记本电脑里输入查找‘缇普’的有关讯息，不过搜索结果却显示……权限不够，禁止查探。
　　“这《万心控魂秘法》是控制虫族母巢秘法中最上等几种中的一个，能创出这等秘法，这创造者在我人类族群肯定地位极高极高。我现在原始秘境成员身份，依旧没权限查探。”罗峰摇头，不再多想，便翻开了这厚厚的大块头书籍，随着阅读，了解越来越多。
　　在能控制虫族母巢的29种秘法中，如《万心控魂秘法》效果的确更强，界主级即可控制界主级的虫族母巢，可要求也极为苛刻。按照罗峰当初了解的讯息，这《万心控魂秘法》重要的是‘万心’二字。
　　主要是一心多用，且是极限情况下的多用。
　　而罗峰的念力振幅强度达到3200多，也就是说，罗峰保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心操控念力3200多！
　　《万心控魂秘法》，共分五层。
　　第一层：一心境
　　第二层：十心境
　　第三层：百心境
　　第四层：千心境
　　第五层：万心境
　　其中那第一层最简单，一般只要是界主级精神念师稍微花费些精力都能轻易练成，一旦练成，即可最多操控1名灵魂奴仆！
　　这第二层就很难了，练成后可以操控10名灵魂奴仆，一般界主精神念师需要耗费极大精力才可练成。
　　至于第三层属于非常艰难的，首先灵魂振幅强度至少达到100，才有可能练成，这是先决条件！就算灵魂振幅强度达到正常界主的极限100，也需要耗费不知道多少年的光阴去研究琢磨，才能最终练成，一旦练成即可操控100名灵魂奴仆。
　　第四层，极限难度，界主级精神念师几乎没有练成的可能，因为先决条件是念力振幅强度达到1000！一般很多封王级不朽神灵，也只是部分能达到。就算念力振幅强度达到1000，要练成也很难。练成后即可操控1000名灵魂奴仆。
　　第五层，传说中的境界。
　　先决条件……念力振幅强度达到1万，然而就算伟大如那等宇宙国主般存在，念力振幅强度能达到1万的也少的可怜，按照书籍中描述，这一层就算是创造者都没有练成，只是按照法则推理、逻辑想象，最终写出的秘法。
　　因为创造者本身，都没达到‘念力振幅强度达到1万’这无比苛刻的要求。
　　这一先决条件便否定无数不朽神灵了，更别提那艰难的修炼之法了。而一旦练成威力也非常可怕，能够操控最多1万名灵魂奴仆。
　　“1万名灵魂奴仆啊，这可是个个都能自己修炼的灵魂奴仆。”罗峰感叹，“不过条件也太苛刻了，按照我的猜测，那魔音神将传承是分成三个阶段，第一阶段是3333层，估计整个魔音神将传承完全接受，念力振幅强度也就1万。而魔音神将传承无数年来，却无一个生命能走到最高点得到完整传承，这念力振幅强度达到1万，难度可想而知。”
　　“第五层，连创造者都没练成，只是法则推理和逻辑、想象。”
　　“不过，能够让虚拟宇宙公司确认来贩卖，估计虚拟宇宙公司最巅峰的超级存在，确认这本秘法的第五层是能修炼的。”罗峰很清楚，虚拟宇宙公司那最巅峰的一些存在，那可是连建造魔山的大能者都不愿抗衡的。
　　……
　　合上秘法书籍，罗峰微笑坐在书桌前，心情非常好。
　　按照这书籍中描述，需要将《万心控魂秘法》第三层练成，才有把握以界主级实力去控制界主级虫族母巢。需要将《万心控魂秘法》练到第四层，才有一丝希望以不朽实力去控制不朽级虫族母巢。
　　至于第五层？
　　连创造者都没练成，创造者只是说，练成后威力肯定强大无匹。
　　须知连‘不朽级虫族母巢’也就孕育那么多不朽级虫族战士，而一旦第五层练成，即可操控上万灵魂奴仆，灵魂奴仆个个可以单独修炼拥有独立意志，比如控制十个百个不朽级虫族母巢，那简直纵横宇宙了。
　　“创造者纯粹是意淫，做白日梦呢。”罗峰摇头，“单单先决条件灵魂振幅强度达到1万，便不可思议了，连魔音神将传承亿万年都没有生命完整得到，显然这第五层先决条件比成为一名宇宙尊者还要难。”
　　“嗯。”
　　“按照秘法所说，念力振幅强度越高，修炼起来越容易。”罗峰露出喜色。
　　这种秘法，所谓的灵魂振幅强度就是一个‘基础’，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。
　　灵魂振幅强度是100，决定了最高成就是练成第三层‘百心境’！一般越是接近自己的极限，想要进步就越难。这使得一般需要无比漫长的岁月不断琢去研究修炼。
　　而！
　　罗峰的灵魂振幅强度是3200多，来修炼第三层‘百心境’，简直是杀鸡用牛刀！
　　基础太牢靠了，修炼起来自然要比那些‘灵魂振幅强度是100’的要简单千倍万倍。
　　“按照书籍来看，我最高可以练到第四层。”罗峰暗道，“可显然第四层修炼非常难，毕竟这秘法……虽然最看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。一般第四层，都是让不朽之力来修炼。世界之力来修炼就难多了。”
　　*******
　　计划一定，罗峰则开始了在兽神峡谷中的潜修生涯。
　　地球人本尊意识沉浸在原核的‘本源珠’操控丝丝世界之力，修炼《万心控魂秘法》，本源珠是罗峰的灵魂核心、能量核心，域主级是分成原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力。
　　魔杀族分身则是研究空间法则！
　　金角巨兽分身则是继续进行繁琐的雕刻，体会那‘兽神意境’，当疲倦的时候，就转而修炼撕天一爪，一旦不疲倦，则继续疯狂雕刻琢磨‘兽神意境’，这研究兽神意境，却反而令撕天一爪威力增加更快。
　　……
　　三大分身同时修炼。
　　法则感悟、《万心控魂秘法》、兽神意境，三者都在进步！
　　******
　　兽神峡谷，广袤寂静。
　　上亿苦修者盘膝围绕在那巨型兽神雕像四周，还有那崖壁洞**也有很多苦修者，单单不朽神灵便数十万计。
　　崖壁上。
　　其中一个洞穴边缘，正盘膝静坐着一名岩石灰战铠男子，正是那位克布长老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型兽神雕像，实际上眼角余光却注意到了围绕巨型兽神雕像的其中一员‘罗峰’。
　　“这都一百年了，这个人类还是坐在那一动不动，就连那迪伦、寺番祁两名不朽也在那一动不动。”克布长老气的牙痒痒，“那迪伦、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近过去，禁止打扰罗峰修炼。要杀罗峰……真是一点办法都没有。”
　　……
　　三章完毕，呼唤月票！
　　俺很喜欢月票，大家愿意投票给俺么？
　　。
　　。
　　。
第十二篇尊者的惩罚
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍米速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上依着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是ｃ级，最好是。级或者Ｅ级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有“血液，等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些ａ、Ｂ、ｃ级低端的也得做！毕竟低端的生嗯……数量才足够多……”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是Ｅ级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到ｃ级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是去……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营Ｅ级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是，虚拟宇宙公司”根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为ａ级、Ｂ级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天huā乱坠。”罗峰摇头”“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了”没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯…………乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗”会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用”我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍”这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中引一石家公司买下，制造虫族战士”大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫友，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉”“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位…………我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。
　　当初呼延博留给罗峰的约是混元单位，为了改造、修缮陌墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是去……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就混元单位，当然是能省则省！
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中50倍光速前讲，也需要大概一年零两个月，才能抵达**星域。
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压”单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是，不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从，层到顶层PS2碟，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么”你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些“更何况，这些超级存在那个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王，餐君”而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白子，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会huā费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡ｎｎ”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一”这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着”这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本命田睘，就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域，毋窿星域，中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……，论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们〖体〗内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算鼻，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　PS第一章第681章回归银河系（本篇终章）
　　转眼已经过去182年，在巨型兽神雕像周围环绕着的盘膝坐着的上亿苦修者，还有岩壁内的苦修者们，99%都没有起身过。
　　对这些宇宙强者漫长的寿命而言，短短182年，实在是太短暂了。
　　……
　　寺番祁长老和迪伦正盘膝坐在罗峰身后，无形的不朽之力环绕在罗峰周围，将罗峰保护好。
　　“迪伦先生，这罗峰殿下修炼已经近两百年，殿下他就没有一个准确的计划，什么时候修炼结束？”寺番祁转头看向迪伦询问道，迪伦淡然一笑，摇头道：“殿下他当然是想要修炼多久就修炼多久。”
　　“嗯？”
　　寺番祁、迪伦几乎同时看向罗峰。
　　盘膝坐在那的罗峰扭了扭脖子，活动了下肩部，随即哗的一声就直接站起来。
　　“殿下。”迪伦、寺番祁连站起来，这令后面早就闭眼静修的卡什那、五名人类界主也惊醒睁开眼，个个连站起来。
　　“这些年，麻烦诸位了。”罗峰转头，微笑道。
　　“应该的。”迪伦说道。
　　“近两百年算不了什么，我还以为殿下在这潜修数万年呢。”寺番祁笑着道。
　　罗峰转头看向那巨型兽神雕像，心中感慨一声。
　　潜修数万年。
　　是啊。
　　如果不是为了还在地球的那头‘虫族母巢’，自己的确是不急着回去。在这观看巨型兽神雕像，临摹巨型兽神雕像，对自己掌握更加清晰的‘兽神意境’，是很有益处的。虽然通过陨墨星号拍摄诸多照片，而后合成投影出的‘巨型兽神雕像投影’，也同样具有威压。
　　可感应起来程度上终究稍微差一筹。
　　“我现在境界还很低，临摹那巨型兽神雕像投影，也行。反正真正的神韵，可以体会小型兽神雕像。参悟速度也就比在这稍微慢上些，大概慢一半左右，还是能承受的。”罗峰没法子，再怎么样，自己也是虚拟宇宙公司成员。
　　现在自己更是监察特使。
　　这注定了，自己不能长期呆在这。
　　一，自己说不定就有任务要执行。
　　二，那虫族母巢也该回去炼化控制了，自己为此花费出那么大的代价，这虫族母巢一旦练成将会是自己的左膀右臂，连呼延博当初都认为只要能控制，无尽虫海都能阻碍当初那位可怕的大敌。也就是说，界主级虫族母巢的确是媲美极强的不朽神灵，至少在困敌、阻碍、纠缠等方面效果极佳。而一旦这头虫族母巢被自己培养成‘不朽级’，那自己可真的大翻身了，制造出不朽虫族战士军团，何等强大。
　　……
　　“现在就走？”寺番祁惊讶道，旁边卡什那也连道：“罗峰殿下如果没事，不急，可以好好游览我们金角族家乡。”
　　“不了，我的确是有事，否则也不会中断对这巨型兽神雕像的参悟。”罗峰摇头。
　　“殿下有所领悟？”寺番祁好奇道。
　　“只是在研究那些鳞甲。”罗峰说道。
　　“嗯。”
　　寺番祁也点头，“我金角族也早发现鳞甲的特殊，那兽神雕像鳞甲纹理引起了法则波动，却并非我所知道的任何一种法则。只要是不朽神灵，瞬间即可发现这种特殊……也正因为鳞甲纹理，才会吸引这么多强者在这潜修，甚至吸引人类的强者来潜修，你看，就在殿下你左后方，远处就有三名人类强者，那三名，都是人类中的封王级不朽神灵。”
　　“哦？”罗峰转头看了眼，那三人气息收敛盘膝坐在那，而罗峰却根本不认识这三人。
　　金角族人大多给人感觉像石头，那是内在散发的感觉。
　　而不管星空巨兽，还是人类，却是一种发自内在有血有肉的感觉。
　　“或许还有人类中的更强者，不过可能是呆在旁边那座元老神宫内。”寺番祁解释道，“那等身份的存在，我就不知道了。”
　　“哈哈。”
　　罗峰笑着点头，“好了，其他话不多说了。这次我来拉斯奥世界非常的开心，寺番祁长老你这份人情，我记在心里。”
　　“哈哈，没什么，没什么。”寺番祁长老这时候最是开心。
　　这送好处就怕遇到白眼狼，而现在罗峰这番话，让这近两百年一直跟在旁边，像哄着少爷似的，一直保护哄着罗峰的寺番祁长老，心中很是畅快。
　　“寺番祁长老。”迪伦也开口，“那我等就在这分别了。”
　　“嗯。”
　　寺番祁点头。
　　“卡什那，将来再见。”罗峰笑看着那位塔文部的族长儿子卡什那。
　　“嗯，将来再见。”卡什那也连点头。
　　罗峰、迪伦二人都一笑。
　　“我们走！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦和五名界主护卫迅速一飞冲天，同时飞到高空时，罗峰迅速就将陨墨星号飞船从体内世界中取出，直接凭空出现在一旁半空中，舱门自动开启，罗峰七人直接飞入其中。
　　……
　　陨墨星号飞船控制室内。
　　罗峰、迪伦和五名界主都站在那，透过外景虚拟，一眼看到下方那兽神雕像。
　　“走了。”
　　“巨型兽神雕像。”罗峰俯瞰着，心中则是感叹。
　　和在圣城际遇相比，在兽神峡谷的际遇反而更加奇妙，对自己的修炼之路也更加重要！
　　观摩圣碑和得到《衍神三十六重》，是远不如自己这182年，经历数亿次临摹后不断加强、不断巩固的‘兽神意境’的！这一道兽神意境，在刚开始参悟两年时就有了最浅薄的一点认识，那时候效果很低很低，最多是让金角巨兽施展撕天一爪，更有那么点感觉罢了。
　　可现在！
　　182年下来，罗峰掌控的兽神意境已经算是‘小有成就’了，或许和真正的兽神神秘法则相比，只有其亿分之一威力，可至少现在金角巨兽雕刻出的‘巨型雕像’已经有了非常微弱的那么一丝威压。
　　是的。
　　威压！
　　而且兽神意境融入到撕天一爪中，令金角巨兽的撕天一爪……已经达到一个极其可怕的地步。
　　“现在我金之法则、空间法则的领悟，在威力方面，兽神意境已经略超我法则方面了。”罗峰暗道，“继续修炼，兽神意境越来越强，这终究会是我的真正绝招。”
　　会用，却不懂得原理。
　　兽神雕像那股奇妙的法则波动，罗峰是一点都不懂，百分百不懂。
　　可不懂却不阻碍他使用，至少数亿次临摹以及小型兽神雕像的引导下，令罗峰掌握住了……威力振幅方面略超他法则的兽神意境。
　　兽神意境！
　　法则感悟！
　　《万心控魂秘法》！
　　这182年，罗峰主要是研究这三方面。
　　兽神意境最让罗峰惊喜。
　　而法则方面进步速度也很让罗峰喜悦，界主级感悟速度就是快，一天抵得上域主级一年，182年法则感悟媲美域主级时数万年。
　　而《万心控魂秘法》修炼速度算是极快了。
　　第一层，三天练成。
　　第二层，一年练成。
　　第三层，第182年刚刚练成。其实相比较于正常界主巅峰精神念师需要过百万年才能练成，罗峰短短一百来年就练成第三层，算是很逆天了。他的基础超级扎实，只是这秘法毕竟繁杂深奥，耗费过百年终于练成。
　　一旦练成第三层，罗峰再也忍不住，自然决定……立即离开回地球。
　　……
　　站在控制室内，罗峰俯瞰着下方的兽神雕像，那么多念头只是瞬间一闪而逝。
　　“希罗多，谢谢你让我拥有兽神意境。”罗峰默默念叨着，“也谢谢那位克布长老，克布长老，如果不是你，我也不会来兽神峡谷。”
　　“巴巴塔，出发。”
　　罗峰一声令下。
　　“轰~~~”
　　陨墨星号猛地加速，直接一飞冲天，朝拉斯奥世界上空不断飞去，很快便破开云雾层，朝拉斯奥世界外的虚空中飞去……
　　******
　　兽神峡谷中。
　　寺番祁长老、卡什那都抬头，目送着那陨墨星号一飞冲天，消失在高空最深处。
　　“他走了。”卡什那轻声道。
　　“接待罗峰的任务，算是圆满完成，卡什那，我们回部落吧。”寺番祁长老说道，卡什那恭敬道：“是，老师。”
　　寺番祁长老一挥手，卡什那便进入他随身带的一方世界内。
　　嗖！
　　瞬移！
　　卡什那瞬间就已经消失在兽神峡谷，同时出现在塔文部落内。
　　……
　　岩壁上默默守候等待机会的岩石灰战铠克布长老，抬头看着陨墨星号飞船消失在高空深处，不由咬牙切齿：“这人类罗峰完全是个疯子，来到兽神峡谷，竟然都不去元老神宫，也不跟其他人类见面攀谈，就是一直坐在那修炼。寺番祁、迪伦也跟那机械族人似的，一直守护，一次都没离开。现在刚刚结束参悟……就直接乘坐飞船离开了，这，这家伙，真是……”
　　克布长老岂能不怒？
　　兽神峡谷中过亿苦修者，实际上其中就有数百族人是克布长老控制的界主、域主，是他安排好的棋子。
　　数个计划早已经定下，甚至克布长老做好牺牲准备。
　　可没想到……
　　罗峰来了就参悟修炼，参悟修炼完毕就走人，根本没有一丝机会。
　　“主人，击杀人类罗峰计划未能进行。”克布长老立即透过被他控制的一名界主族人，让那界主透过虚拟宇宙网络，发出了经过加密后的情报。情报经过几次转动……在虚拟宇宙网络无穷无尽的邮件中根本丝毫不起眼。
　　最后进入了一名行星级成员的邮件箱内。
　　那行星级成员，正是生活在荒蛮宇宙国疆域境内某片星空对应的空间夹层内的神国内，迅速将消息上报给高层。
　　Ps：第一章到！本篇也正式结束，第十二篇即将开始！
　　罗峰离开金角族群家乡，回银河系喽~~~
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第682章尊者的惩罚虫族母皇
　　银河系，那颗蔚蓝色的星球大气层中，一艘血色三角形飞船正迅速穿过大气层，开启隐形系统的陨墨星号……地球现如今的警戒系统根本没法侦测到。
　　“回来了。”
　　站在飞船控制室中的罗峰，俯瞰着云雾下显得模糊的大陆，待得飞船穿过云雾后，便清晰看到下方连绵的大地、一座座城市、公路等等，偶尔还能看到一些特意留下的‘大涅槃时期的城市废墟’，现如今，那种地方属于‘博物馆’性质，让很多没经历过那个年代的年轻人们能够好好看看经历经历。
　　哗！
　　舱门开启，罗峰带着迪伦等人飞了出去悬浮在半空，且将陨墨星号收入体内世界中。
　　“算上在暗宇宙来回飞行时间，离开地球差不多183年了。”罗峰感慨道。
　　“殿下你出生到如今还不足500年，所以才会感觉时间够长，等殿下你踏入界主级……恐怕自创秘法时稍微沉浸进去就是上千年，到时候殿下你就会发现，对于宇宙强者而言，数百年上千年时间的确是一眨眼。”迪伦微笑道。
　　罗峰无语瞥了他一眼。
　　上千年，一眨眼？
　　自己活到现在还不足500年呢。半个眨眼都不到。
　　“回家！”罗峰一声令下。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　七人瞬间消失在半空，再度出现就已经到了亚洲大陆华夏国扬州城上空，很快便引起驻扎在罗家老宅内的三名界主护卫注意，这三名界主护卫正是当初罗峰带的护卫军留在地球的五名界主护卫中的其中之三。
　　“拜见殿下。”三名界主护卫冲天而起，在半空中单膝跪下行礼。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　随即直接进入老宅内，老宅内负责防御警戒的主控智能系统是‘巴巴塔’弄出的一个附属智能，作为智能生命，巴巴塔花费些精力弄出的附属智能，虽然算不上生命，却也绝对属于极高等的智能了。
　　罗峰到来，当然不会引起这主控智能的攻击。
　　……
　　“你回来都不告诉我。”原本正坐在幽静的有着数百年历史的古老庭院中喝茶的徐欣，看到罗峰后吃惊的眼睛都瞪得滚圆，随即脸上便满是喜色，“你上次说在那金角族群的家乡拉斯奥世界要呆很久，我还以为百年、千年呢，总算你有心，会回来。”
　　罗峰连赔笑。
　　实话说，自己回来主要是因为虫族母巢。当然这话不能说，否则徐欣肯定怒。
　　“不是也会在虚拟宇宙中见面么。”罗峰连说道。
　　“那能一样么。”徐欣忽然露出一丝怪异笑容，“这次回来，要召开家族聚会么？”
　　“呃，那就算了吧。”罗峰连道。
　　家族聚会？
　　老天。
　　现在的罗家和罗峰上次回来比，可要庞大多了。要知道在华夏国历史上一些皇族稍微传承个两三百年，宗室成员可能就上万了。罗峰上次回来时，家族男性成员就五百多，整个家族成员是过千的，而且到了后期，娶多妻现象更为普遍。
　　在地球罗峰就呆了50年。
　　现在又过去183年。
　　家族最小成员已经是罗峰的第26世孙了！单单计算拥有罗氏血脉的就有数十万，如果算上那些妻子们，那就更加庞大了。如家族内最狠的一个罗克敌，当年妻子情人加起来才过百，而现在单单妻子就已经达到1021位！因为那罗克敌的儿子多，加上处于家族发展的早期，所以罗克敌这一支脉……在罗家也颇有地位。
　　“算了？这家主近200年没回来，这刚回来当然得家族聚会。”徐欣揶揄道。
　　“没法子，人太多。”
　　罗峰无奈笑道，“这才近500年，罗家男子就有数十万了。我算是明白……那些宇宙古老家族，人口亿万计，单单界主都能诞生一群的缘故了。”
　　“这有什么奇怪。”徐欣感慨道，“华夏国历史上像三国时期征战杀伐，整个华夏人口当时才多少点？可繁衍过千年，照样人口超过10亿。这还是有土地粮食限制、一代代战争限制、寿命限制，如果放任起来发展，再过一两百年，家族人口超过一亿都很正常。”
　　罗峰愈加感觉人类这种繁衍能力，不要怕人类数量，只要给足够的土地、粮食、生存环境，即使刚开始丢下几十对男女，等到一亿年后，那人口就是一个不可想象的数字。
　　所以，创造一个宇宙国……并不难。
　　难的是，没有足够的疆域！
　　……
　　罗峰在老家见了亲人，也见了魏文等一些好友，毕竟罗峰出生到如今都不足500年，而行星级寿命就能达到千年了，所以罗峰的很多朋友都还活着！如魏文，有罗峰提供的资源，即使没太刻苦，也达到恒星级了。
　　只要有足够的资源栽培，就是头猪，都能到界主级！
　　当然培养猪需要的资源，恐怕足以培养百万界主。
　　******
　　在家呆了两天，罗峰便带着迪伦前往神农架。
　　神农架，有一座占地近十公里方圆的古堡，说是古堡，论大小却简直称得上是一座城。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人瞬间出现在古堡前。
　　“古堡。”罗峰看着眼前这座古堡，古堡墙壁上有着岁月的痕迹，爬满了各种植物，在古堡的城头上偶尔能看到人影，那无形的气息很是强大，个个都是宇宙级，现在负责在古堡驻防的是一支宇宙级奴隶军团。
　　“轰隆隆~~~”古堡正门开启。
　　从里面走出四个人，后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫。
　　“拜见主人。”
　　“拜见殿下。”
　　四人同时恭敬行礼，那些奴隶护卫们更是个个跪伏。
　　“嗯，狄梵、百卡罗，还有两位界主队长，你们辛苦了。”罗峰说道，这地方是狄梵、百卡罗主要负责，两名界主护卫辅助。
　　“哦。”罗峰略显惊讶看向狄梵，“狄梵，你突破到界主级了？”
　　“有两位前辈指点，有一日我在神农架山脉上观看星空，无意中就突破了。”光头狄梵恭敬道。
　　狄梵、百卡罗，当年收他们为灵魂奴隶，当初仅仅懂得‘奴隶魂印’这种控制手段的罗峰，所能控制的灵魂奴隶是极少极少的，如呼延博那般实力也仅仅控制九名不朽奴隶，可见数量稀少，而那时罗峰依旧选择狄梵、百卡罗，就是看准那二人的潜力。
　　狄梵，奴隶出身，吃尽苦头，没有好的条件资源都达到宇宙级九阶。
　　百卡罗，比他师父诺岚山还要天才。
　　跟了罗峰后，他们很容易就突破到域主，罗峰提供营养舱营养液，虽然不及虚拟宇宙公司好，可是短短数十年，也直接达到域主九阶，从域主级一阶到九阶，需要的营养液对罗峰问题不大。至于界主级……罗峰就没法这么玩了。
　　早早踏入域主九阶的狄梵、百卡罗！
　　因为上次罗峰回来留下五名界主护卫，二人可以随时求教这五名界主巅峰强者，狄梵却是先百卡罗一步，跨入界主级！
　　“而且有殿下提供的秘法、诸多资源，这可比我当初奴隶时修炼到宇宙级九阶简单多了。”狄梵说道。
　　罗峰一笑。
　　“好好努力。”罗峰鼓励下，“百卡罗，你也得跟上啊。”
　　“是，主人。”百卡罗躬身。
　　这两个灵魂奴隶，本来计划是要大投入来培养且将来要带在身边随自己征战的，可现在因为修炼《万心控魂秘法》，所能控制的灵魂奴隶名额够多，且即将自己又有‘虫族母巢’这一助手，所以罗峰眼光高了，普通界主巅峰强者带着，没用。
　　现在的计划是——
　　继续重点培养百卡罗、狄梵，毕竟是灵魂奴隶，绝对忠诚。让他们二人好好守护罗家！
　　……
　　和百卡罗、狄梵二人边走边聊了会儿，很快就走到整个古堡的最核心最危险之地。
　　“嗯？”罗峰扶着栏杆，遥看向下方那巨大的圆球，直径超800米的圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，毒气好似云雾般腾绕周围，让那些宇宙级奴隶护卫们根本不敢靠近。
　　“虫族母巢。”迪伦也是盯着看。
　　这虫族母巢，可绝对是大宝物。
　　“嗖！”罗峰心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷收入体内世界中，顿时露出了一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。
　　“这古堡可以废弃了。”罗峰下令道，“狄梵，百卡罗，你们二人回罗家，去见徐欣，等候徐欣安排。”
　　“是，主人。”狄梵、百卡罗恭敬应命。
　　嗖！嗖！
　　二人直接化为流光，消失不见。
　　“你们两名界主护卫跟着我。”罗峰吩咐，“至于这奴隶军团……继续在古堡待命，等候安排。”
　　“是，主人！”
　　奴隶军团齐声应命，声震天地。
　　那两名界主护卫也恭敬应命。
　　……
　　罗峰不再逗留，直接带着迪伦、两名界主护卫，飞往扬州城。
　　既然将虫族母巢收入体内世界中，且自己又练成《万心控魂秘法》第三层，罗峰当然忍耐不住……决定立即回家闭关，全力以赴，尽快将这虫族母巢中的那头母皇给控制住。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第683章尊者的惩罚奴仆虫族母皇
　　罗氏老宅，罗峰带着迪伦等人刚刚回家后就立即闭关潜修，且下令，若无极重要的事，禁止任何人来打扰自己。
　　幽暗的静室内，日光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。
　　罗峰盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸闭着，意识则是完全进入体内世界的金角巨兽分身中。
　　******
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤大草原上，一头通体黑色的庞大的金角巨兽正四蹄站立，它的躯干主体长度就超过了600公里，这般四蹄站立……从蹄爪到脊背高度便超过四百公里高，那一对鳞甲翅膀一旦展开更是覆盖上千公里的范围。
　　这么一头金角巨兽，即使站在地球的地表，脊背等就已经在外太空了！
　　400公里的高度，如果算从蹄爪到头颅的高度，还要更高些。
　　地球上最高的山峰海拔才八千多米，且仅仅只是海拔，与之相比……金角巨兽额头上的随便一根尖角，都远超地球上最高山峰。而论身体长度，躯干长度加上那条同样超过600公里长的鳞甲尾巴……
　　只要金角巨兽，在亚洲大陆上打几个滚，整个亚洲大陆就给压平了！整个亚洲大陆可能都得下沉！
　　这！
　　这就是真正成年的星空巨兽——一头界主六阶的金角巨兽，现如今体内世界也已经直径超6000万公里，何等广袤的一个世界。
　　星空巨兽界主级时，正常吞噬进化一阶到三阶，需要1500年。
　　三阶到六阶，需要6000年。
　　六阶到九阶，需要36000年。
　　因为罗峰是准备的最好的金属组合，效率提高50倍，原本需要7500年才能达到界主六阶，而现在150年即可……显然，罗峰在那拉斯奥世界的时间就超过了，所以现在金角巨兽、魔杀族分身都是界主六阶实力！
　　前面提升快，后面七阶、八阶、九阶就慢多了，即使提高50倍效率，每一层也都需要240年！
　　“虽然我仅仅界主六阶，可是灵魂意识方面，却堪比正常人类界主八阶九阶的灵魂！再加上我超强的意志控制，就已经丝毫不比人类界主巅峰强者弱了。”罗峰暗道，“再配合念力振幅3200多的优势！”
　　“施展《万心控魂秘法》，正常人类界主巅峰强者都没我强。”
　　“这次，肯定能一举成功。”
　　“直接将这虫族母皇弄成我的灵魂奴仆。”
　　黑衣罗峰悬浮在半空，在庞大如小行星的金角巨兽旁边，遥看那颗直径刚过800米的圆球形的虫族母巢，那通体有着一个个坑，毒液流淌，毒气弥漫，令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。
　　……
　　“开始吧！”黑衣魔杀罗峰直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入金角巨兽体内。
　　这一刻！
　　地球人本尊、魔杀族分身都将意识转移到金角巨兽分身上，令金角巨兽拥有着最强最圆满的实力。
　　“嗤嗤~~~”
　　粗壮有力的四蹄，金角巨兽低头俯瞰着那虫族母巢，同时操控一丝世界之力开始渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就跟个‘蜂巢’似的，里面有着密密麻麻的孔洞，应该是大量孕育虫族战士地方。
　　在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。
　　这空洞中，正有一生命沉睡着。
　　她全身白皙半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，她的身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣，那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。
　　这，就是虫族母皇！
　　虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。即使是人类族群强者如云，依旧只是势均力敌。
　　“虫族母皇，论身材比例简直完美无缺，即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。”世界之力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。
　　世界之力化为虚无，渗透入虫族母皇的身体，刚一渗透进入，便令罗峰惊呆了。
　　虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂——本源珠，不过因为生命结构完全不同，虫族母皇是有1万个灵魂源。
　　且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。
　　一股无形的蛊惑之力便弥漫开。
　　“好神奇的身体构造，感觉和我得到的黑色金属板上的无名秘典修炼时，在体内构建类似宇宙运转的网络很像。”罗峰惊叹，不过两者区别还是很明显的，那无名秘典是模仿宇宙运转，而这却是另外一个方向。
　　这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。
　　“要控制它，就必须控制住所有灵魂源，难怪老师当初无法控制它，不过老师在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。”
　　“嗯，开始！”
　　……
　　金角巨兽俯瞰着那虫族母巢，同时体内世界之力开始迅速施展《万心控魂秘法》第三层秘法，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连，迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。
　　嗖！
　　血色灵魂丝网直接飞出金角巨兽身体，迅速钻入那巨大圆球内，进入虫族母皇的体内。
　　无形的丝网扩散开，侵入一个又一个‘光球’，顿时，原本璀璨的光线网络笼罩了一层血光，无数的血色丝线渗透进每一个灵魂源，那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。
　　“还好。”
　　“快了。”
　　“一定得成功。”
　　金角巨兽全力操控着这凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入，可随着侵入的越来越深，也将原本沉睡中的虫族母皇真正弄醒了，在侵入极深时，就自然破坏了呼延博当初的秘法。
　　而且在灵魂遭到真正危急时，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。
　　“她醒了！”
　　“必须一战功成。”
　　关键时刻，早已念力振幅3200多全部爆发的金角巨兽，顿时仰头嘶吼一声，额头五根缠绕着金色秘纹的黑色尖角全部亮了起来，同时幅散全身。
　　天赋秘法——强化！
　　“轰！”
　　施展的灵魂奴役丝网渗透能力再度变强，操控更加强大。
　　“给我成功！！！”罗峰完全拼了，意志意识全力以赴。
　　“啊！”
　　虫族母皇痛苦的发出凄厉的嘶喊，眼眸也睁开，露出那双碧蓝眼眸，只是此刻她的眼神显得很可怕。随即便渐渐安静下来，之前狰狞的表情也变得平静柔和，一双碧蓝色眼眸也好似一汪碧水。
　　……
　　意识三分，回归各分身。
　　体内世界那大草原上，黑衣魔杀罗峰则是站在那虫族母巢前，呼呼呼~~~~黑衣魔杀罗峰不断的变高变大，片刻就成了十二米身高的巨人。
　　“嗖！”
　　仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢的一个坑洞中飞出，随即飘然落在了草原地上，那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着眼前的罗峰，仿佛是她最依恋的爱人似的，她的脸上则自然弥漫着淡淡雾气，显得模糊不清。
　　“主人。”轻柔的仿佛渗透人心的声音响起，这虫族母皇微微欠身行礼。
　　“能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美，不事先得知的话，又有几人能想到？”黑衣罗峰暗叹，同时开口道：“虫族母皇，你有名字吗？”
　　“主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“从今往后我就称呼你伊琳娜，你现在已经是界主巅峰期，如果想要让你达到不朽级，需要我提供什么帮助吗？”
　　“不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，首先我自身法则能力就没达到成为不朽的门槛，至于需要提供的资源，等我法则方面达到门槛后主人再提供资源即可，一般人类中的封王级不朽神灵差不多能提供足够资源了。总之……我虫族想要达到不朽，至少在我知道的无数族群中是最难的。”
　　罗峰无奈。
　　“主人如果要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”
　　“虫族战士据我所知，有很多种类。”罗峰说道。
　　“是很多种。”
　　伊琳娜有些委屈道，“不过我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士，这三种我更擅长，如果要更换培育的战士种类，需要付出不少代价呢。如果主人真的要更换……也可以的。还有，虫族战士培育主要是分成两种模式。”
　　“哪两种培育模式？”黑衣罗峰看着惹人怜爱的伊琳娜，“还有，你擅长的是哪三种虫族战士？”
　　******
　　三章完毕，第十二篇‘尊者的惩罚’正式开始！
　　为了新的篇章开始，为了罗峰拥有虫族母巢，大家砸票吧！月票！推荐票！番茄都爱啊~~~
　　。
　　。
　　。
第684章尊者的惩罚虫族
　　母皇伊琳娜轻声说道：“我最擅长培育的三种虫族战士，第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，算是虎甲虫族的一个分支‘炎坦虫族’。虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点——防御强！而虎甲虫族以力量出名……绝对属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族战士组成的阵营，是最难被冲垮的。而所有虎甲虫族战士一旦形成无尽虫海杀戮起来，也是最可怕的。”
　　罗峰听的点头。
　　他自己也知道，虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。
　　这虎甲虫族，显然属于攻坚类。
　　有点类似兵种中的重骑兵。
　　“虫族种类的确多。”罗峰暗叹，甲类虫族旗下即可分出数十种小类，每一小类还可以划分出数十到数千不等的分支。
　　“主人，你看，这就是虎甲虫族。”母皇伊琳娜遥指旁边草地。
　　呼！
　　凭空出现了一头高度超过十层楼（30米）高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。
　　前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。
　　整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实！凶悍！仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，连那双被保护好的复眼，也是火红色。
　　“这是一头界主巅峰级的虎甲虫族。”母皇伊琳娜介绍道。
　　“界主巅峰级？”
　　罗峰略惊喜看着这头足有十层楼房高的庞然大物。
　　“因为我虫族培育出的无尽虫族战士，是以数量取胜，所以注定不可能有太大体积。”母皇伊琳娜似乎是看到旁边远处那庞大到骇人的‘金角巨兽’，所以解释道，“体积越大，且又要保证防御等等，那么所需要消耗的资源就会不断的增加，就像金角巨兽主人……这般大的体积，就算制造一个界主虫族战士军团，也无法制造出这么庞大的虫族战士。”
　　罗峰也笑了。
　　虫族母巢才多大点？至少伊琳娜的这个母巢总共直径略超800米，就算自己曾经带领宇宙军队猎杀那两大不朽神灵时，所遇到的不朽级虫族母巢，高度也就在十公里。
　　母巢才这么大，虫族战士能有多大？
　　金角巨兽从头部到鳞甲尾巴，长度可是超过1200公里的。
　　“伊琳娜，你有界主虫族战士？”罗峰追问道。
　　“有。”母皇伊琳娜点头。
　　“多少？”罗峰眼睛一亮。
　　“不多。”母皇伊琳娜摇头道，“经历了域外战场的战争，在生死威胁下，我的虫族战士几乎被耗光了，现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士全部没了，最后这十一头本来是最后时刻用来保护我的，没想到最后却中了人类不朽神灵的灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”
　　虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。
　　所以建造了海量的虫族大军完全可以放在体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，不断召唤出来。
　　“嗯。”罗峰点头，“你能培育的第二种虫族战士呢？”
　　“第二种属于影类虫族中的‘锋影虫族’，详细划分，可分为锋影虫族的一个分支‘纳斯塔虫族’，一个具有传奇性的虫族，曾诞生过我虫族中的真正超级存在‘纳斯塔’。”母皇伊琳娜感叹说道。
　　罗峰点头。
　　虫族类苛刻点，真正生命也就母皇这一种，那些被制造出的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具。然而这些有着无比简单意识的虫族战士……并非没有蜕变的可能。公平的宇宙并没有断绝它们蜕变的希望。
　　纳斯塔，就是无数虫族战士中原本同样懵懵懂懂的一个虫族战士，只是偶然被母皇召唤出战斗时，吞食了某种特殊宝物，发生了进化，拥有了独立意志。
　　在整个虫族中，拥有独立意志的一些非母皇类虫族战士，其实有不少。
　　可成为超级存在的，却极少极少。
　　纳斯塔，是一个。
　　“锋影虫族，有着影类虫族的共同点——速度极快，它拥有着无比惊人的速度，快如幻影，攻击力也极强。唯一的弱点是……身体比较弱。”母皇伊琳娜解释道，“速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。”
　　“主人，锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。它的模样跟虎甲虫族比，显得更加瘦小，甲壳并非火红色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解释。
　　罗峰点头。
　　一者攻坚，一者探测。
　　虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。
　　“最后一种，是属于我虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族’，我制造的猎螳虫族，属猎螳虫族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜说道，“猎螳虫族，是我擅长制造的三种中最强大的一种。”
　　“它，拥有着强大的身体，拥有着惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。”母皇伊琳娜声音都略高起来，“制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族或两头虎甲虫族。”
　　罗峰听的眼睛一亮。
　　猎螳？
　　这母皇伊琳娜竟然能够制造培育出猎螳来，这真是意外之喜了，就是在金角巨兽传承记忆中都有详细介绍猎螳的，螳类，是虫族最庞大的一个类别，甲类仅次于螳类。而螳类中最优秀的七种分类，猎螳是其一。
　　七大极限螳类，各有所长，猎螳以狡猾著称。
　　“主人，这就是界主巅峰级猎螳，我仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。”母皇伊琳娜说着，显然猎螳虫族是她最有信心所以留着最多的，她遥遥指向旁边的草原上，顿时一庞然大物出现。
　　它，高约24米。
　　比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹，令整个猎螳虫族多了一丝鬼魅气息，它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。
　　一对复眼凸显出。
　　头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。
　　这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对前肢……堪称杀戮机器。而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。
　　“主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”母皇伊琳娜看着罗峰，“当然如果一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有难度。任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”
　　罗峰微笑点头。
　　很好。
　　这三种虫族战士，都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。
　　“你什么时候可以开始培育虫族战士？”罗峰询问。
　　“随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”
　　“说。”罗峰仔细聆听。
　　“第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。”母皇伊琳娜说道，“制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更加强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。”
　　罗峰惊颤。
　　让无数恒星级、宇宙级彼此吞噬？只剩下一个？
　　“虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。”母皇伊琳娜解释，“这种方式，是淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！”
　　“第二种，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜说道，“我要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，我直接生育培育出界主巅峰虫族。这种直接培育方式……速度快，能量利用率极高，毕竟是由我直接培育，能量资源上不会有浪费。可是……潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。”
　　罗峰听的思索起来。
　　两种培育模式，的确有趣。
　　“能量资源，比例怎么样？”罗峰问道。
　　“第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种因为是让它们自己吞噬吸收，吸收效率低，战斗时也会损失大量能量。所以……能量资源比例相差百倍左右。”
　　“培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头虫族。”母皇伊琳娜解释道，“主人，怎么培育虫族，请你选定方式。”
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第685章尊者的惩罚百万界主军团
　　哪种方式培育虫族战士？
　　黑衣罗峰微微一笑，其实听到母皇伊琳娜关于三种虫族战士的详细解说，心中便自然而然有了一个决定。
　　“我修炼《万心控魂秘法》控制了一虫族母皇，为的就是能够拥有一支虫族大军！”罗峰暗道，“虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术！或许我可以少量培育几个王者虫族，可是绝大部分资源还是用来正常大规模培育虫族战士。”
　　培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族。
　　实力再彪悍……
　　100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗，毫无疑问会是10000名的界主军团获胜！
　　而单打独斗，或许一名王者界主虫族可以各个击破，击杀不少其他虫族。
　　可集团对战……
　　靠的是数量！
　　“主要是第二种正常培育模式。”罗峰吩咐道。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜柔声应道。
　　“将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，告诉我。”罗峰说道。
　　不管怎样，得清楚最基本的造价。
　　“培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。”母皇伊琳娜微笑着，“第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士！不过，宇宙晶用途很大，所以用宇宙晶的话……代价就极高。”
　　“第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”
　　“第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“毫无疑问，第一种代价最高，第二种代价低，第三种所需要的代价……就看主人你收购虫族尸体的价格了，虫族尸体据我所知，在人类1008宇宙国中有人购买当收藏品，那代价就太高了。如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。至于到底需要耗费多少代价……就看主人的能力了。”
　　罗峰点头。
　　听明白了，这三种，第一种最简单。
　　提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。最简单也代表着最昂贵。
　　“说说价格。”罗峰问道，“如果用宇宙晶制造，多少金钱才能培育出一头界主巅峰级影锋虫族、一头虎甲虫族、一头猎螳虫族。”
　　“界主巅峰级的影锋虫族，所需要的宇宙晶大概价值10混元单位。”母皇伊琳娜说道，“一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。这是一个比较准确的数字。如果要制造王者……则是其价格的百倍！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　我的老天。
　　要制造一头王者猎螳（界主巅峰），那就得5000混元单位啊！足以让一个不朽军主直接倾家荡产。
　　“虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位！而控制虫族母巢的秘法……价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。”罗峰暗叹。
　　单单前期投入差不多数百万混元单位！
　　再培育大量虫族战士……
　　没点底子，真不够耗的！
　　“猎螳王者？一头就5000混元单位，虽说极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手。可这代价太高了。”罗峰暗道，“是否制造……还是等以后再说吧。”
　　“制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头，那就是100万混元单位。”
　　“太贵！”
　　罗峰暗自摇头。
　　自己现在银行那边还剩下200多万混元单位，这是老师的遗产，自己一直在支出，却没收入！等这笔财富耗费的差不多了，那自己可就没得玩了。
　　“我当初的计划是要制造‘百万界主军团’，一旦百万界主军团一出，大杀四方……就算是封王级不朽神灵，只要不是拥有瞬移、时间停止等一些逆天绝招的强者，也奈何不了我。”罗峰暗道。
　　封王级不朽神灵，也有高中下之分。
　　假设自己真的将百万界主军团弄成的话，真的算是有一超级底牌了，威慑力丝毫不弱于封王级不朽神灵！
　　“伊琳娜。”罗峰开口道。
　　“主人。”母皇伊琳娜那碧蓝色的眸子柔情似水，看着罗峰。
　　“用金属合金残骸、血液、胶质……还有用虫族尸体，制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上，会使用智能光脑么？”罗峰看向伊琳娜，翻手手中便出现了一智能光脑。
　　“主人，我有智能光脑。”
　　母皇伊琳娜微笑着，“主人请稍等，马上我就将详细的培育虫族战士所需要的资源数据，给主人。”
　　******
　　扬州城，罗家老宅。
　　罗峰正坐在竹椅上，旁边的茶几上有着一茶壶和几个茶杯。
　　“想要弄出百万界主军团，可真不容易。”从静室中刚刚出来，罗峰就独自一人坐在这冥思苦想起来，“巴巴塔，你在网络上查阅资料怎么样了？”
　　“还在查阅中，因为购买各种原材料的方法实在太多太多，不同的方法价格不一样，而我们购买的原材料，论体积，那是一个个恒星体积般的原材料……因为数量无比庞大，所以单价稍微差一点，总价相差就会很多，我必须得找出最优折扣。”巴巴塔说道，“而宇宙中贩卖材料的实在太多，给我点时间，给我6个小时……差不多能搞定。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这种计算，智能生命巴巴塔肯定比自己要强。
　　“哥！”一道惊喜声响起。
　　罗峰抬头看去，远处廊道上弟弟罗华一脸惊喜。
　　“阿华。”罗峰招手。
　　“哥，你不是闭关么，这么快就出来了？”罗华走过来，随手一招，远处一椅子直接悬空飞来，落在一旁，罗华坐下后也给自己倒了一杯茶，笑着问道，“这次闭关，可是一天都不到，一点不像哥你的风格，我以为要十年百年呢。”
　　罗峰一笑。
　　这次是去收服虫族母皇，不是修炼，当然快。
　　“对了，哥，关于金融投资的事，我得给你汇报下。”罗华微笑看着罗峰。
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　当年还没有太多财富的时候，因为弟弟极高的金融投资天赋能力，罗峰当年就决定，每次自己收获的部分财富都给弟弟用来投资，一是给弟弟一个发挥的巨大空间，二说不定能获得巨额的回报。
　　不过……
　　随着罗华控制的财富越来越多，想要高收益，就越加难了。
　　两百多年前回地球的时候，那时候罗峰刚刚得到老师遗产，回家后，和弟弟交谈一番后，便将资产的一小部分——50万混元单位给弟弟进行操作！这50万混元单位……罗峰还是输的起的，毕竟给自己亲弟弟。
　　当时罗华就说：“哥，有了50万混元单位，我能控制的资产规模立即飙升两个档次，已经有进入‘宇宙人类发展金融市场’投资的资格了。”
　　宇宙人类发展金融市场，是整个人类1008宇宙国最高规模的一种金融市场，能参与这金融投资的，资金规模最低要达到10万混元单位！所以能参与的……不是强大势力，就是有强大实力的存在。
　　其实这个最高金融市场，本意是吸纳到大量金融财富，用来推动族群战争！用来雇佣一些不朽团体去宇宙秘境冒险等等！业务极其多。不过既然是金融市场，自然就会产生各种种类繁杂的交易手段，整个宇宙人类族群在投资上最有天赋的一群人物，聚集在这个市场里，操控的财富更是可怕的很。
　　或许一些封王级不朽神灵们关系好，就可能将自己集体委托给某个天才进行管理。
　　而这市场……
　　也是充满惊涛骇浪、大鳄潜伏的一个市场，就算封王级不朽神灵的全部财产，在这人类最高金融市场里面都算是小鱼小虾。所以门槛也高的离谱，普通不朽神灵都根本没有进入这金融市场的资格。
　　门槛10万混元单位是很正常的！
　　对罗华而言，这种宇宙人类最高金融市场有着惊人的吸引力，在这市场内因为牵扯的资金很庞大，所以稍微输掉10%、20%，那就是巨额的损失。
　　强者被吃掉！
　　天才被吃掉！
　　只有真正的大鳄、绝顶天才们才能赚钱。
　　罗华早就渴望进入这最高金融市场了，若是一个金融投资人员没有进入这最高金融市场……那代表还没真正入行。
　　“哥你上次回地球，给了我50万混元单位进行操作。”罗华笑呵呵道，“虽然我已经暗中模拟操作过不少次，可真正投入资金去操作的时候，才真正感受到可怕。”
　　“可怕？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　罗华点头，“我因为小心、谨慎，虽然用50万混元单位申请到参与投资的账户，可第一次只是投资1万混元单位进去，刚开始还小赚点，我加大投资到5万混元单位，可随后就开始不断的亏损……我因为自信，继续加大投资！”
　　Ps：第二章到~~~
　　。
第686章尊者的惩罚九大星域（三更完毕）
　　罗华端起茶杯，直接牛饮大半，感叹道：“虽然亏损，可当时我却信念坚定，依旧按照我的投资系统理念，不知不觉50万混元单位就全部投了进去……哪想我实在太过自信了！”
　　罗峰听的心中疙瘩一下。
　　50万混元单位啊！
　　弟弟亏损的不会太离谱吧！
　　“幸好我从未使用保证金杠杆模式，也从未融资来博取杠杆收益，一直用本金！而且因为初次入场，所以投资是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场旗下大量项目中选出的优良的20%项目，广撒网策略，能够保证安全性。”罗华说道，“毕竟我如果单独投资某一个不朽神灵团体，可能闯荡一次宇宙秘境，那团体覆灭，我就会倾家荡产了。”
　　“哦？”
　　罗峰微微点头。
　　有些听明白了，这算是和一项目共同承担风险、收益。
　　“广撒网，而且投资的是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场旗下最优质的项目，那些项目全部完蛋……除非是整个人类族群完蛋。”罗华笑道，“这种策略非常安全，可是，也挣不到大钱，投资120年下来，我最高收益是2.3%，资产达到本金的102.3%，最低是剩下91.6%，除了刚开始是赚钱，后期一直处于亏损状态，资金就很少超过98%过。”
　　“我有次和洪聊天，只是谈地球将来，却让我联想到投资，有所领悟。”罗华笑道，“从投资的第122年开始，我开始改变策略！”
　　“我原先的策略是错误的。”
　　“因为，选择最优良项目，广撒网……这是最保守也最简单的方法。或许在投资时间、交割时间上有很多技巧。可是能进入人类最高金融市场的，在技巧上恐怕个个都达到极为圆满地步。毕竟我磨练上百年技巧也差不多到顶了。更多考校的是……策略！思想！以及偶尔的突然决定！”罗华笑道。
　　罗峰摸摸自己脑袋，低声道：“阿华，你说的还真够复杂，之前你说选最优良项目，广撒网什么的，我听了也觉得真不错。可现在……却又变成很愚蠢的方法。”
　　“不愚蠢。”
　　“这种方法很安全，且只要时机选的好，还是能赚的。比如一纪元赚取5%，很好了。”罗华摇头，“可是我不同，我活到现在不足500年，实在受不了这种死气沉沉的没有什么波动的投资方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放弃这一策略。”
　　“改变的策略，稍显激进！不过很适合我的性格。”
　　罗华微笑看着罗峰，“适合我的才是最好的，我如鱼得水，这一百来年，从本金的96.2%最高上涨到118.1%，就在前段时间我刚刚将手中投资进行交割，现在是本金的116.2%，也就是约58.1万混元单位！”
　　从50万到58.1万混元单位。
　　中间经历诸多波折。
　　“幸好交割，刚刚我持有的一个项目旗下的一个团队，因为域外战场上损失不小，导致那项目价格直接暴降60%。如果我没交割，恐怕还得亏掉三万多混元单位。”罗华感慨。
　　……
　　罗峰听的屏息。
　　弟弟说这么多，已经很容易明白了。
　　假设是想要博取巨额利润的，采用杠杆模式，再多的钱都可能短短时间内灰飞烟灭！即使不采取杠杆模式……假设全部资金投在一两个项目上，一旦项目完蛋，资金全部完蛋！所有钱财全部亏掉。
　　当然杠杆模式一旦盈利也极高，如罗华，假设五倍杠杆，可能现在资产就是90万混元单位了。而单独项目，假设这项目的不朽神灵团体在某一宇宙秘境内获得大量宝物，导致项目价格直接暴涨两三倍。
　　也可能出现项目完蛋的！
　　巨额的收益是一种诱惑，顶得住诱惑，才能在人类最高金融市场内存活的更久。
　　“就算心理、水准够好，可有些超级大势力或许就会设局，一不小心中招，那就完了。”罗华双眸放光，“这种感觉……的确让人热血沸腾。”
　　“阿华。”罗峰唏嘘着开口。
　　“嗯？”罗华放下茶杯。
　　“两百多年，你赚8.1万混元单位，这两百多年……你哥我一点没赚，反倒是花了很多。”罗峰感慨，“这8.1万混元单位，你算是赚了大概五分之一的黑龙山星域了。”
　　“主要是哥你给的本金够多，本金少赚的少，且连参与资格都没有。”罗华眼睛发亮，“哥，你放心，我经历之前的一系列小挫折，算是真正融入这市场了。不敢说不亏损，只能说我能保证亏损绝对不会超过20%，而利润则上不封顶。”
　　“上不封顶？够自信的啊。”罗峰笑了。
　　“有可能的。”罗华点头，“翻了两三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉机遇、判断能力。”
　　罗峰笑了：“那我就等着了。”
　　“我这200多年的投资过程，虚拟宇宙公司很清楚，还专门派人来请我去操作达千万混元单位的资金呢，还愿意派遣一支护卫队，专门保护我的安全。”罗华摇头，“不过我拒绝了，觉得自己还不够成熟。”
　　“哦？”罗峰惊讶了。
　　上千万混元单位，封侯级不朽神灵的资产规模。
　　对虚拟宇宙公司而言的确是九牛一毛，可显然虚拟宇宙公司的邀请，代表对罗华的看好。
　　其实——
　　罗峰根本不明白，能够第一次踏入人类最高金融市场，最多没亏损超过10%，甚至于两百多年下来，最后还能盈利16.2%。而且和他竞争的对象，那都是整个宇宙国度最优秀最可怕的一群投资大鳄们。这种战绩……何等惊人！
　　引起虚拟宇宙公司重视，丝毫不奇怪。
　　其实宇宙中是有一些金融天才的，只是资金小，很多都是在很低规格的投资市场中博弈，即使一生资金翻了千万倍，可能总规模都不足1混元单位。终生无法踏入那最高市场。
　　这就是本金的重要性！
　　罗华有了罗峰给的巨额本金，于是，踏入了这个市场。于是……开始展现他的才华。
　　******
　　六个小时后。
　　得到巴巴塔给予的一个清单列表，罗峰意识便进入了虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙，紫晶岛。
　　“特使。”
　　“特使。”
　　紫晶岛上的乾巫分部成员们恭敬行礼，罗峰迅速进入了紫晶岛最耀眼的那座紫晶宫殿。
　　“按照巴巴塔找到的方案，如果购买各种原材料，耗费的价格大概是消耗宇宙晶的五分之一！可是依旧太高……要培育出百万界主大军，就算全部是最便宜的锋影虫族界主，五分之一价格是2混元单位，那也得200万混元单位！”罗峰走在全部由紫晶形成的地面上，脚步声回荡在走廊间。
　　“不行！”
　　“价格太高，我只剩下200混元单位多点，不能这么耗费。以后再要耗费金钱根本没办法了，只能和弟弟要钱了。”罗峰暗道，“而且我最想的是制造虎甲虫族。”
　　虎甲虫族防御强！攻击强！
　　即使是强大的不朽神灵，能同时击杀的虎甲虫族数量，远远比能击杀的锋影虫族要少。
　　“紫电侯。”罗峰推门而入。
　　“罗峰，你怎么想到找我了，难得啊。”一脸猴毛的猿人紫电侯，笑眯眯走来。
　　“是有一件重要的事。”罗峰开口。
　　“说吧。”猿人紫电侯笑道，“你我有什么直接说。”他不怕罗峰有事找他，就怕罗峰不请他帮忙。
　　“是这样的，我有一位好友是不朽神灵，他有一虫族母巢。”罗峰笑道，“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，你是乾巫分部商部部长，对这里面的道道肯定最清楚，什么办法可以尽量省钱吗？”
　　罗峰的策略就是如此，先让巴巴塔从网络上查阅市场上的情况，然后再来问紫电侯。
　　“培育虫族母巢？”猿人紫电侯感叹道，“你那好友有点能耐啊，这虫族母巢拍卖是非常稀少紧俏的，且控制起来又难。”
　　“我想知道原材料和虫族尸体。”罗峰连问道。
　　“哈哈……”
　　猿人紫电侯笑道，“原材料购买，如果你透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。其实购买原材料最好的方法是……直接收购一些公司！比如专门处理那些飞船残骸的公司，你直接购买那公司，公司旗下所有飞船残骸自然全部归你！只要你查准了公司的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“至于购买虫族尸体，也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到‘垃圾星域’。”猿人紫电侯笑道，“那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了，在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。”猿人紫电侯笑道，“你要买虫族尸体，直接去垃圾星域。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。”猿人紫电侯感叹，“这实在太过分了，完全是挖虚拟宇宙公司墙角啊！应该按照正规渠道去买嘛。”
　　说完，猿人紫电侯还和罗峰眨了下眼，示意了个眼神。
　　罗峰顿时笑了。
　　这猿人紫电侯就是暗示自己……透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。
　　不过因为是在‘虚拟宇宙网络’中，这话不能明着说，可这种暗示几乎等于直接说了……不过虚拟宇宙公司对这种事也是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违规，都没事。
　　“哦，垃圾星域一共有九个星域，九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体，各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。”猿人紫电侯笑道，“这垃圾星域‘九大星域’，罗峰你只需要一查就知道了，对了，你可能对那不太熟悉，我给你一个虚拟宇宙网络编号，是在那边的一个负责人，和我是好友。就说我介绍的就行了。你认识他……去那也方便些。”
　　说完，猿人紫电侯眨了下眼，又示意了个眼神。
　　“行。”罗峰笑着点头。
　　他当然懂。
　　只要透过这人，就能弄到大批量的虫族尸体。
　　……
　　和紫电侯见面后的第二天，罗峰就带着迪伦乘坐陨墨星号飞船离开了地球，前往九大战争垃圾星域之一的‘毋窿星域’。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第687章尊者的惩罚田睘
　　陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍光速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
　　“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
　　“嗯。”休息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是C级，最好是D级或者E级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有‘血液’等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域，可D、E级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些A、B、C级低端的也得做！毕竟低端的生意……数量才足够多。。”
　　“可那对我没用！”罗峰皱眉。
　　自己要制造的是界主军团！
　　培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是E级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到C级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
　　可是……
　　整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营E级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是‘虚拟宇宙公司’，根本不会轻易出售！
　　而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
　　因为A级、B级合金金属等等是占大头的。
　　“那紫电侯说这方法，还说的天花乱坠。”罗峰摇头，“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
　　这些数据，都是紫电侯提供。
　　单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了，没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯……乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
　　“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗，会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
　　无尽虫海。
　　一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
　　“我不是要在域外战场中用，我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍，这都不符合我的要求。”
　　“罗峰。”
　　“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中91——95家公司买下，制造虫族战士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　如果这样，那百万界主锋影虫族，需要100万混元单位。
　　百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
　　百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
　　当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
　　“还是高。”罗峰皱眉，“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位……我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。”
　　当初呼延博留给罗峰的约是312.2万混元单位，为了改造、修缮陨墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是221.8万混元单位！
　　“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
　　罗峰点头。
　　他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
　　可是……
　　罗峰自身财富不多，现在资金也就221.8万混元单位，当然是能省则省！
　　******
　　毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
　　从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大概一年零两个月，才能抵达毋窿星域。
　　……
　　虚拟宇宙，乾巫大陆。
　　一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
　　在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
　　“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
　　哗！
　　云梯上升。
　　“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
　　“滚！”
　　那数十名俊男美女同时释放出威压，单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是……不朽神灵！！！
　　云梯内。
　　从1层到顶层9822层，也要一会儿。
　　“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
　　“你懂什么，你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
　　“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何况，这些超级存在哪个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
　　暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”
　　“啊。”
　　银袍随从一惊，“主人，我明白了，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
　　宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会花费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
　　这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
　　“嗡~~”
　　云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层——第9822层。
　　整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
　　“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
　　“哈哈……”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一，这份气度便是不凡，坐下聊！”
　　说着，这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
　　“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本名田睘……就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
　　隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
　　不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域‘毋窿星域’中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
　　因为域外战场上，只要战争一直在持续。
　　便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
　　虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
　　族群的战争！
　　导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
　　所以……别看他实力不算强，可地位却高的很。
　　当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
　　“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第688章尊者的惩罚毋窿星域
　　“是需要一些。”罗峰也微笑道。
　　“大概要多少？”暗红皮肤首领田睘端起旁边的酒杯，轻轻尝了一口，随即看向罗峰。
　　罗峰略一沉吟：“如果全部都是界主巅峰级虫族尸体，是虎甲虫族这种还算不错的，大概要一千万具尸体左右。”
　　“一千万具，界主巅峰级？”正品酒的田睘顿时戛然而止，一双红色眸子审视着罗峰。
　　那站在暗红皮肤首领田睘后面的银袍随从也是大吃一惊，看着眼前的黑发青年：“这个罗峰还真是够狠的，竟然准备购买一千万具界主巅峰级虫族尸体，这差不多是主人所能一次性批下的交易额上限了！”
　　“还好，还在我的权限范围内，如果再多的话，就得和其他负责人联合审核了。”田睘放下酒杯。
　　“那就麻烦隆厥王了。”罗峰暗松一口气。
　　说是一千万具虫族尸体，指的是完整尸体一千万具，不过从域外战场过来几乎都是残缺的，一般几个残缺尸体联合起来可以算上一具！毕竟购买虫族尸体……几乎都是那些拥有虫族母巢的人类中的强者，都是为了培育大量虫族战士的。
　　对于尸体，并不苛求完整。
　　不过——
　　“按照伊琳娜说的，五六具完整的虎甲虫族尸体，一旦吞噬后就能培育出一头活的虎甲虫族。我弄到1000万具，那么组建百万界主大军就没问题了。”罗峰心中悬着石头落下了，因为培育一头界主虫族，所需要的资源能量实在太惊人。
　　假设用普通的A级金属。
　　即使是上百颗地球规模的金属数量，再配上同样规模的低等血液、低等胶质，恐怕都不够培育一头界主巅峰虫族！
　　界主！
　　正常自然发展，1000个星系才诞生一个界主！有超级强者教导或许概率能提高十倍，可依旧能看出界主的稀少，界主挥手即可让一颗星球陷入大灭绝……诞生一名界主巅峰虫族，所需要的资源可想而知了。
　　幸亏罗峰索要的是界主巅峰级虫族尸体，假设是域主巅峰级虫族尸体，恐怕就得增加个一万倍的数量。
　　需要一千亿具域主巅峰级虫族尸体！
　　……
　　一个多小时后。
　　暗红皮肤首领田睘，带着银袍随从，带着数十名俊男美女不朽神灵离开了这座豪奢餐厅。
　　餐厅顶层。
　　罗峰透过落地玻璃俯瞰下方，这是第9822层，从顶层到一层距离大概是一百多公里，可罗峰依旧能清晰看到最下面街道上络绎不绝的人流，人类各族，容貌千奇百怪。
　　“殿下，恭喜。”迪伦笑道，“有这隆厥王亲口应下，事情就绝对没问题了。对了，殿下购买这么多虫族尸体，不知是为谁购买的？”
　　“为我自己。”罗峰说道。
　　“啊。”
　　迪伦眼眸中光芒一闪，随即笑道，“殿下你虽然拥有虫族母巢，可是却根本无法控制，现在弄这么多虫族尸体干什么？虫族尸体时间摆长了，可是会腐烂的。”
　　不朽，才能永恒。
　　界主尸体，的确会腐烂。
　　“所以我才要界主巅峰级的虫族尸体。”罗峰淡笑道，“实力越高，尸体腐烂越慢！那学徒级的普通人十天半月就开始腐烂，宇宙级尸体就能经过数十年百年才腐烂了，而界主巅峰级就算过万年，一般也就腐烂部分，过上几万年，腐烂的只剩下骨头，再经过数十万年，那界主骨头才会完全腐朽。我说的这是人，而虫族……身体结构和人类不一样，虫族表层更多是鳞甲等，能够保持更久！”
　　“而且！”
　　“那是不保养，假设在寒冰下冻结，腐烂时间则可以推迟百倍千倍。”罗峰淡笑道，“弄界主巅峰级虫族尸体，就算存放十万年，只要冰冻起来，绝对不会腐烂。”
　　迪伦微微点头。
　　“反正就算我不用，将来也可以转卖。”罗峰眼睛一亮，“更何况，我拥有虫族母巢，肯定想方设法控制它！在我计划中，我在域主级不会超过一万年……等我达到界主巅峰级，自然会想方设法控制虫族母巢。”
　　“殿下考虑的够远。”迪伦笑道。
　　罗峰看了迪伦一眼。
　　之前和猿人紫电侯说是给一位前辈帮忙购买，可是，迪伦一直贴身跟着自己，而且又算和自己同一脉，都是真衍王这一脉！自己认识的一些不朽神灵等，迪伦估计大多都认识。和迪伦撒谎……那么将来一定会被拆穿。
　　所以干脆直接承认。
　　而且迪伦是奉真衍王命令来保护自己，自己的一举一动也会被迪伦告诉真衍王。
　　真衍王，是自己老师。
　　除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺骗就尽量不欺骗吧。
　　“考虑的够远？想要和人类最巅峰的天才们争，怎么能不考虑远一点？若是只看着当前，恐怕将来就会被人给超越。”罗峰淡笑道，“比如我早已购买了灵魂类秘法，早就开始修炼，就是为了等修炼有成，来控制虫族母巢。”
　　迪伦眼睛一亮，微笑夸赞点头：“殿下谋略过远，迪伦佩服，等将来殿下拥有虫族母巢，弄出虫族界主军团……啧啧，殿下，那我可就等着那一天了。”
　　“哈哈……”罗峰笑了。
　　自己可早已练成第三层万心控魂秘法，也控制了虫族母巢，一旦弄到足够的界主巅峰虫族尸体，即可开始建造虫族界主军团！
　　“界主军团在手，界主级在宇宙生死闯荡，就可以去一些危险之地闯荡了。”罗峰期盼着。
　　……
　　陨墨星号飞船不断在暗宇宙中前进。
　　……
　　在罗峰离开地球的第九个月，虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾内。
　　罗峰、洪、雷神三人围坐在桌旁。
　　“前段时间找大哥你，都根本联系不上。”罗峰端起茶壶，给三个茶杯倒茶，琥珀般的茶水成丝线，进入茶杯，“似乎大哥关闭了网络讯息接受？”
　　“三子，你就别提大哥了。这一百多年我找你，找到几次的？”旁边白袍光头雷神连道，“也就你回九星湾那几次，你我见面。其他时候我找你，你也是一直关闭网络讯息接受。大哥也是！这一百年，我就一次没联系上大哥。你们两人……都忙！”
　　“别说我们。”
　　罗峰看向雷神，“二哥，似乎你最近两百年都没在地球吧，当初可是说，你坐镇地球的。”
　　罗峰、雷神二人闹腾了一番。
　　旁边洪则是端着茶杯，微笑着看着二人闹腾，轻轻品茶。
　　“大哥，三子这一百多年是去了金角族家乡。”白袍光头雷神说道，“金角族，是有别于我人类的另外一个族群。不过算是我人类的附庸。对了，金角族群是人类附庸的这消息你可别乱外传，我们知道就行。”
　　“嗯。”洪点头。
　　罗峰、雷神二人相视一眼。
　　因为当年姬青的事，洪表面很平静，可他们兄弟二人当然知道洪的确是受了很大的打击。后来，洪就参加巨斧斗武场的精英训练营了。之后……罗峰和雷神，除了刚开始能联系上大哥，后来就一直没联系上。
　　超过百年，从未联系上。
　　“大哥。”罗峰开口。
　　“嗯？”洪看过来。
　　“最近百年，大哥在干嘛呢？”罗峰问道。
　　“混沌城！”洪说道。
　　“混沌城？”罗峰错愕，旁边白袍雷神也瞪大眼。
　　罗峰去过混沌城，所以雷神也很清楚混沌城的含义……想要进入混沌城，那可是非常艰难的。
　　“嗯，上次穹玉星事情结束，我便去了特等精英训练营，在训练营的那些年我崭露头角，进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳！”洪淡笑道，“被吸纳进核心层，我们那批被吸纳的特等精英，也拥有在初始宇宙混沌城修炼的机会。修炼时间是和老三你一样，相当于外界100年，就在昨天，刚刚离开初始宇宙，现在正在前往巨斧斗武场的一个宇宙秘境中。我现在是在一艘飞船内，正意识连接宇宙网络，找老二老三你们聚聚。”
　　“靠。”雷神瞪大眼。
　　“靠。”罗峰也是喊出这么一个字。
　　真靠啊。
　　这大哥洪，实在是太低调了！
　　“大哥，你也实在是太淡定了吧，进入巨斧斗武场核心层啊。整个乾巫宇宙国就算那天才战，都不一定有一个被选上！你现在进入巨斧斗武场核心层，竟然谁都没说，还很平静。进入混沌城百年更是谁都没联系。”雷神瞪大眼。
　　“也就一些际遇，让我修炼之路能够走的更快更踏实，又有什么好骄傲的。”洪随意道。
　　“你狠。”雷神无语。
　　“大哥，你是不是在讽刺我，讽刺我太骄傲。”罗峰看着洪。
　　“哈哈……”
　　洪笑了起来，“好了，这也就是一件小事。而且巨斧斗武场在整个宇宙人类疆域的特等精英经过选拔后，选出的最后一点人选。就算进入核心层，也只是核心层最外围。相当于你们虚拟宇宙公司的末世秘境成员。的确不值得骄傲，假设哪天，我能进入最核心的‘巨斧秘境’，成为巨斧秘境的一员。到时候一定会大大庆贺一番。”
　　罗峰、雷神相视一笑。
　　……
　　从乾巫宇宙国银河系，前往偏远的毋窿星域，的确很遥远。
　　在经历一年零两个月的旅程后，罗峰他们终于抵达毋窿星域。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第689章尊者的惩罚中型世界（三更完毕）
　　毋窿星域，九大垃圾星域之一，实际上却是真正的宝地。
　　在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘血色三角宇宙飞船出现。
　　……
　　飞船控制室中。
　　罗峰、迪伦二人都遥看那一座悬浮在星空中的宫殿群。
　　“罗峰，已经抵达空间坐标位置，宇宙穿梭完毕。我们现在离宫殿群距离很近，飞行只需要25分钟就能抵达。”控制室内回响着巴巴塔的声音。
　　“一年零两个月，总算到了，来一次不容易。”罗峰微微一笑，“我们去见田睘。”
　　“是。”
　　陨墨星号飞船再度加速，而后就化作一道模糊流光，朝那宫殿群飞去。
　　宫殿群方方正正，有着外围的宫墙，宫墙内足有数十座宫殿，高矮规格不一，整个宫殿群的长宽都超过10万公里，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守卫，整个宫殿群的防御警戒系统早就发现了罗峰他们。
　　“停。”发送警告信号给陨墨星号飞船。
　　“我是罗峰，前来拜见隆厥王。”陨墨星号也回了信号。
　　片刻。
　　陨墨星号停在宫墙正门外，罗峰收了陨墨星号，和迪伦二人站在宇宙星空中看着眼前这浩瀚的宫殿群，宫殿群有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，以罗峰的见识，一眼看出这能量罩比自己的陨墨星号飞船能量罩还要高等，一旦硬闯肯定会遭受到防御系统的攻击。
　　“轰隆隆~~~”正门开启。
　　银袍随从带着一大群黑甲守卫走出来，看到罗峰、迪伦后，便笑道：“罗峰，主人他已经在等你了，请随我来。”
　　罗峰、迪伦在那名银袍随从带领下，直接进入这宫殿群内。
　　“轰隆隆~~~”正门再度关闭。
　　******
　　宫殿群中最巍峨最高的一座宫殿，门口站着大群大群的白衣护卫，这些白衣护卫个个都是界主巅峰实力。
　　罗峰、迪伦二人，跟随银袍随从进入这座宫殿内，沿着边缘廊道，很快来到一个幽静的偏厅内。
　　“哈哈，罗峰，这次才算是你我真正的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王田睘笑着道，“你们俩都坐。”
　　“谢谢隆厥王。”
　　罗峰恭敬道，随即和迪伦一道坐下。
　　“上次我们是在虚拟宇宙网络中见面，整个网络都是受到虚拟宇宙系统监督的，所以很多话不能说清楚。”隆厥王笑道，“你当时说要购买1000万具界主巅峰级尸体，我不清楚，你是不是暗中有过调查。实际上这个数额……的确是我单独能批下交易额的上限。”
　　罗峰一怔。
　　“九大垃圾星域，任何一个星域，都比宇宙国还要富有。”隆厥王郑重道，“所以在毋窿星域最高管理层一共是有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行……这五大人类势力。”
　　“交易额规模不超过100万混元单位，我们五人任何一个都可以批下。而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。”隆厥王笑道，“如果给任何一人权力太大，很可能导致大量资产的流失。”
　　罗峰点头。
　　“而在这边，每10万具界主巅峰级虫族尸体，价格是1万混元单位。你要购买1000万具，那么刚好是100万混元单位。”隆厥王看着罗峰，“刚好是我所能批下交易额的上限，看来有人告诉你我能审批的交易额上限。”
　　“这，太巧了。”罗峰惊愕，“我真的不清楚这事。”
　　隆厥王看了罗峰眼，没再多问。
　　“嗯！”
　　隆厥王田睘眼睛眯起，那红色的让人心悸的目光看了罗峰眼，“1000万具界主巅峰级虫族尸体，价格是100万混元单位，你等会儿和我去付钱。”
　　“不知是否能便宜些？”罗峰连问道。
　　“不能。”
　　隆厥王摇头，“这是人类五大势力的共同定价，10万具界主巅峰尸体或者10亿具域主巅峰尸体，一律是1万混元单位。不容许丝毫还价。”
　　罗峰眉头一皱。
　　自己找隆厥王，就是想要更便宜些，可现在却丝毫占不到任何好处。
　　“不管是我，还是另外四个负责人。我们负责交易方面的……价格都是定下的，不准丝毫乱来。”隆厥王田睘注意到罗峰脸色，不由咧嘴大笑起来，“小家伙，看你样子似乎急了。别急，沉得住气。”
　　“任何法规都有漏洞。”隆厥王田睘摸摸下巴，看着罗峰，“这虫族尸体交易，当然也存在漏洞，你是紫电侯介绍的，又是我敬佩的真衍王弟子，这次就算我帮你个小忙。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“首先，钱不能少一分。”田睘咧嘴笑着，“不过你也应该知道，虫族是分很多种类的，最顶级的虫族，和一些次等虫族，就算同样是界主巅峰级，可价值可能就相差十倍。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　是啊。
　　一具界主巅峰级锋影虫族尸体，和一具界主巅峰猎螳虫族尸体，价值能一样么？这价值可是相差大概五倍的！
　　“每十万具界主巅峰虫族尸体为一个单位，集体卖掉。”田睘微笑道，“不过在毋窿星域内储存的无数虫族尸体，分成的无数单位中。有的单位内，一些顶级虫族尸体占多数，有些是次等虫族尸体占多数。同样都是界主巅峰尸体……可是不同的单位，可能价值就相差两三倍，极端的可能相差四五倍。”
　　罗峰连点头。
　　对啊。
　　1000万具锋影虫族尸体，和1000万具猎螳虫族尸体，相差五倍价值呢。
　　五倍，什么概念？
　　100万混元单位，购买到价值500万混元单位的虫族尸体，这里面的利润大的惊人。一转手卖掉就能弄到400万混元单位利润，何等可怕？当然实际操作时，很难找到价值相差太多惊人的。一般相差两三倍较为常见。
　　“这是200个编号。”田睘翻手就扔出了200个金属牌，金属牌有着复杂的编号。
　　“这是？”
　　罗峰伸手用念力控制住，每个金属牌都有巴掌大小，200个累计起来都快有一人高了，每个金属牌上编号很复杂，比如其中一个编号是“B2461——95453——13402——96289——71833”。
　　“每个编号，代表了一个商品单位。”田睘笑道，“凭借一块金属牌你就能买到一个单位的界主巅峰级虫族尸体，每个单位是10万具虫族尸体。”
　　“200个单位，不就2000万具？”罗峰一怔。
　　“这200个单位，都算不错，都是物超所值，有着一些比较高等的虫族。”田睘哈哈笑道，“我给你200个金属牌，是让你去选，从中选出最好的100个单位！等选好全部带来，你将剩下的金属牌还我即可。”
　　“明白了。”罗峰笑着点头。
　　心中则是暗自感激，这田睘竟然都没索要好处，都没丝毫暗示，他却不知……对于田睘这等身居高位的，哪会在乎罗峰这点好处？宁可做个人情。有时候送人情……比拿好处，更加的有用途。
　　能占据这等肥缺，除了要有背景，还得很会做人。
　　“喏，这是一中型世界戒指。”田睘随手又扔出一银白色的戒指，“里面有一方世界，长宽高是10万公里。你购买价值100万混元单位的商品，可以得到去‘垃圾山’淘宝的机会。”
　　“淘宝？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　田睘点头，“域外战场的战争，使得无数残骸被转送到这，各种残骸被分类，一些有价值的都分类出去，然后单独卖！还有一些价值极低或者没什么价值的，会全部聚集在一处处地方，悬浮在星空中，那就是垃圾山！一般来购买的……都会得到附赠的一枚世界戒指，可以将垃圾山中选出要的一些物品直接放进去……直到放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山上的物品。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　长宽高10万公里，地球都能放数百上千个了，何等大的容量？
　　可见九大垃圾星域做生意的财大气粗。
　　“哈哈，垃圾山是亿万年的积累，无数的垃圾山，谁也不知道到底了积存多少物品。说不定就有一些宝物。”田睘笑道，“购物附送世界戒指，你这是中型世界戒指，能储存的可不少。好好淘宝淘宝，说不定能淘到一些宝物。”
　　罗峰也笑了。
　　“走，去负责财务处，先缴纳金钱。然后你就进入毋窿星域……这个超级大宝库内，慢慢挑你要的虫族尸体单位，慢慢淘宝吧。”田睘笑着起身。
　　……
　　200金属牌和那银白色空间戒指，都是信物，代表罗峰可以进入毋窿星域内带走那么多物品。
　　“罗峰，界主巅峰级虫族尸体100个单位。”
　　“转账成功。”
　　“大人，100万混元单位已经入账。”容貌妖媚的一名金色长发的女性不朽神灵恭敬道。
　　“嗯。”田睘点头，转头看向罗峰、迪伦，“罗峰，走，我送你进那毋窿星域内。”
　　……
　　仅仅片刻。
　　“人类疆域，那九大垃圾星域的毋窿星域的入账详细中有NO.3罗峰的名字，no.3罗峰刚刚花费100万混元单位，得到进入毋窿星域购买100单位的界主巅峰虫族尸体的机会，据推测，接下来的10天-30天，他会在毋窿星域内。”一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的邮件形式，传递到了组织总部旗下的一个邮件接收点。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第690章尊者的惩罚6号
　　恢弘无边的神国，高高在上，巍峨的神殿内。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外的一散发着森冷寒意的金色大门前。
　　“轰隆~~”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。
　　绿皮男子步入殿厅内。
　　这是一个长宽约100公里的殿厅，广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。
　　“嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑落在绿皮肤男子身上。
　　“主人！”
　　绿皮肤男子直接跪伏下。
　　“说。”金袍人淡漠道。
　　“根据情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的入账详细中出现no.3的名字。”绿皮肤男子恭敬无比。
　　“no.3？”金袍人轻声道，“罗峰？”
　　“是的，主人。按照入账详细上写的，no.3刚刚花费100万混元单位去购买100单位的界主巅峰虫族尸体。按照预估，他现在应该会进入毋窿星域内，开始去选那些界主虫族尸体，接下来10天——30天，他会在毋窿星域。”绿皮肤男子恭敬道。
　　“主人。”
　　“毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的。也就是说，no.3罗峰，无法带着他的不朽护卫迪伦进入其中。他只能自己跟着引领者进去！”绿皮肤男子抬头，双眸发亮，“主人，这是我们的好机会！”
　　潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项职责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！
　　一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些绝世天才会很快成长到封王级不朽。那么在域外战场上，封王级不朽神灵给它们带来的损失将会非常可怕。
　　而按照威胁程度，自然有一个排名。
　　这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才（未达到不朽级）的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人。所以那些界主级绝世天才的排名较高。
　　可罗峰的威胁排名，却是no.3！
　　显然这虫族潜伏组织认定这罗峰的威胁程度，比很多界主级绝世天才还要大。或许那些界主级天才因为修炼时间长，实力远超罗峰。可是以罗峰在‘金角族群拉斯奥世界’表现出来的战斗力……
　　罗峰的进步实在太惊人。
　　像这类数万纪元一出的绝世天才，威胁排名当然会高。像历史上人类最耀眼的一些天才们，像科谛等等之类的，恐怕早在宇宙级就会被定为‘no.1’了。
　　“no.3进入毋窿星域内？”金袍人下令，“传令，命令潜伏在毋窿星域的6号，杀死no.3！”
　　“是！”
　　绿皮肤男子连恭敬道。
　　No.3代表了威胁程度排名，而这个排名也决定了……虫族愿意付出多大的代价！排名越高，虫族愿意付出的代价就越高！而在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的一件事，任何一个棋子都无比宝贵。
　　而6号棋子……在毋窿星域潜伏的棋子中已经堪称第一杀手。
　　******
　　毋窿星域。
　　一颗陨石在星空中却一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个‘观察点’。
　　陨石内。
　　“巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，大家都进入虚拟宇宙，赶紧啊，慢了，这一战就结束了。”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊着，在观察点呆着的日子的确是枯燥。
　　观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。
　　“来了。”
　　“哈哈，最近我运气极好，连赢三场，这次一定还赢。”
　　观察点成员们一个个嚎叫着，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都是由非常完善的监察系统的，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。
　　毕竟智能系统和人，还是有区别的。
　　在观察点内其中一个休息室内，建造在陨石内的休息室，通体由合金铸就，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲，双眸泛着绿色的精瘦男子躺在床上。
　　“呼。”他猛地从床上坐起，幽绿眸子盯着前方的合金墙壁。
　　“任务……来了。”
　　潜伏万年、十万年，只求一次出手。
　　一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存。即使成功杀死罗峰……他也会被毋窿星域内的人类强大驻扎的武力给杀死。
　　*******
　　这时候。
　　罗峰、迪伦正和隆厥王田睘乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。
　　“我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王田睘笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上十万年，恐怕才飞一小部分区域。”
　　普通星系，直径便是十万光年左右。
　　而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。
　　拉斯奥世界陆地直径不过2.1光年，和一座庞大的星域相比，简直就是小不点。由此可以想象……毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾等，随便扔出点就能填满整个拉斯奥世界。
　　“所以我们得进行宇宙穿梭，前往其中某个点。”隆厥王田睘郑重道，“我警告你们，毋窿星域内只有一些固定的点，是准许宇宙穿梭的。其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船敢出现……会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。”
　　罗峰一惊。
　　这么厉害？
　　“九大垃圾星域，是真正的宝库。”隆厥王田睘淡笑道，“我和其他四人，似乎是最高层。可我们是负责交易的最高层。在整个毋窿星域……还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在！”
　　“没办法，毋窿星域等九大垃圾星域，任何一个星域，如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位。所以必须驻扎极强的武力。”隆厥王田睘笑道，“这毋窿星域真正的高端武力，连我都不知道。我也就是负责贸易的。”
　　罗峰点头。
　　……
　　飞行两个多小时后。
　　宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。
　　“轰隆隆~~”远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中，立即飞出一道道人影。
　　这艘宇宙飞船也停下，舱门开启。
　　隆厥王、罗峰、迪伦都飞下。
　　“隆厥王。”那群迎接的人影恭敬行礼。
　　“嗯。”隆厥王点头。
　　“这位是罗峰，他等会儿要进去选购货物。派两个引领者跟随罗峰吧。”隆厥王田睘直接吩咐道，那一群人影都齐声应道：“是！”
　　罗峰、迪伦二人转头朝四周看去，顿时惊呆了。
　　老天！
　　一眼看去……
　　无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！
　　“早就想象过这场景，可真正看到整个宇宙星空都被无尽货物给充满，还是太吓人了。”罗峰抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以……此刻罗峰环顾四周，便发现……
　　也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全部都是货物。
　　“别惊讶。”
　　站在虚空中的隆厥王转头看向罗峰，笑道，“族群战争，什么是族群战争？几大巅峰族群彼此战争，还有和一些族群联盟战争……那战争可是真正的披天盖地，产生的战争残骸垃圾自然也多的吓人。那些神国等等都远远不够用来存放战争垃圾，所以专门弄出星域来存放！毋窿星域，不过是其中一个垃圾星域罢了”
　　罗峰微微点头。
　　“还有。”
　　“因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以……选购货物，绝对禁止不朽神灵进入。”
　　罗峰恍然。
　　是啊，假设一名不朽神灵疯狂偷窃然后瞬间神国传送，可能一次性就损失上亿混元单位。而这种巨额财富……封侯级不朽神灵全部身价也没这么多。绝对会有不朽神灵来冒险。
　　“就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入。罗峰你是原始秘境成员，权限高……才能进去。那些普通界主，说不定就被谁控制了，说不定偷偷在自己的体内世界，藏着一个不朽神灵进入，或者弄一个世界戒指，带着不朽神灵。”
　　“隆厥王，就不担心我带着的世界戒指中藏有不朽神灵？”罗峰笑道。
　　“你？”
　　“你权限这么高，原始秘境成员，一旦偷窃……注定被整个人类追杀。你将永远无法回来！你舍得吗？”隆厥王看着罗峰。
　　“假设我被灵魂控制呢。”罗峰问道。
　　“灵魂控制权限这么高的天才，那些组织还没愚蠢到浪费这么一个珍贵间谍，来偷窃一些货物。或许对个人而言，这些货物很昂贵……可是对一个族群而言，这根本算不了什么。”隆厥王摇头道。
　　这时候，远处两名白袍人影飞来。
　　“罗峰，那是两名引领者。”隆厥王指着那两个白袍人，“你跟着他们，同时告诉他们你的金属牌编号，他们会引领你去那些虫族尸体的准确地点。至于迪伦，就暂时呆在这。这是规矩，货物储藏区域是禁止不朽神灵进入，我也无法违反。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第691章尊者的惩罚淘宝
　　罗峰微微点头，转头看了眼身侧的迪伦：“迪伦，你就在这驻点静修一段时间吧。”
　　“殿下独自一人可要小心。”迪伦提醒道。
　　两百多年来，迪伦一直贴身跟随，很少让罗峰脱离他的保护。
　　“哈哈，小心什么。”隆厥王大笑道，“这里可是毋窿星域，真正的重地，哪会有什么危险。而且驻守在这的强者多的是，一旦有任何动静，警戒系统会立即发现，宇宙尊者级那等存在……完全能瞬间就抵达毋窿星域任何一处地方。”
　　“迪伦，听到了吧。”罗峰笑看向迪伦。
　　“隆厥王，那我就先进去了。”罗峰道。
　　“哈哈，去吧，可别忘了去那一处处垃圾山淘淘宝物，说不定就能发上一笔。我们这毋窿星域在3000多纪元前，就有一个内部成员随意淘宝时，淘宝到一件古老的宝物残片，转手就赚了上亿混元单位。顿时发达了！”隆厥王感叹，“虽然各种残骸分类时很小心了，可毕竟数量实在太过庞大，就算是机器人分类有时候还会出一些错误。偶尔就会有人挖到一些宝物的。”
　　“挖到价值过亿混元单位的，有几个？”罗峰反问道。
　　“近一万纪元来，只有两人。”隆厥王说道。
　　罗峰摇头。
　　九大垃圾星域，是会吸引整个人类疆域的很多高层人物过来，然后派遣手下界主进去采购选取商品的，每天交易额都极高……每次交易按照交易额大小，会附赠不同的世界戒指去垃圾山淘宝。
　　可近亿年，才两个人获得真正的天价宝物，显然概率极低。
　　“淘宝淘宝，是淘取宝物，不过是我们毋窿星域附赠的而已，还真想弄到多少宝物，除非你走大运了。”隆厥王戏谑道。
　　罗峰一笑。
　　随即和隆厥王、迪伦告别，便直接和那两名白袍人道：“两位引领者，我们出发吧。”
　　那两名白袍人恭敬道：“是，罗峰大人。”
　　白袍人随手一招，半空中出现了一艘直径在80米的飞碟状宇宙飞船，同时恭敬道：“罗峰大人，在毋窿星域内穿行，需要使用我们内部制式飞船，其他飞船如果在里面乱闯会遭到攻击，大人请进吧。”
　　“嗯。”罗峰、两名白袍人飞入舱门。
　　随即，飞船迅速加速，达到光速，直接消失在远处星空。
　　……
　　隆厥王、迪伦等人遥看那艘飞船远去。
　　“迪伦，你猜这罗峰要多久回来？”隆厥王笑道。
　　“十天半月。”迪伦说道。
　　“我猜是最起码半年。”隆厥王哈哈笑道，随即和那群迎接他的人，直接穿梭数十万公里星空，飞入远处那座宫殿内。
　　******
　　制式飞碟型飞船在暗宇宙中飞行片刻，就已经穿梭回原宇宙。
　　“罗峰大人，虽然我们仅仅在暗宇宙中飞行一小会儿，可如果在毋窿星域中慢慢飞，飞到界主级虫族尸体区，最起码得上百年。”这艘银白色飞碟停在星空中，舱门开启，罗峰三人都飞了出来，旁边的其中一名白袍人还在说着。
　　“我懂，原宇宙中1光年，暗宇宙中才3光秒多点。”罗峰嘴里说着，眼睛却是看向四周。
　　天！
　　周围数十光秒范围内是空的，而再远处，便是无穷无尽的虫族尸体。
　　“购买虫族尸体，都是从这开始。”其中略高些的白袍人笑道，“殿下，请告诉我金属牌编号。”
　　“哗！”
　　罗峰一翻手，顿时浮现200个金属牌，吓得旁边两名白袍人一跳。
　　这两名白袍人连都仔细观看，“B2461——95453——13402——96289——71859”“B2446——56453——13202——96226——43193”……编号繁杂，多的吓人，看完编号后，两名白袍人都低头看向手腕上的智能光脑，迅速进行查阅，很快便抬头恭敬看向罗峰。
　　“罗峰大人，这200金属牌代表的那200个虫族尸体单位距离不算远，可是每个彼此间都有一些距离，总的路线计算，我们直接身体飞行，我们俩携带罗峰大人，以10万公里每秒飞行，走一个遍大概需要13天时间。”那略高的白袍人微笑着，“这距离算是比较近了。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　以毋窿星域这直径数百万光年的星域而言，仅仅需要飞行十几天，就能查清楚所有货物，的确算很近了。
　　“我们走。”罗峰吩咐道。
　　“是。”
　　两名白袍引领者同时释放开世界之力，包裹着罗峰，随即化作一道流光迅速飞行，界主巅峰强者是可以轻易保持亚光速飞行的，而不朽神灵则是完全能达到光速肉身来回穿梭暗宇宙和原宇宙的。
　　“真多。”罗峰环顾四周。
　　密密麻麻无穷无尽的货物充斥整个星空，只有一条条隧道贯穿其中，罗峰他们三人正是沿着其中一条宽大概数百公里的隧道在飞行着。
　　“无穷无尽的虫族尸体啊，几乎都是碎尸体。”罗峰在隧道中迅速飞行的同时，还念力扫描过周围离的近的一些虫族战士尸体，“这里是域主级巅峰的尸体，那隆厥王说的果然没错，这里面的虫族尸体各种各样，有顶级虫族，有次等虫族。的确价格不一。”
　　飞行整整八天后。
　　罗峰三人终于抵达界主巅峰级虫族尸体区。
　　……
　　毋窿星域的其中一个观察点。
　　头上长满黑色鳞甲的精瘦男子正默默坐在自己的床上，抬头看着眼前，投影屏幕上正有着详细的整个毋窿星域的警戒监控图，整个星域全部都是在监控之下，密密麻麻的光点，出现在监控图各处。
　　只要是在毋窿星域的货物储藏区，任何人都逃脱不了监控。
　　“B24号区域，放大。”
　　精瘦男子幽绿目光仔细观看着，同时还下令吩咐智能光脑，“锁定那三个人影。”
　　滴！
　　屏幕上其中一块B24号警戒监控图上正有着三个光点在不断移动，这三个光点，其中两个是白色，还有一个是红色。
　　“购买虫族尸体么？”
　　“no.3，罗峰？”
　　精瘦男子幽绿眼眸默默盯着这监控图，作为毋窿星域内部的一名观察员，每一个观察员都是可以看到监控图的，一旦整个星域的某一个点监控出问题，这些观察员会立即发现，并且会立即去修理或者重新安装。
　　毕竟……
　　监控数百万光年直径的星域，是何等艰难的事？大量的仪器监控，是很容易一些仪器出问题的。
　　“no.3已经进入虫族尸体区两天了，可以出发了！”
　　呼！
　　精瘦男子直接起身，同时智能光脑投影出的屏幕也直接消散。
　　“哗！”合金门开启，精瘦男子直接朝外走。
　　“科斯尔。”走廊上正有着一魁梧的猿人，哈哈笑道，“怎么，要出去？”
　　“无聊的很，我的淘宝机会还有三次没用，准备去淘宝一次，嘿，你去不去？”精瘦男子笑着道，那猿人有些羡慕，摇头道：“淘宝机会一下发，我就用光了。真羡慕啊，你还有三次淘宝机会呢。”
　　“哈哈……那我就去啦，你就祝我获得宝物吧。”精瘦男子笑着朝外走。
　　“你就做梦吧。”猿人摇头。
　　轰隆~~~
　　陨石最外围看似普通的岩石直接分开，精瘦男子幽绿眼眸朝四周看了看，便招手凭空出现一艘银白色飞碟型飞船，而后乘坐飞船，迅速加速进行宇宙穿梭。
　　……
　　片刻后。
　　那座悬浮在星空的宫殿外，荡起丝丝涟漪，一艘银白色飞碟型飞船出现。
　　收了飞船，精瘦男子6号直接朝宫殿的边缘一个偏厅飞去，他的到来，根本没有引起任何守卫的阻拦。
　　“科斯尔，你怎么来了？”
　　“闲的无聊，准备去那些垃圾山碰碰运气。”精瘦男子6号随意和那些熟识的守卫们说了几句，便进入了偏厅中。
　　偏厅内。
　　正有不少人员坐着。
　　“我来领取世界戒指，我还有三次淘宝机会。”精瘦男子直接坐在一椅子上，对着面前一名白袍人说道，“我刚刚已经在虚拟宇宙发出申请。”
　　“是科斯尔，哈哈，你等下。”那白袍人分出一丝意识进入虚拟宇宙，进行操作。
　　“好了，这是小型世界戒指，记住，等淘宝结束可得将戒指归还，那些你弄到的宝物你自己再放进体内世界。”白袍人说道。
　　“放心吧，你真啰嗦，我会不知道？”
　　科斯尔笑道。
　　“那就祝你好运了。”白袍人扔出那一枚黑色世界戒指，科斯尔笑着伸手接过，随即悠闲的朝外走，走到一半，掉头道：“我记得淘宝……最多给我们一年时间吧。”
　　“对，一年。”那白袍人没好气说道。
　　“哈哈，这一年可就轻松了。”科斯尔得意眉毛一掀。
　　……
　　淘宝，在毋窿星域等九大垃圾星域，已经成为了一个传统。因为历史上的确有一些走大运的人，淘到一些价值惊人的天价宝贝。毕竟垃圾星域中一些垃圾山，有些存放了不知道多少亿万年了，说不定就有一些遗漏宝物。
　　所以！
　　加上九大垃圾星域内部的一些基层人员的强烈要求，以及高层们也认为垃圾山本来就是碰运气，真正宝物极少极少，加上基层人员的确很枯燥，所以高层便同意了，于是就有了一项福利——内部成员每1万年，就有一次使用‘小型世界戒指’的淘宝机会。
　　Ps：第二章到！
　　。
第692章尊者的惩罚生死90秒
　　第十二篇尊者的惩罚第十一章生死90秒
　　漂浮着星空中的无尽虫族尸体，一眼看不到尽头。
　　全部都是界主巅峰级！
　　“这么多虫族尸体，亿万计的界主巅峰虫族尸体啊。”罗峰看去，脑海中则是想象起域外战场上亿万计的‘界主虫族战士’组成的虫海……恐怕一个合击，产生的爆炸，就算宇宙尊者那等存在一旦被‘刮到’，也会瞬间死亡吧。
　　量变就会引起质变！
　　百万界主，即可让封王级不朽神灵也得闪躲。
　　亿万计界主，宇宙尊者也得闪着点。
　　当然……单独一个虫族母巢，就是在漫长寿命中不断培育界主虫族战士，也不可能达到亿万计这么可怕的数量。这不是一个虫族母巢能达到的，而是无数虫族母巢合力才能制造出这么可怕的虫海大军！
　　无尽虫海，无可匹敌！
　　“罗峰大人，这聚集在一起的这一小片虫族尸体残骸，便能当成十万具完整虫族尸体，是罗峰大人那200金属牌对应的其中一个单位。”高个白袍人说道。
　　“哦？”
　　罗峰眼睛一亮，念力立即扫荡过去。
　　虽说虫族尸体残骸无穷无尽，可实际上并不是全部堆积在一起，而是每个单位每个单位分散开，彼此都有十多公里的距离！而一个单位的大量虫族尸体残骸，堆积起来也大概好比直径几公里的一个圆球。
　　“螳类虫族3种，甲类虫族18种，蚴类虫族2种……”罗峰念力扫荡过这直径几公里的界主巅峰虫族尸体残骸堆积成的球体，根据传承记忆和在虚拟宇宙网络上搜查到的详细讯息，迅速判定价值。
　　幸亏罗峰了解的清楚，很快就做出判断。
　　“不错，顶级虫族占了过半，这一个单位……大概能培育2万头界主巅峰虎甲虫族。”罗峰心中暗喜，“那隆厥王对我的确是不错，如果其他单位的虫族尸体，都能达到这个水准。那么100个单位，就能制造200万虎甲虫族！”
　　值！
　　花费100万混元单位，能够培育出两个百万界主虫族大军！且是防御强的虎甲虫族！
　　“继续看！”
　　……
　　罗峰又去看下一个单位。
　　200个单位，罗峰一个个依次观看，随着观看的越来越多，罗峰也明白第一次见到的那个虫族单位算是水准高的。
　　按照罗峰观看到一半时得出是数据来看。
　　一个单位的虫族尸体，能培育出2万——3万界主巅峰虎甲虫族的，占2%
　　一个单位的虫族尸体，能培育1.5万——2万界主虎甲虫族的，占26%
　　而能培育1万——1.5万界主虎甲虫族的，占32%
　　培育的虎甲虫族数量在1万头以下的，占40%。
　　这是罗峰观察了整整100个单位后得出的一个数据结论，总体来说，罗峰已经比较满意了。
　　因为如果通过收购公司的手段，要培育出100万头虎甲虫族，大概是需要250万混元单位。而现在花费仅仅是收购公司的二分之一还不到，仅仅100万混元单位，可培育出的虎甲虫族战士，能轻易超过100万头，甚至可能超过150万头虎甲虫族！
　　“罗峰大人，你看周围其他虫族尸体单位，明显不及大人你这些。”旁边矮个白袍人笑道，“隆厥王给罗峰大人你安排的这200个虫族单位，绝对属于上上品！
　　“哈哈。”罗峰笑着点头，“隆厥王对我的确不薄。”
　　当然选择虫族尸体也是考校眼力的。
　　因为那些被冰冻着的大量虫族尸体几乎都是破碎的，假设只是从虚拟宇宙网络上得到些资料，是很难辨别清楚的。幸好罗峰有传承记忆，传承记忆中对虫族描述非常详细非常多，至少比虚拟宇宙公司对自己公开的资料，要详细多了。
　　罗峰这才能辨析90%以上的虫族战士尸体，能算清每一个虫族单位的价值。
　　“算清200单位的价值排名。”
　　“然后选择最好的100个单位。”罗峰可丝毫不傻。
　　“罗峰大人，你看那边。”高个白袍人遥指远处。
　　罗峰转头看去，远处正有着堆积的黑压压的无数乱七八糟残骸，单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息，高个白袍人笑道：“那就是垃圾山！垃圾山，是分散在毋窿星域各处的。罗峰大人要不要去垃圾山淘宝？”
　　“淘宝？”罗峰看着遥远处那一座在虚空中的垃圾山，心中颇为期待，笑着道，“不急，等我选好虫族单位，再去垃圾山慢慢淘宝不迟。”
　　“对，对。”高个白袍人点头，“是得先办完正事。”
　　******
　　全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子6号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。
　　他进入毋窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天了，淘宝这九天，就和正常的内部成员淘宝时一样，这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。
　　“差不多，该去找no.3了。”6号科斯尔心中默默道。
　　沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着，同时科斯尔那幽绿眸子还时而扫视自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着‘毋窿星域监控图’，他护腕上的屏幕监控图，已经专门将他所身处周围一片星域的监控给专门放大。
　　“三个光点！”
　　“他们现在和我的距离不算远，都是沿着同一条星空隧道，他们朝这边飞，我朝他们那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。
　　“嗯！”
　　“就在‘B2446——56453——13202——96216’监测点一带，击杀no.3。”科斯尔幽绿眼眸寒光一闪。
　　嗖！
　　嗖！
　　科斯尔在朝罗峰他们方向飞去，而罗峰三人是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。
　　……
　　罗峰三人正在飞行着，忽然停下。
　　“罗峰大人，这是你200个所能选购的虫族尸体单位中的一个，就是眼前这一个单位。”高个白袍人看了看护腕屏幕，而后便抬头指着前方，被一层薄冰给完全冻结包裹的直径数公里的无数虫族战士残碎尸体说着。
　　“嗯。”罗峰念力释放开，仔细探查。
　　“咦？”那观看着护腕的高个白袍人惊讶道，“离我们这不远，有我们的人呢。”
　　“啊，这么巧？”矮个白袍人也看向护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域，很快便看到监控图上同一条星空隧道不远处，的确有一个白点。
　　“怎么回事？”罗峰转头看来。
　　“是我们的人。”矮个白袍人声音略显尖细，连笑着，“我们在毋窿星域内部进行监察、服务的基层人员，是有淘宝的福利的，每1万年都有一次去垃圾山免费淘宝的机会，不过是那种最小型世界的戒指，最多存放那么多物品。所以在毋窿星域内，偶尔会碰到一些来淘宝的我们内部成员，毕竟我们在这，的确很枯燥。而且因为一些监控要求极高，禁止我们长时间玩虚拟游戏，禁止长时间修炼等，最多偶尔放松罢了。所以……淘宝，算是我们这边内部人员最喜欢做的一件事。一旦真的获得天价宝物，那可就不用再做这种枯燥活了。”
　　罗峰恍然点头。
　　……
　　科斯尔正在数百公里宽的垃圾隧道中急速飞行着，同时时刻注意着自己护腕屏幕上的监控图。
　　“嗯，他们停止了？”
　　“我得稍微控制下我的速度，或许也得改变击杀no.3的地带。”
　　6号科斯尔默默道。
　　……
　　片刻后罗峰他们又继续前进，双方继续相互靠拢，距离不断缩小，每一秒都缩小十数万公里。
　　“就在这，‘B2446——56453——13202——96233’监测点。”科斯尔幽绿眼眸中很是平静冷漠，直接闪电般飞到离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器旁，这是一直径大概在3.9米的黑色球形仪器。
　　这就是毋窿星域监察系统的最基层的小型监测点。
　　这种黑色球形仪器，能够监测以它为中心，300万公里（10光秒）为半径的球形范围。
　　“噗。”科斯尔飞过这黑色球形仪器时，随意在它上边贴了一个透明贴片。
　　贴完贴片后，科斯尔又迅速飞回那星空垃圾隧道。
　　……
　　沿着隧道，科斯尔飞行了大概数万公里就停了下来，默默等待。
　　仅仅等待三分钟，星空垃圾隧道远处便出现了闪电般的三道身影，很快三道身影速度也锐减，停了下来。
　　“科斯尔，是你啊。我刚才还在和沃弗谈论到底是谁呢。”高个白袍人笑道，“能够在毋窿星域内碰到，真是难得了。”
　　“我也是发现了三个信号点，所以就没急着去那一座垃圾山，而是在这等等看是谁。哈哈，原来是你们两个。啊，这位是……”科斯尔目光落在罗峰身上，立即谦逊很多，高个白袍人也略显恭敬：“这位是罗峰大人，隆厥王亲自安排我兄弟二人一路引领接待。”
　　“原来是罗峰大人。”科斯尔恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰看着眼前这同样穿着制式的白色战袍的男子，“淘宝收获如何？”
　　“还没什么收获。”科斯尔摇头。
　　膨！
　　数万公里外的那黑色球形仪器突然爆炸掉，同时整个毋窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域瞬间变成一片空白，区域实在太小，至少肉眼无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统却立即发现了。
　　“监测点仪器已经损毁，毋窿星域有无数的监测点，偶尔出现故障是很正常的，绝对不会引起宇宙尊者那等超级存在亲自跑来。”科斯尔心中一动，“按照正常反应机制，是会派遣最近一艘宇宙飞船宇宙穿梭而来进行维修，最快也得需要90秒。”
　　“90秒内，务必杀死no.3。”
　　……
　　同一刻，毋窿星域警戒系统也直接下令：“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号立即前往进行修复。”
　　“b2446——56号飞船已经启动，预计98秒后抵达监测点。”
　　******
　　三章完毕！求一声月票、推荐票！
　　。
　　。
第693章尊者的惩罚死吧！
　　数万公里外的黑色球形仪器爆炸掉的时候，因为是在星空中炸掉，声音无法传播。加上周围有大量的残骸货物存放，在数万公里外的罗峰、两名白袍人一看不到，二听不到声音，三那种爆炸能量震动太弱传递不到，自然没有丝毫警惕。
　　“罗峰，周围那种探查信号消失了。”巴巴塔惊叫道。
　　“什么？消失了？”罗峰吃惊道。
　　在进入毋窿星域内进行挑选虫族身体单位时，巴巴塔就告诉罗峰，它能够清晰发觉那狂暴蛮横的探查信号，那些笼罩分散开的探查信号是没有丝毫掩饰的，而且‘毋窿星域’警戒系统毕竟是要笼罩整个星域的范围。
　　数百万光年直径的范围！
　　其他地方根本无法想象这种奢侈的事，一般一些强大星球，最多在星球内或者星球周围一带布置警戒系统。在整个星域上万个星系全部监控……即使是人类最强势力，也根本不可能用太高等的监察仪器，像巴巴塔使用的范围仅仅20公里的探查仪器，极度先进，可范围太小。
　　在宇宙星空中，20公里范围就得一个仪器？整个毋窿星域，得多少仪器？
　　代价多大？
　　所以根本不值得。
　　而且毋窿星域处于被监控中根本没必要隐瞒，所以自然而然使用这些较为蛮横霸道却性价比极高的监测仪器。在那仪器破坏的同时，巴巴塔就发现那种蛮横霸道的探测信号瞬间全部消失。
　　“探测信号怎么会突然消失，难道仪器故障了，还是……”罗峰脑中瞬间闪过诸多念头，同时也稍微警惕起来。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛忽然瞪得滚圆。
　　就在前方，之前还和另外两名白袍人谈笑的有着黑色鳞甲头皮的科斯尔，手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，另外两名白袍引领者恐怕刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名白袍引领者的头颅！
　　头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。
　　彭！彭！
　　两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，对科斯尔威胁最大的两名界主巅峰强者就瞬间被灭。
　　“科斯尔！”
　　“暗杀者！”巴巴塔尖叫声在罗峰脑海响起，“快，快，快，快逃！这暗杀者手段肯定很多，既然能够在毋窿星域内部重地下手，肯定潜伏很久，不出手则已，一出手肯定不会给你机会的。罗峰，快逃！！！”
　　然而……来不及了！
　　……
　　科斯尔手中出现战刀，超近距离下瞬间出刀杀死两名界主巅峰强者，那幽绿眼眸中寒光流转：“最大的阻碍已经消除，他二人一死，无人能够保护罗峰。而且他们也无法向警戒系统发出警报。那罗峰最快也得向隆厥王发出求救邮件……隆厥王估计不会太急，而是很正常的连接虚拟宇宙，然后观看邮件，估摸着30秒。观看完毕后，立即知道麻烦，肯定会发出警报，安排强者过来，警戒系统收到警报后，第一件事是先传讯跟随罗峰的两名引领者，传讯会持续20秒，不成功，才会安排强者……因为距离遥远，仅仅瞬移无法抵达这。就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最起码得30秒才能赶到这。”
　　“我界主九阶巅峰，他域主九阶。”
　　“他或许有一些附属生命护体等，但是再怎么样都无法改变一个事实……他的灵魂仅仅是域主九阶级。”
　　“精神攻击！”
　　“杀！”
　　科斯尔一切早就计划好，在杀死两名界主巅峰强者的同时，脑海中瞬间掠过这些念头，同时目光落在罗峰身上。
　　咻！
　　无形的精神攻击瞬间便直接冲击进罗峰体内。
　　界主九阶和域主九阶，单单能量层次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……单纯的灵魂防御也无法抵挡1000倍的冲击。
　　“轰隆隆~~~”
　　无比蛮横凝聚成一锥状，好似太阳撞击地球般，绝对蛮横的撞击！
　　而罗峰体内那颗原核，承载着直径超过6000万公里的超级强大的体内世界，就算很多‘界主巅峰’的金角巨兽，界主期选择使用宇宙晶进化的，界主巅峰时也就3000万公里直径的体内世界。
　　体内世界庞大，原核就更强。
　　在罗峰刚刚踏入界主级时，就算原核给很多界主巅峰强者劈，都劈不开。而此刻6000万公里直径的体内世界……导致这颗原核，无比强大！已经远超很多选择宇宙晶进化的巅峰金角巨兽了。
　　这颗原核……
　　乃金角巨兽天生便有，非常神奇，不但可以抵挡物质攻击，也能抵挡灵魂攻击。当年罗峰燃烧灵魂拼死要杀死金角巨兽时，就是被原核阻碍，硬是无法突破。最后还是呼延博留下的一道魂印燃烧后化为的攻击穿透了阻碍。
　　由此可见神奇！
　　“一个界主巅峰，凭借普通攻击也想杀我，哼。”罗峰都不想暴露自己原核的强大，而是将存在原核内部的那一尊‘虚空之塔’迅速出来，虚空之塔从原核中冒出来，瞬间完全保护住这颗命核。
　　这才是正常强者保护命核的手法，命核脆弱，是共识。毕竟又有几个能天生就有体内世界，体内世界大到这般离谱的。
　　“轰~~~”
　　那足足有五层的虚空之塔，界主六阶金角巨兽的念力在纯度上媲美普通人类界主八阶九阶，这念力组成的‘五层宝塔境’虚空之塔，遭受这蛮横狠厉的精神攻击，只是略微震荡一下，便轻易抗住了。
　　在‘兽神峡谷’静修的180多年中，罗峰法则感悟进步惊人，终于能够凝练五层宝塔境。
　　……
　　发觉精神攻击失败的科斯尔面色微变：“灵魂攻击竟然失败，他一个域主级九阶怎么扛得住我的灵魂攻击？”瞬间身前浮现999片刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界，无数的刀轮绞杀向罗峰。
　　披天盖地的刀轮。
　　却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他都是世界之力变化而成。
　　罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，也制定了一个作战计划。
　　界主九阶的暗杀者？
　　刚好拿来检验自己，当然整个作战计划的前提是保证自己的安全。
　　“如果你就是这等实力，那就去死吧。”罗峰猛地一声低吼，声音直接在那科斯尔脑海中炸响，同时在罗峰体表肩部顿时延伸出一条条藤蔓，而且在延伸出来的同时，不断的变粗变长，几乎一眨眼……
　　长达过万公里的216条巨大的藤蔓，仿佛216条惊天大蛇般扭曲缠绕，每一条藤蔓都比最大化的金角巨兽还要大，一条藤蔓单论长度就超过地球直径，这216条主藤蔓一旦围攻起来，主藤蔓上的一些分支，还有很多蔓叶，令周围数万公里范围瞬间成为绿色森林似的，连远处的一些残骸货物，都被波及到。
　　那科斯尔只感觉披天盖地的绿色蔓叶完全包裹他！
　　“轰！”
　　无尽刀轮轰击周围的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出几公里大的碎块，可是紧跟着那些藤蔓又迅速恢复。
　　“摩云藤，最起码界主六阶的摩云藤！！！”科斯尔心中低吼，“情报上描述，这罗峰的摩云藤最多是界主六阶，而且估计是108条-162条主藤蔓的规模，可是这足有216条，这种216条高等摩云藤，足以媲美216个人类界主八阶强者。”
　　“摩云藤强，也就算了。可是他的灵魂防御为什么这么强。”
　　“看来不能奢望活着离开人类疆域了。”
　　拼命抵达那可怕的无穷无尽的摩云藤分支、蔓叶的围攻，科斯尔瞬间做出决定。
　　可是——
　　就在他抵挡的同时，罗峰的另外一杀招也已经启动了。
　　只见在无穷无尽的蔓叶中，其中有一片蔓叶正包裹着一把看似线条简单朴素的镭射枪，这正是E9级镭射枪，而短短0.1秒的蓄能时间在科斯尔抵挡摩云藤的同时已经完成。
　　红灯灭，绿灯亮！
　　“摩云，开枪，杀死他。”罗峰下令。
　　滴！
　　蔓叶微微凹陷，一直贴在按钮上的叶片直接将按钮按动。
　　一道耀眼到极致的白色光柱，以光速瞬间冲出这把E9级镭射枪的枪口，以罗峰、科斯尔的实力，都已经能够看清这E9级镭射枪射出的激光的轨迹，可是……科斯尔在无穷无尽蔓叶攻击下根本无法闪躲。
　　“E9级镭射枪！！！”科斯尔面色一变，“情报到底怎么回事，怎么误差这么大，灵魂防御强的离谱，甚至于还有这么奢侈的E9级镭射枪！他如果和虚拟宇宙公司购买，虫族潜伏者怎么会没查到购物详细记录？一群废物！”
　　轰隆隆~~~
　　耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在科斯尔身上，炽热到极致的超高温，以及无数光粒子高压后形成的可怕冲击，令那些蔓叶都已经焦化化为灰烬……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第694章尊者的惩罚罗峰的死劫
　　罗峰悬浮站立在星空中，搅动星空的216条上万公里好似星空大蛇的主藤蔓疯狂的一个个围绕向那中央的暗杀者，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，伴随着摩云藤的一个分支蔓叶按动E9级镭射枪的按钮，耀眼的白色光柱轰击在科斯尔身上，高温令周围蔓叶焦化，可是却没有将科斯尔贯穿。
　　“E9级镭射枪，能击杀一般的界主九阶，却并不能说100%击杀任何界主九阶巅峰强者。”罗峰很清楚这一点。
　　能够在毋窿星域内部动手，这暗杀者潜伏肯定很久。
　　一旦出手，肯定石破天惊！
　　这么轻易被杀掉，罗峰自己首先就不信。
　　“来吧，看你还有什么招数，看你能逼得我作战计划进化到哪一步？”罗峰盯着白色光柱下的人影。
　　轰~~
　　科斯尔脸色苍白，撞击在身后的大量摩云藤分支上。
　　“摩云，杀死他。”罗峰下令。
　　簌簌~~
　　无数的藤蔓在星空中交错滑动而过，披天盖地的缠绕向科斯尔。科斯尔很清楚……摩云藤是非常难缠的一种植物生命，人类疆域中很多有背景的人物都热衷于培养一摩云藤随时保护自己，其庞大的身体和细胞活性，都令其很可怕。
　　罗峰的摩云藤，属于培育的极上等的。
　　共有216主藤蔓，界主级时每一主藤蔓极限长度可达到30000公里，粗正常都能达到300公里粗，当然正常战斗没必要最大化，界主六阶的高等摩云藤，坚韧程度极高，就算让界主九阶破坏……恐怕破坏速度，都赶不上摩云藤自身恢复速度。
　　“啊！！！”面对披天盖地无尽的藤蔓，科斯尔面色狰狞，发出了最疯狂的嘶吼。
　　“死前吼什么？”
　　罗峰在远处，站在星空中，遥遥看着。
　　忽然——
　　“轰隆隆隆隆~~~”一股无比可怕的气息，就仿佛蚂蚁见到神龙一般，披天盖地弥漫开来，令罗峰脸色瞬间大变，同时在科斯尔所在处爆发出通天的火焰，令那一处星空好似变成了火海，大量的长藤、蔓叶都迅速被焚烧成灰烬。
　　很多粗长的藤蔓开始抽搐扭曲。
　　摩云藤也向罗峰发出一丝简单的意识，好可怕，害怕，抵挡不住了……
　　……
　　以科斯尔为中心，周围三十公里内全部化为灰烬，摩云藤很多主藤蔓都受到重创，根本不敢再靠近科斯尔周围30公里范围。
　　无尽火焰在宇宙星空中燃烧。
　　火焰中有着两道人影。
　　一者是伤重处于疯狂下的科斯尔，而另外一个……便是无尽火焰的中心，他身高足有十二米，身上穿着古朴的黑色战甲，战甲并非是笼罩全身，依旧裸露出双臂，他的双臂有着茂盛的火红色体毛，脸庞上也有着红色鬃毛。
　　一双眼睛，也宛如火焰在燃烧。
　　他！
　　火焰不朽神灵！
　　“不，不朽神灵！”远处星空中看到这一幕的罗峰，看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着罗峰！
　　不朽之力压迫下，根本无法反抗。
　　“竟然，竟然是不朽神灵，这个暗杀者竟然带着一名不朽神灵在身，肯定，肯定是将那不朽神灵藏在他的体内世界中。”罗峰瞳孔一缩，“这到底是什么势力，能够潜伏在毋窿星域内部……我猜的的确不错，这种暗杀者真正的底牌肯定很可怕。”
　　是很可怕。
　　可怕的让人发疯。
　　一名不朽神灵啊！
　　6号，之所以能够在潜伏毋窿星域的一些棋子中能排名第一，就是因为他的体内世界中是一直藏着一名不朽神灵的，这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏侥幸神国传送逃回虫族疆域。
　　没有潜伏价值，这种被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。
　　将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！
　　如果要弄到能够击杀不朽神灵的‘科技类武器’，价格可高的惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵……性价比就高多了。而且界主拿着科技类武器，战斗起来，恐怕是不如真正的不朽神灵的。
　　这！
　　才是6号真正的杀招，也是虫族组织给罗峰准备的必杀一招！
　　“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络，同时迅速发送一封邮件给隆厥王，并且连续重复发送十次！
　　……
　　隆厥王这时候正在毋窿星域最外围的宫殿群内，和人谈生意。
　　“这一份是购买货物的本金1000万混元单位，这10%……也就是100万混元单位，则是让隆厥王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。
　　“你想弄到1000万混元单位的货物，这可不容易……”隆厥王皱眉，“你应该知道，超过100万就不是我一个人能批下的了。”
　　因为要入账，入账中会有详细记录。
　　某某购买什么花费多少。
　　比如罗峰购买虫族尸体花费100万混元单位，这是有记录的，会详细审核的。
　　所以……杜绝了分批购买的可能，并非随便一个人都有资格来购买的，必须有点地位有一定权限！假设每次购买100万混元单位，分十次，似乎能够弄得大好处。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力是不可能出现这么大管理漏洞的，他们的入账审核等等是很严格的。
　　一旦涉及严重贪墨的，后果会很严重。
　　“隆厥王，你我也是上万纪元的交情，这次我也是要认真炼制一柄武器，这样吧……15%的中间费用，归隆厥王你。至于隆厥王你怎么和其他四位负责人谈妥，花费多少。则一律看隆厥王你的。”那黑袍光头老者一双眸子，好似星空流转，轻声说着。
　　“你等下。”
　　隆厥王皱眉，心中嘀咕，“谁连续发给我十封邮件？”
　　意识连接虚拟宇宙网络，进入雷霆岛自己的宫殿中。
　　站在宫殿内，轻轻点开虚空，凭空自生一屏幕，屏幕上被点开一封邮件——“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”
　　呼！
　　隆厥王大吃一惊。
　　“罗峰，被暗杀？”隆厥王再次点开一屏幕，立即调出整个毋窿星域的监控图，并且对警戒系统下出指令，“有人在毋窿星域内被刺杀，赶紧查出！”不管怎样，得先查出准确地点才好派人，因为警戒系统是用白点、红点来标明是内部成员还是外部成员。
　　可是在内选择货物的有不少，根本无法确定哪一个红点是罗峰，只能靠哪里有战斗！
　　“滴！滴！滴！”
　　警戒系统对整个毋窿星域所有监测点查阅而过。
　　“并无战斗发生。”警戒系统回复。
　　隆厥王微微一愣，但是紧跟着立即明白了，连吩咐道：“可否有监测点损坏？”
　　“B2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号在36秒前已经出发前往进行修复。”警戒系统回复，这慢吞吞的说话等，实际上罗峰发送邮件时，战斗才过去4秒。
　　可是隆厥王本身慢吞吞的后来打开邮件，加上警戒系统的回复，才导致过去32秒。
　　“就是这！就是这个监测点区域有暗杀情况。”隆厥王连喊道。
　　“连接两名引领者。”警戒系统自动做出反应。
　　“我让你立即派人去救。”隆厥王急吼道。
　　“隆厥王，你的权限不够，警戒系统必须遵守程序。”警戒系统继续连接曾出现在那监测点区域，跟随罗峰的那两名引领者，一次次连接……整整持续20秒，没能成功。才直接发送命令给一名宇宙尊者。
　　这就是智能！
　　即使是智能生命，如巴巴塔，一旦主人下达某个命令……那么必须死板的遵循这个命令，不可违抗。
　　这毋窿星域的警戒系统主控智能也是如此，因为一些要求，是五大势力共同设定，那么就必须遵守。
　　没有规矩，不成方圆。
　　军队有军规。
　　这警戒系统自然也有一些死板的规则，看似死板，可是如果没有一个死板的规则，那么管理就会混乱，反而可能将来会造成更大的损失。而这种死板的规则，即使产生损失，也会在一个承受范围内。
　　“等宇宙尊者那等存在再赶过去，前后都有90秒了。罗峰，希望你能活下来吧，如果你死了……那不朽神灵逃不掉的，即使神国传送逃走，可是神国传送留下的空间波动，至少传送后60秒左右时间，以宇宙尊者的能耐依旧能确定神国的空间坐标，肯定能为你报仇。”隆厥王暗道，“就看你能撑多久了。”
　　……
　　毋窿星域内。
　　那无尽火焰中的不朽神灵，转头看着身侧的科斯尔。
　　“不朽，你有80秒的时间，必须在80秒内杀死罗峰。否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。
　　“你可以死了。”
　　低沉声音在科斯尔脑海中回荡。
　　轰！
　　科斯尔顿时被蕴含法则之威的火焰燃烧成灰烬，这名不朽神灵潜伏在他的体内世界，是属于最后底牌，一旦这张底牌动用……就代表到了最后时刻，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。
　　“人类！”火焰中高大的不朽神灵，转头看向罗峰，无尽神威下，罗峰动弹不得。
　　“你也可以死了！”
　　轰隆隆~~~~
　　无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向罗峰！
　　Ps：第二章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第695章金角巨兽vs不朽神灵
　　这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度，真正的法则领域！虽然比不上真正神国，可是至少比界主巅峰强者的‘世界投影’要强的多。
　　不朽和不朽对战，有的是火焰神灵，有的是大地神灵，有的操控火焰，有的操控大地，这些都是法则领域，金、木、水、火、土、风、雷电、光线，这八大本源法则地位等同，所以法则领域也等同。。
　　所以不朽对战，是不屑操控法则领域的。
　　不过！
　　如果不朽神灵灭杀界主、域主等等，就可以直接用‘法则领域’来欺负人了。这是真正悟透完整一项法则才能拥有的‘法则领域’。
　　“呜——”
　　一道嘶吼声硬是撕裂无尽星空，传播开去。
　　通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛一座连绵山脉的庞大巨兽——巅峰星空巨兽‘金角巨兽’出现在罗峰的前方，当这一头金角巨兽出现在罗峰前方时，它的身躯长度是200多公里，而出现时它的身体还在缩小中。
　　噼里啪啦~~~全身密度不断压缩，鳞甲在缩小，筋骨在缩小密度在提高，头上的五根尖角也在缩小。
　　瞬间。
　　就成了一头身躯长度在100公里多点星空巨兽！
　　《本尊天地》第二层，略有小成，身体长度高度等缩小五倍，而全身密度更是暴增过百倍……金角巨兽的身体力量战斗力暴增到五倍！
　　《本尊天地》这秘法第二层如果大成，战斗力是可以暴增到9倍的，而第三层如果大成，战斗力则能暴增到36倍。不过这套功法，金角巨兽越小越容易修炼，随着实力越高，反而越来越难练。
　　很多金角巨兽一生仅仅是练成第一层。
　　第二层能大成的，都极少极少。
　　至于第三层？属于传说了。
　　罗峰这金角巨兽分身已经是界主六阶，想要在《本尊天地》上再进步很难很难，而且修炼所需要的条件也无比苛刻，就算此刻的罗峰，也没有办法。
　　……
　　“金角巨兽？”那火焰不朽神灵震惊看着远处那头庞大的金角巨兽，“好强的气息，应该是界主巅峰金角巨兽，而界主巅峰金角巨兽据说有1000公里长，这金角巨兽应该是施展了某一种秘法缩小了。”
　　“人类竟然还有一头金角巨兽来保护，不知道，这金角巨兽是他控制的灵魂奴隶，还是他老师真衍王给他安排的一个助手。”火焰不朽神灵如此揣测。
　　“不过！”
　　“就算是一头界主巅峰的金角巨兽，也得死！”火焰不朽神灵双眸中都燃烧着火焰。
　　轰！
　　法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向金角巨兽。
　　面对冲来的无尽火焰，金角巨兽猛地就是发出一声愤怒的咆哮。
　　轰隆隆~~~~
　　周围上万公里顿时星空转变，变成了一个无尽的山脉世界，强大的投影世界……直接压迫那燃烧的法则火焰，而那法则火焰也将周围的山脉给直接烧的粉碎化为灰烬，可是那投影世界却依旧不断凝结。
　　法则火焰不断燃烧！
　　投影世界不断凝结！
　　彼此，竟然成不相上下的局面！
　　“怎么会有这么强的世界投影？”火焰不朽神灵脸色一变，“竟然能跟法则领域不相上下，都说吞噬类星空巨兽的体内世界非常大，可是……这世界投影也太强了吧！”
　　世界投影，取决于体内世界有多强大。
　　正常情况下。
　　法则领域一旦施展开，界主们所谓的世界投影会如同泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。
　　而‘世界投影媲美法则领域’，这是几乎不太可能出现的一件事。
　　人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，而罗峰的体内世界却是直径超过6000万公里！比很多真正的金角巨兽巅峰期时体内世界还要庞大！一般那些体内世界直径3000万公里的界主巅峰金角巨兽……
　　施展开世界投影，是能勉强抵御法则领域的。
　　或许处于下风，但是能抵挡。
　　而此刻！
　　罗峰的世界投影和法则领域，却不相上下。
　　6000万公里和1万公里，直径比例达到6000倍，就仿佛华夏国领土和一个小村庄领土的比例，华夏国领土的‘投影’和一个小村庄的‘投影’，威力自然天差地别。
　　“呜！”金角巨兽咆哮。
　　选择最艰难的道路，当然也会有恩赐。
　　至少，无比庞大的体内世界令它拥有着逆天的世界投影，丝毫不畏惧不朽神灵！
　　“没用的！法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，是不屑使用法则领域的。”火焰不朽神灵也发出咆哮，瞬间化作一道火焰流光，杀向金角巨兽。
　　“吼！”
　　金角巨兽却是仰头咆哮着。
　　额头五根尖角上的金色秘纹亮了起来，金角巨兽的头颅、颈部、背部、四蹄、鳞甲翅膀上的金色秘纹全部亮起。不单单如此，连右蹄爪也迅速发生蜕变，开始变得粗壮，鳞甲发生变化，鳞甲颜色也开始朝黄金色迅速转变。
　　天赋秘法——强化！
　　血洛之力，驱动！
　　天赋秘法令金角巨兽全身各方面都振幅两倍，身体力量、世界之力等等尽皆如此！
　　血洛之力驱动下，全身力量凝成一股，右蹄爪能爆发出11倍力道。
　　《本尊天地》振幅5倍，天赋秘法振幅2倍。
　　血洛之力振幅11倍，无名秘典令身体素质增幅3倍。
　　金角巨兽那可怕的右蹄爪爆发下……堪称普通金角巨兽界主六阶不爆发天赋秘法时的330倍，普通金角巨兽界主六阶也丝毫不亚于人类界主巅峰强者的。
　　330倍的振幅！
　　而金角巨兽的世界之力方面凭借‘念力振幅3200多’（是常人32倍多点），‘天赋秘法全面振幅2倍’，导致世界之力64倍！
　　不过两相比较。
　　金角巨兽更强的显然是身体！
　　******
　　世界投影能抵抗法则领域，所以有了公平对战的资格！
　　“吼~~”金角巨兽更加疯狂的咆哮，同时直接迎上那杀来的强大不朽神灵，直接挥动那黄金色的强大的右蹄爪，同时透过那兽神头颅咆哮图能够清晰感应金之法则、空间法则等，并且沿着在兽神峡谷苦修180多年所凝练出的那一道兽神意境……施展出最强的一爪！
　　撕天一爪！
　　“轰隆隆隆~~~”宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，层层叠叠的空间因此碎裂，形成空间乱流。
　　“就算是金角巨兽，也只是一个界主，竟然敢阻挡我，去死吧！”火焰不朽神灵手中出现了一柄巨大的战刀，战刀上燃烧着熊熊火焰，伴随着那肆意的一斩……宇宙空间同样被斩裂开，碎裂不少夹层中的空间。
　　这一招，蕴含完整的火焰法则以及部分空间法则。
　　威力极强！
　　以不朽之力推动这一招，无比的可怕。
　　“轰隆隆隆~~~”
　　那黄金色的右蹄爪和那巨大的火焰战刀，直接撞击。不过在右蹄爪面前，火焰战刀却仿佛牙签般小。
　　……
　　正常界主巅峰强者330倍的纯粹身体力量，世界之力用途虽然远不及那右蹄爪，却融入其中，威力也能提升几分之一。再凭借‘兽神头颅咆哮图’的10倍法则振幅，施展出蕴含兽神意境的可怕一爪……
　　金角巨兽最强绝招！
　　而那火焰不朽神灵虽然是很普通的不朽神灵，可终究是不朽，和界主有着翻天覆地的区别。界主巅峰的金角巨兽，也只有极少数极优秀的才能媲美普通不朽神灵而已，大多只能是选择逃命。
　　“轰！”
　　庞大的金角巨兽和火焰不朽神灵，同时被震动的朝两旁飞去，强大的力量撞击令宇宙空间再度碎裂，那可怕冲击力直接透过碎裂的空间裂缝，泄入空间夹层中。
　　“全身力量是正常界主巅峰的330倍啊，而且还是有兽神头颅咆哮图振幅下，法则施展方面能提高10倍……还有那一道凝练的真神意境，竟然，竟然还不能击败一个普通不朽神灵。”罗峰为界主和不朽的差距而震撼。
　　“我，我不朽神灵，竟然没能击败一个界主级的金角巨兽？”火焰不朽神灵也震惊。
　　随即——
　　“吼~~”金角巨兽咆哮再度冲击。
　　“杀！”火焰不朽神灵也发狂了。
　　疯狂厮杀。
　　金角巨兽身上的鳞甲碎裂，黄金色的血液乱飞。
　　右蹄爪挥舞下，那不朽神灵身上的黑甲也碎裂，护甲碎片乱飞，身上的那层火红色体毛都被抓的撕裂，肌肉都被撕裂，那黄金色血液也肆意飞洒。
　　“轰隆！”金角巨兽被震得撞击在那无尽虫族尸体中。
　　“轰！”火焰不朽神灵也被震得撞击星空中那无尽虫族尸体内。
　　厮杀的难解难分。
　　一个是拥有直径6000万公里体内世界，且修炼过‘无名秘典’且融合过100颗血洛晶的特殊的金角巨兽。
　　一个是普通的火焰不朽神灵。
　　一者，完全领悟火焰法则和极少部分空间法则。
　　一者，领悟大半金之法则和部分空间法则，且有兽神意境，以及‘兽神头颅咆哮图’的十倍法则发挥方面的振幅。
　　“轰！”“轰！”
　　一头金角巨兽，和一火焰不朽神灵，转战那无尽虫族尸体之中，几乎一秒钟便交手数百次上千次，快如闪电，金角巨兽的碎裂鳞片、火焰不朽神灵的碎裂皮肤肌肉、黄金色的血液，肆意乱洒。
　　“已经战斗持续50秒。”火焰不朽神灵怒火熊熊，“科斯尔所说，必须在80秒杀死罗峰。可是那人类被这金角巨兽收入体内世界保护起来，不杀死金角巨兽，根本无法杀死罗峰。”
　　“时间来不及了！”
　　火焰不朽神灵，作为被灵魂控制的奴隶，是绝对会不惜一切按照主人命令去战斗。
　　“咻！”
　　火焰不朽神灵再度杀向金角巨兽，金角巨兽也咆哮着挥起那可怕的黄金色右蹄爪，就当二者碰触的瞬间——
　　“呀呀呀呀~~~~”火焰不朽神灵面色狰狞，红色鬃毛震颤，嘶吼着，双眸满是疯狂，“金角巨兽给我去死吧，给我爆！爆！爆！爆！爆！爆！”
　　轰~~~~
　　周围宇宙空间崩塌，火焰不朽神灵瞬间就化为了一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！
　　神灵，自爆！
　　最后一招！
　　完成任务，不惜一切！
　　******
　　三章完毕，求月票！
　　。
第696章尊者的惩罚罗峰的作战计划
　　“自爆，这肯定是被灵魂控制的不朽神灵！”罗峰大惊。
　　“呜~~~”
　　金角巨兽发出痛苦的低吼，在一名不朽神灵近距离突然自爆袭击下是根本来不及闪躲的，想要修炼到不朽非常的艰难，一名不朽神灵真正蕴含的能量是丝毫不亚于一颗恒星的，这一自爆，亿万年积累的不朽神力全部瞬间爆发！
　　都自爆了，哪还会留下不朽神力？
　　加上这又是火焰不朽神灵。
　　“轰~~~”比法则火焰要炽热百倍千倍，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，那好似将超新星爆发过程聚集在一瞬间，产生的威力简直到了不可思议的地步，而距离最近的金角巨兽当然是最先遭到了这可怕爆炸的侵袭。
　　黄金色右爪，是金角巨兽全身最坚硬的地方。
　　若说金角巨兽力量整体提高约330倍，那么身体其他地方提升其实只有30倍，而黄金色右爪则是一只普通蹄爪的数千倍乃至过万倍，所以平均下来才是整体提升330倍。提升这么多的黄金右蹄爪……比很多不朽神灵的兵器还要坚硬。
　　在这可怕爆炸形成的粒子流面前，连宇宙空间都融化，可是黄金色右爪却硬是抗住。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　“呜~~”金角巨兽痛苦的嘶吼。
　　离黄金色右蹄爪最近的脖颈位置、腹部位置都遭受到冲击，只见脖颈、腹部的黑色鳞甲瞬间就已经变得火红，紧跟着就变成飞灰，“嗤嗤嗤~~”里面那粗壮有力相互盘杂的一条条肌肉，能够撕裂宇宙空间的力量就是透过这些肌肉迸发，然而在这火焰不朽神灵自爆的炽热粒子流面前，这些一条条肌肉几乎瞬间就燃烧成飞灰。
　　体内脏腑器官，瞬间成飞灰！
　　黄金色的骨头，显然比肌肉鳞甲都强的多，正缓缓变色，原本的黄金色色泽在逐渐暗淡。
　　……
　　自爆产生的粒子流冲击，朝四面八方波及！
　　金角巨兽只是四面八方的其中一个方向，其他方向则是大量的界主巅峰虫族碎裂尸体，这些尸体毕竟是界主巅峰虫族，个个鳞甲都无比坚硬，就算用E9级镭射枪轰击，很艰难才能轰穿一片尸体的甲壳，这主要因为虫族尸体都是死物，并无能量融入甲壳。
　　真正的界主虫族战士，防御更强！
　　尸体，则弱了不少，却依旧不可小觑。
　　所以本来爆炸足以幅散上千万公里范围，奈何周围都是无穷无尽的界主巅峰虫族尸体，那无比炽热的粒子流轰击在那些界主巅峰虫族尸体上时，那些虫族尸体瞬间就融化成灰烬，粒子流不断朝四周冲击，大量的虫族尸体被燃烧成灰烬，有的则是成为碎片，四处乱飞。
　　自爆，波及上万公里范围。
　　百公里内的界主巅峰虫族尸体几乎全部成为灰烬，而百公里到上万公里之间的大量虫族尸体，有的更加碎，而更多的只是被冲击的朝远处飘荡，却没多大损耗。
　　毕竟！
　　经过一层层界主巅峰级虫族的抵挡，就算是不朽神灵自爆，又能穿透多少层抵挡？
　　……
　　然而，身体长度一百公里多点的金角巨兽，却正遭受了最可怕的波及。
　　自爆最强盛的时间仅仅是0.01秒，而后那爆炸波及立即就开始迅速衰弱了，连那崩溃的宇宙空间也都自动修复了。只见……在那衰弱的燃烧火焰下，金角巨兽正‘颤颤巍巍’悬浮于半空，这时候的金角巨兽……就好似一头‘骷髅金角巨兽’。
　　全身仅仅右蹄爪、尾巴尖和鳞甲翅膀边缘，还覆盖着一层鳞甲，而躯体主要部分只剩下那暗淡的骨头，连那头颅都只剩下头骨和五根尖角。
　　“太可怕了。”
　　“这威力竟然强到让金角巨兽分身都扛不住，都成骷髅金角巨兽了。”罗峰暗道。
　　而同时——
　　嗖！
　　骷髅金角巨兽依旧朝远处迅速飞去，同时，在距离金角巨兽分身大概八万多公里位置，正有着一些碎裂的摩云藤藤蔓碎片，可是在碎裂的藤蔓碎片中，有着几条藤蔓正缠绕着周围数公里内整整一个虫族尸体单位！
　　在这些藤蔓的核心……则是一片虫族鳞甲！
　　刷！
　　鳞甲瞬间就切换成了罗峰——地球人本尊。
　　“嗖！”罗峰也迅速朝远处的骷髅金角巨兽飞去，当二者距离较近时，金角巨兽凭空消失直接进入‘体内世界’了。
　　……
　　是的。
　　罗峰真正的命根子‘原核’根本就不在金角巨兽体内，之前……罗峰在发现暗杀者6号科斯尔的时候，心中想要好好透过这一战来检验自己，可是又很清楚……能潜伏到毋窿星域重地暗杀自己的手段肯定不一般。
　　防止玩火，却把小命玩掉。所以罗峰心中在做出作战计划的时候，考虑的第一点就是……
　　一旦没斗得过对手，怎么办？
　　未考虑胜利，先考虑失败！
　　所以——
　　罗峰在施展摩云藤猛地幅散开来，让那216条摩云藤主藤蔓幅散足足上万公里，其实那时候罗峰就已经将‘魔杀族分身’变成了一片蔓叶连在其中一根主藤蔓上，并且将原核也放在魔杀族分身体内。
　　且！
　　当时主藤蔓变得上万公里长，其实还有一个目的，就是将‘魔杀族分身蔓叶’，直接离战斗的送到上万公里外，那片蔓叶直接躲在了‘界主虫族尸体群’的内部了，在进入那尸体群的瞬间，魔杀族分身蔓叶就变成了‘虫族的鳞甲’。
　　混在那尸体群中，根本丝毫不起眼。
　　而后当那火焰不朽神灵出现时，瞬间就令大量摩云藤碎裂爆炸，碎片乱飞，此时的火焰不朽神灵……哪会在意到上万公里外虫族尸体群中的其中一鳞甲碎片，毕竟周围的虫族尸体无穷无尽，根本没法怀疑。
　　随后！
　　世界投影幅散开，足足幅散上万公里远，同时金角巨兽现身，同时罗峰地球人本尊就瞬间就进入了体内世界！
　　……
　　金角巨兽对战火焰不朽神灵，充分让罗峰实现检验战斗力的目的。
　　如果成功，当然是喜事。
　　如果失败，那么金角巨兽会直接自爆！
　　仅仅损失一个分身罢了，大不了，再多消耗点世界之力在体内世界中孕育出这么一尊金角巨兽分身！至于右蹄爪中的血洛之力……如果事后弄到右蹄爪残骸，自然是好事，可以被炼化融入到新的金角巨兽身体中。
　　如果对方将右蹄爪残骸弄走……大不了再消耗100颗血洛晶融合进金角巨兽分身。
　　……
　　“不管成功或者失败，我都立于不败之地。而且真的见势不妙，遇到无比强大的敌人。当金角巨兽战死时，我还可以将地球人本尊扔出去，同时随便将一空间戒指中的一些物品乱扔出去，当做体内世界崩溃的情况，拿地球人本尊让敌人击杀。让敌人以为真的杀了我。”罗峰暗道。
　　真是最糟糕的情况。
　　能逼得金角巨兽自爆都无法杀死的对手，罗峰才会选择这一手，且不管如何，魔杀族分身变成的‘虫族甲壳’肯定会一直躲在无尽虫族尸海中……
　　********
　　任何突发情况，罗峰都制定了应对方案，总之凭借魔杀族分身、金角巨兽分身、地球人本尊、无比庞大的世界投影，可以制定很多应对方案。
　　“靠！”
　　“火焰不朽神灵自爆的威力真强。”罗峰环顾周围，周围一片空旷，远处也能看到一些烧焦的虫族尸体残骸，之前的法则火焰燃烧、自爆等等，最起码毁掉近1000个虫族单位尸体，主要是这些虫族尸体太集中，而且都已经没有生前的能量了。
　　“损失这么大？”
　　“近1000个虫族尸体单位，可都是界主巅峰虫族。”罗峰目光一扫，“毋窿星域发现，损失近千万混元单位，恐怕得跳脚了。”
　　“嗯？”罗峰心中一个念头闪过。
　　立即身体一闪！
　　直接飞到数百公里外，同时直接体内世界幅散开，直接一口气席卷了三百界主虫族尸体单位藏进体内世界中。
　　“哼！”
　　“反正已经损坏近千个界主虫族单位，多这300虫族单位，也看不出来。”罗峰心中嘀咕着，同时暗暗窃喜，300界主虫族尸体单位啊，真正购买需要300万混元单位，却就这么到手了，自己虽然需要耗费不少世界之力恢复金角巨兽，可是那点能量消耗加起来也就几个混元单位。
　　这300界主虫族单位，才是自己这次遭到袭击最大的收获。
　　不过，不敢弄太多。
　　毕竟太多容易出破绽。
　　“也算补偿吧，若非我有金角巨兽分身，这次恐怕真的就死掉了。这毋窿星域的反应机制实在太差，我都和隆厥王求救，却到现在没有一个强者赶到。”罗峰站在宇宙星空中，什么事都不做，默默等待。
　　和火焰不朽神灵战斗持续50秒。
　　自爆最强威力持续不足0.01秒。
　　金角巨兽回体内世界，大概0.1秒。
　　随后……
　　罗峰环顾周围，想到顺手宰上一刀，弄到300界主虫族单位，到将这些虫族单位真的弄进体内世界，耗费大概1秒。
　　……
　　描述慢，真正进行，以罗峰这等强者意识反应速度堪比智能光脑，瞬间速度达到上万公里每秒，当然是快如闪电。
　　做完这一切，罗峰便以一个受害者的身份默默在星空中等待。
　　“我可是受害者。”罗峰暗自嘀咕着。
　　Ps：第一章到！
　　。
第697章尊者的惩罚死无对证
　　毋窿星域，族群战争导致的各种尸体残骸、兵器残骸、科技武器残骸等等都详细分类，摆放在星空中是井井有条。唯有刚刚经历一场不朽神灵级生死厮杀的那数万公里范围，是一片狼藉，连很多分好的界主虫族尸体都完全乱掉了。
　　在距离罗峰数万公里外的星空，原先圆球形监测仪器所在位置，一道人影凭空出现。
　　他，身高约有十余米，穿着看似复杂的奇异战铠，战铠呈紫黑色，隐隐还有着神秘的秘纹覆盖在整个战铠上，令这一套战铠有着令宇宙空间都战栗的气息，那一双高帮战靴最是吸引眼球……看着这双战靴，有一种看着无尽高山的窒息感。
　　站在星空中，他便是主宰！
　　“嗯？”他看了眼身侧一些圆球形仪器碎片，随即遥看罗峰方向，喃喃道，“能量波动看，是火焰系不朽神灵。”
　　嗖！
　　……
　　原本站在宇宙星空中的罗峰，这时候却惊愕看着眼前突然出现的高大存在，当罗峰抬头仰视……看到眼前这伟大存在奇异头盔下那一双暗红色眼眸时，灵魂都是一阵战栗，不由自主连恭敬行礼：“拜见宇宙尊者！”
　　凭借在混沌城的经历，也见过些封王级不朽神灵，毫无疑问能让自己这般灵魂战栗的，绝对是宇宙尊者级存在。
　　“你是罗峰？”轰隆隆的声音，在宇宙中回荡，也在罗峰脑海中回荡。
　　“是。”罗峰恭敬。
　　“这里到底发生了什么，详细过程都说出来。”宇宙尊者俯瞰着眼前的年轻小家伙，之前毋窿星域警戒系统智能传达讯息给他，让他立即出马，同时也将罗峰和另外三名内部成员的一些讯息都传给了宇宙尊者。
　　“是，尊者。”罗峰恭敬道，“我是来购买虫族尸体的，之前在两名引领者带领下正在鉴别一个个虫族尸体单位的情况，可是就在刚才……却无比巧合的遇到了毋窿星域内另外一名内部成员，他也是穿白袍的，叫科斯尔。带领我的两位引领者都认识他。”
　　“能够在毋窿星域内碰到另外的内部成员，这是非常罕见的，所以我的两位引领者非常开心，高兴的和科斯尔交谈。”
　　“可是！”
　　“就是这时候，我的智能光脑告诉我，它感应到周围一带的监测信号突然消失。”罗峰眼眸迸发精光，低沉道，“而就在这时，那科斯尔毫无征兆的突然动手，近距离下且没有丝毫防备，我的两位引领者瞬间就被击杀。”
　　宇宙尊者俯瞰着罗峰，默默听着，也不说什么。
　　罗峰却心中紧张。
　　他很清楚回答必须认真小心，这毋窿星域，乃是整个人类的重地，驻扎在这的都有宇宙尊者般那等超级武力，绝对是不容自己挑衅毋窿星域的法规的。
　　“紧跟着，这科斯尔出手对付我。”罗峰郑重道，“不过我达到域主级被虚拟宇宙公司外放，知道有时候会遇到一些危险。当然会给自己安排一些后手。在我随身携带的一方世界中，是带着十名界主护卫，当时我立即将他们召出来，并且让我的辅助植物生命摩云藤协助他们，对付科斯尔……”
　　“眼看轻易击杀科斯尔，可是！”
　　“科斯尔死前却从他的体内世界中释放出一火焰不朽神灵。”罗峰连道，“我根本没想到，这科斯尔的体内世界中竟然有火焰不朽神灵……这，这实在是太可怕了！”
　　宇宙尊者继续默默听着。
　　“这火焰不朽神灵刚刚出来，第一件事却是将科斯尔杀了，令我无比惊诧疑惑。”罗峰低沉道，“在杀死科斯尔后，这火焰不朽神灵紧跟着便要杀死我的十名界主护卫，可是，那名不朽神灵并不知道……我的十名界主护卫中，其中有一名是我的灵魂奴隶，在这灵魂奴隶的体内世界中藏着我的一记杀招——机械族制造出的科技武器，代号是‘V——1129’火神源晶。我当时立即控制他使用火神源晶！”
　　罗峰很清楚……
　　那火焰不朽神灵自爆产生的能量波动以及留下的一些痕迹，绝对隐瞒不了宇宙尊者，就连一些普通不朽神灵都能够分辨看出来。
　　自己到底怎么逃过这一劫？
　　必须得有详细的说辞，可以经得起考证的说辞，否则的话，自己恐怕就有麻烦了。
　　“火神源晶？”宇宙尊者声音响起，在罗峰脑海炸响。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　火神源晶，机械族科技类武器的一种，作为整个宇宙科技的最高地方，机械族是能够制造直接击杀不朽神灵的武器的，不过那些武器个个价格高的离谱，特别是能够一次又一次持续性使用的，更是高的夸张。
　　F级镭射枪？
　　据传价格是过亿混元单位的，就连封王级不朽神灵们都不一定舍得买。
　　除了像镭射枪这种单兵武器外，还有一些群体性武器，比如‘星空堡垒’，‘神灵基地’，那都是运用到域外战场上的一些无比可怕的武器，就算封王级不朽神灵倾家荡产都不一定买得起，当然能击杀不朽的科技类武器中还是有便宜货的。
　　那些一次性用品。
　　如‘火神源晶’，火，作为最容易爆炸的一种能量，火神源晶也是击杀不朽的诸多武器中较为容易买到的，这是将大量的火焰不朽神力压缩在一颗晶球中，然后瞬间引爆，让无数的火焰不朽神力直接爆炸。类似于火焰不朽神灵自爆的效果。
　　原理简单可是科技含量却极高，毕竟要让那么惊人的火焰不朽神力不断压缩，压缩成‘不朽晶’，继续压缩，压缩成浓度强大千万倍的‘源晶’，那科技技术就太高了。
　　V——1129型号的火神源晶，属于低档的火神源晶，爆炸威力相当于普通火焰不朽神灵自爆。
　　作为一次性用品，如果有渠道购买的话，价格是在100万——150万混元单位之间。
　　“我的灵魂奴隶使用火神源晶，瞬间爆炸……因为一开始我的十名界主护卫对付科斯尔的时候，我就迅速逃逸……当那火神源晶引爆时，我已经在数万公里外。”罗峰恭敬道，“爆炸令那火焰不朽神灵也死了，我却逃过一劫。”
　　……
　　为了隐藏金角巨兽的存在，罗峰在战斗结束时都靠‘世界投影’，瞬间将金角巨兽分散在四周的一些碎肉鳞甲都迅速收入体内世界了。
　　仔细思虑后。
　　罗峰弄出这么一个借口，用‘火神源晶’来解释这一切，用自己控制的界主奴隶执行这一招，来解释这一切。
　　……
　　罗峰恭敬在那，等候宇宙尊者发话。
　　“嗯。”宇宙尊者终于点头，“我会将你所说的一切，记录，发送给毋窿星域的警戒管理系统。关于你的事……会有另外五名封王级不朽神灵商量后做出决定。”
　　就在这时……
　　远处空间荡起丝丝涟漪，片刻，一艘宇宙飞船凭空出现。
　　罗峰眼睛一亮，那正是隆厥王的宇宙飞船。
　　哗！
　　舱门开启，隆厥王带着迪伦，化作一道流光瞬间抵达。
　　“尊者。”隆厥王恭敬行礼。
　　迪伦也连行礼。
　　“这里的事，就交给你们五人处理了，关于这罗峰所说的一切以及我的判断，我已经提交给毋窿星域系统智能。”宇宙尊者冷漠道，随即身形凭空消失，直接瞬移消失在了视线范围中。
　　星空中，只站着罗峰、隆厥王、迪伦三人。
　　“殿下，你没事吧？”迪伦连道，眼眸中有着一丝自责，“师祖让我保护你，可是却……”
　　“迪伦，这不怪你。”罗峰摇头。
　　隆厥王连道：“这事不怪迪伦，也不怪罗峰，就怪我毋窿星域内部出现问题，看来是混进了异族奸细。”一般遇到人类中超级天才被刺杀事件，大多会说是异族奸细干的，其实有时候有些天才是死于人族内部一些仇怨厮杀。
　　可只要没查出来，一律推给异族奸细。
　　“是谁动手的？”隆厥王看向罗峰。
　　“毋窿星域内部成员科斯尔。”罗峰说道。
　　“嗯。”隆厥王点点头，朝四周星空环顾，无形的不朽之力直接弥漫向四周，掠过遥远处一些破碎的虫族尸体残骸，检查许久后才说道，“竟然有不少摩云藤残骸……”
　　“是我的辅助植物生命。”罗峰道。
　　“这次损失不小。”
　　隆厥王皱眉，“竟然损失过千界主虫族尸体单位，嗯，这场战斗如果是在‘域主虫族尸体区域’发生，损失就小多了。损失过1000万混元单位了。那么这件事情就麻烦了。”
　　“麻烦？”罗峰看向他。
　　“嗯。”
　　隆厥王看向罗峰，点头道，“对，这件事情虽然罗峰你通知我说有人要杀你，可是……跟随你的两名引领者和那杀手科斯尔，全部死了！死了，那就死无对证！如果活着一个，还能搜查灵魂看清事实，可是都死了就没法确认事实……假设我毋窿星域损失小，不足100万混元单位，我一个人就能很容易处理过去了。可是现在就得五位负责人处理这事了。因为死无对证，罗峰，你可能会有些麻烦。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！
　　。
第698章尊者的惩罚魇烛王（三更完毕）
　　“殿下这次是在毋窿星域遭到刺杀，是毋窿星域内部管理不力。”迪伦恼怒道，“殿下能够活下来已经是运气了，还有麻烦？什么麻烦？”
　　“迪伦。”
　　隆厥王眉头微皱。
　　“隆厥王勿怪。”迪伦微微躬身，随即直起腰，郑重道，“只是师祖他安排我保护殿下，我是信任毋窿星域内部的安全，所以才没跟着殿下。可是……我仅仅离开殿下身边才多长点时间，殿下就遭到刺杀！师祖对我嘱托又嘱托，我却失职……”
　　隆厥王摇头道：“我也是虚拟宇宙公司的，当然是向着罗峰。不过，这件事是要五个负责人来决定。我毋窿星域的事务是有着详细规划的。一些商品交易、出现的一些小风波等等，一律是五位负责人处理。只有真正遇到一些大事，才会麻烦高高在上的宇宙尊者们。”
　　罗峰、迪伦都点头。
　　“我向着你们，可是其他四位负责人，却是其他四大势力的……却不一定向着你们，五大势力彼此虽然合作可也暗中较劲竞争的。”隆厥王说道，“稍等会儿，马上那四位负责人就到了。对了，那即将到来的四位负责人中，你们最得小心恭敬对待的是魇烛王。”
　　“魇烛王？”罗峰一怔。
　　“嗯，魇烛王来自巨斧斗武场，加上他的背景很惊人，所以在毋窿星域管理层，我们五位负责人中魇烛王一直是最霸道的一个，我等其他四人都是避让着他。”隆厥王低沉道，“所以千万别惹恼了他，否则就麻烦了。”
　　罗峰默默点头，记住了这个名字。
　　魇烛王？
　　……
　　罗峰三人在星空中闲谈，而数万公里外的星空中荡起丝丝涟漪，一艘艘宇宙飞船接连出现，前后误差不足半分钟，那四艘宇宙飞船都已经出现，都是静等其他飞船，待得四艘飞船全部到齐后，这才集体开启舱门。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱门都开启，大量的人影从那四艘飞船舱门飞出，足足上百人，大半都是不朽神灵。
　　毋窿星域储藏区的确是禁止不朽神灵进入，可是在一些特殊情况下，还是可以的。
　　“怎么回事？”
　　“看看这，这么乱。”
　　那四大负责人率领大群人马飞来，飞在最前面的是一名穿着华美白袍的美男子，这是一名美丽到惊心动魄的男子，不单单女人会忍不住痴迷，就连男人看了都心动，显然已经美丽到超越性别了。
　　他有着飘逸的银色长发，皮肤晶莹，甚至于媲美虫族母皇伊琳娜。
　　五官完美。
　　额头上还有着淡淡的神秘秘纹，更添加一股古老永恒的气息，让人不由自主心生好感。
　　就这么一个绝世美男，站在那，其他三位负责人都仿佛成了陪衬。
　　“跟我来。”隆厥王传音吩咐罗峰、迪伦。
　　三人迎上。
　　那四位负责人率领的大群队伍也停在星空中，一群人就在寂静的星空中聚集在一起。
　　“罗峰，我来给你介绍下。”隆厥王笑道，指着旁边一头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子笑道：“这位是宇宙第一银行的达撵王。”
　　“达撵王。”罗峰恭敬行礼。
　　“罗峰，这次是我毋窿星域内部管理不力，还请见谅。”达撵王笑着说道。
　　隆厥王哈哈一笑：“还好，罗峰至少没事。罗峰，这位，是来自宇宙星河银行的驓雨王。”这是有着四条手臂，四只眼睛的人形生物，那股无形的气息显得很是冰冷，对待罗峰，这位驓雨王只是点点头。
　　“这位，是来自宇宙佣兵联盟的隐戈王。”隆厥王说着。
　　罗峰看去，隐戈王，是容貌和地球人很类似，仅仅是体毛更加茂盛，一双眼眸就仿佛刀锋似的，正微笑朝罗峰点头。
　　“至于这位……也是具有传奇性的绝世天才，当年突破为不朽，就拥有着封侯级巅峰实力，他……就是魇烛王！”隆厥王声音都高亢一些，显然对这位魇烛王要热情的多。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬行礼。
　　天。
　　竟然有这么绝美的男子，堪称罗峰有史以来见过所有男性、女性中最美的一个！就算幻灵王等一些具有魅惑的，还有虫族母皇那种天生就高贵的绝美生命，都无法和眼前这名男子相比，他额头上的神秘秘纹散发的古老永恒气息，便让人想要和他亲近。
　　魇烛王伸出那白玉似的手指，轻轻摩挲了下下巴，审视着罗峰：“罗峰，真衍王的弟子？我听说过。”
　　罗峰恭敬听着。
　　“这次的事，详细情况到底是什么样，没人知道。”魇烛王声音轻柔，让人如沐春风，“之前宇宙尊者向毋窿星域管理的系统智能提交的内容，我刚刚看过，只是确认……最后是由火焰不朽神力引起的爆炸！”
　　“可是事实到底是什么样？”
　　魇烛王轻轻摇头，“那三个内部成员都已经死了。”
　　罗峰心中疙瘩一下。
　　“魇烛王。”隆厥王哈哈朗声笑道，“这事情很简单，罗峰是我虚拟宇宙公司的绝顶天才，在那些异族暗杀排名中绝对排在前十。这次遭到暗杀……罗峰能活下来，我也可以和我虚拟宇宙公司高层交代了。”
　　魇烛王看了眼隆厥王：“隆厥王，我们不是和虚拟宇宙公司交代，而是要和五大势力交代！”
　　“这件事，三名内部成员全部死掉！”
　　魇烛王双眸寒光一闪，指着罗峰，“这罗峰说是有内部成员要暗杀他，可是其他三人都死了，根本死无对证。还不是任他随意编造！”
　　“他说有人暗杀他！”
　　“可是！”
　　“或许是这罗峰早就计划好，瞬间杀死三名内部成员，然后弄走大量的界主虫族尸体单位！”魇烛王冷笑声，“价值过1000万混元单位的巨额财富，足以让一个域主级小家伙冒险了，而且他有绝世天才身份当护身符，自然认为是万无一失。”
　　罗峰脸色大变。
　　“魇烛王。”罗峰开口。
　　“闭嘴，我和隆厥王说话，没让你说话你就别说话。”魇烛王皱眉，似乎有些厌恶看了罗峰眼。
　　罗峰站在一旁，虽然心中怒火熊熊，可是却绝对冷静的没有说任何话。
　　“魇烛王。”隆厥王皱眉道，“没必要这……”
　　“有必要！”
　　魇烛王肃容道，“这件事情很严重，首先是让我毋窿星域损失过千万混元单位，其次这件事或许也是暗杀行动，最后这种爆炸……更是足以媲美普通的火焰不朽神灵爆炸。不管怎样，都得认真查！”
　　“不管是我毋窿星域内部有漏洞有奸细，还是这罗峰故意耍奸猾布了这一个局。我们都得弄清楚真相！”魇烛王看向其他负责人，“大家说呢。”
　　达撵王、驓雨王、隐戈王三人彼此相视。
　　“魇烛王说的有道理，这事情很严重，的确该认真查。”达撵王微微点头。
　　“嗯。”驓雨王点头。
　　“也不可让罗峰蒙冤。”隐戈王淡淡道。
　　“那是当然！”
　　魇烛王点头，随即看向罗峰，“罗峰，现在我问你话。”
　　“是。”罗峰恭敬应着。
　　旁边的隆厥王却是皱眉露出丝焦急色，同时传音给罗峰：“罗峰，这魇烛王你可别惹恼了他，尽量低头，忍着点。”而另外一位迪伦也焦急传音给罗峰：“殿下，我现在就透过虚拟宇宙将这一切告诉师祖，师祖出马，这种小事一定能解决。”
　　听着迪伦、隆厥王的传音，罗峰心更加定。
　　“我问你。”魇烛王看着罗峰，“之前你和宇宙尊者所说，可是真实？”
　　“是。”罗峰说道。
　　“你是否敢放开你的灵魂保护，不抵抗，让我来搜索你的灵魂，观看事实？你放心，我绝对不会伤害你灵魂丝毫。”魇烛王又继续道。
　　“不行。”
　　罗峰皱眉恭敬到，“搜索灵魂是要完全放开灵魂保护，让别人深入到灵魂深处查探，一不小心就会破坏记忆。轻则失去记忆，重则成为白痴乃至灵魂崩溃死亡！”
　　“你不信我的能力？”魇烛王看着罗峰。
　　“魇烛王。”罗峰恭敬回道，“并非不信，而是不敢赌，我罗峰……是不喜欢将自己的命运放在别人的手上。”
　　就算罗峰心中没什么秘密，也不敢这么玩，假设这魇烛王存有坏心……故意稍微使坏，让罗峰成了白痴。到时候魇烛王就说自己是不小心，即使遭到一些惩罚，可是罗峰却是成了白痴了。
　　更何况——
　　罗峰心中藏有不少秘密，岂能让别人来搜查灵魂。
　　“魇烛王，人人都有一些秘密心事，岂能让人随便查看。更何况罗峰是我虚拟宇宙公司内的天才，又怎么能容许这等危险事情发生？”隆厥王皱眉道，如果是那些普通的内部成员就算了，可这样的天才……个个都是人类的真正宝贝，不容许乱来。
　　“好。”
　　魇烛王冷漠点头，“既然你不敢接收灵魂搜索，那我问你，之前你和宇宙尊者说……你最后是让你的灵魂奴隶使用火神源晶，引爆后杀死那火焰不朽神灵。那我问你——这火神源晶，你哪里购买？宇宙第一银行和宇宙星河银行，可有你扣款证明？”
　　“是没有证明。”罗峰摇头。
　　“这都拿不出证明。”魇烛王看着罗峰，“你说的话，完全凭空捏造，都没事实依据来证明，让我等五位怎么相信你？”
　　罗峰皱眉道：“魇烛王，拥有一些宝物并非一定要购买。”
　　“比如！”
　　罗峰一翻手，手中便出现了那E9级镭射枪。
　　“你能查到我这E9级镭射枪在哪里购买吗？”罗峰看着魇烛王，“你能查到我的扣款证明吗？没有，我一样没有扣款证明，魇烛王你也找不到我的购物渠道，可我就是拥有这E9级镭射枪！”
　　罗峰再一翻手，手中出现了一片紫宸百络叶！
　　“魇烛王你有任何证据找到我购买紫宸百络叶的证据，或者扣款证据吗？”
　　紫宸百络叶价格在200万混元单位左右。
　　火神源晶（低等）价格在100万——150万混元单位之间。
　　E9级镭射枪（0.1秒蓄能，属极品），价格在50——100万混元单位。
　　“都没有丝毫证据。”
　　“可我就是拥有紫宸百络叶，拥有E9级镭射枪。”罗峰看着魇烛王，“同样，我也有火神源晶！”
　　******
　　番茄发现月票不狠狠的要，就涨不起来，嗯，看的满意就请支持番茄下吧，投月票，是很好的支持方式，会让番茄很感动的。
　　月票，都来吧！
　　。
　　。
　　。
第699章尊者的惩罚关押
　　魇烛王看着罗峰手中的紫宸百络叶、E9级镭射枪，不由眉头一皱，以他的地位当然不会眼馋，可是他依旧震惊于这明明才域主级九阶的小家伙拥有的财富和能力，花钱购买是一种能力，不花钱都能弄到更是一种能力。
　　“倒是能狡辩。”魇烛王轻笑一声，“这火神源晶的事我也不再为难你，我再问你，你控制的那灵魂奴隶界主到底是谁，什么名字，来自哪个宇宙国哪个星域。”
　　罗峰心中一惊。
　　麻烦了。
　　这倒是个漏洞。
　　“当年我购买大批的宇宙级奴隶，其中有一个叫泰焐的。”罗峰的意识反应速度不愧媲美智能，瞬间就判断出自己宇宙级、域主级阶段收服某个奴隶很容易被查出问题来，“他是其中天赋极为优异的，魇烛王你应该知道，当年的我还只是恒星级九阶，无法强行收服宇宙级强者为奴仆。而宇宙级奴隶则不会有丝毫反抗，所以……”
　　罗峰购买的宇宙级奴隶，的确有不少。
　　而且在数次事件中也死亡了不少，比如因为‘虫族母巢毒气’就死亡了好些个宇宙级奴隶。
　　总之，很久以前地球上的事，就算是再厉害的存在也查不出。
　　“这泰焐作为一奴隶，没有任何资源，修炼的方法也很粗鄙都能达到宇宙级九阶，后来，我传他一套秘法，在虚拟宇宙公司期间我又源源不断的给这些奴隶中最优秀的几个提供极好的资源。”罗峰笑道，“泰焐几乎是很快就直接达到域主级，作为我的灵魂奴隶，我更是不想浪费他的时间，直接让他从域主一阶达到九阶，随后他运气极好，竟然迅速跨入界主级！我当然大力栽培，更是随身带着身边，毕竟很多事情，灵魂奴隶去做是最方便的。”
　　魇烛王听的眉头一皱。
　　在询问前他当然查到不少关于罗峰的讯息，可是当年罗峰未曾透过‘天才战’崛起之时，还只是普通地球领主，加上地球又处于‘虚无区域’，的确没有任何情报。而且那些底层奴隶交易更是混乱。
　　“哦？”魇烛王看着罗峰，“那时候，你就懂得灵魂控制之法？”
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“什么秘法？”魇烛王继续问，他必须问出破绽来，灵魂控制秘法很稀少，罗峰未加入虚拟宇宙公司有什么秘法？
　　“《魂印》。”罗峰回答道。
　　“这是什么秘法，有这么一部秘法？”魇烛王眉毛一掀。
　　旁边的隆厥王笑道：“魇烛王，你得到的情报资料中应该有罗峰的宇宙飞船是‘陨墨星号’吧，就是当年那颇有名气的陨墨星主人呼延博的飞船。”人类疆域的不朽神灵虽然很多很多，可稍微有点名字的都能轻易记住。
　　神灵们的记忆力可是极强。
　　“罗峰当然是获得了呼延博的传承。”隆厥王微笑道，“而呼延博，当年的九大不朽奴仆，也有不少人知道。他的奴仆中的‘铁剑侯’还曾惹起不少人艳羡呢。呼延博控制九大不朽奴仆的方法，便是《魂印》。”
　　魇烛王眉头一皱。
　　“你说当时是召出十名界主护卫，一位是你的灵魂奴隶，另外九位的名字、身份、详细来历，一一说出来。”魇烛王说道。
　　“魇烛王，你到底要问什么。”罗峰眉毛一掀。
　　“我问你话，没听清？你只需要回答！”魇烛王双眸中清冽寒光一闪。
　　罗峰恭敬行礼：“回禀魇烛王，另外九名界主护卫乃是我受邀前往金角族群，被赠送来的九名界主级金角族人，说是让他们暗中贴身保护我。”
　　“金角族？”魇烛王顿时怒气上涌。
　　金角族，乃是独立于人类族群的。
　　虽然是附庸，可是金角族内部的各种管理培养后代等等，人类都是不会插手的，所以在金角族家乡‘拉斯奥世界’内有什么事，根本就没法查。
　　“所有人听令。”魇烛王猛地转头看向身后上百手下。
　　上百白袍人、紫袍人恭敬弯腰等候命令。
　　“给我仔细查探周围战斗过后的痕迹，找出一切蛛丝马迹，查明真相。”魇烛王下令。
　　“是。”
　　白袍人、紫袍人们瞬间朝四面八方散去，开始仔细查探四周。
　　“我暂时不再问你，就看这查探战场后的结果再说吧。”魇烛王看了罗峰眼，不再多说。
　　罗峰没吭声。
　　罗峰看了眼隆厥王，传音道：“隆厥王，这个魇烛王是不是和我有仇，这么针对我？”
　　“他的确是在针对你，至于原因，不知道。我也知道他的性格可能会找你麻烦，可这么执着针对你，就有点过了。”隆厥王传音道，“对了，你将这事告诉你老师真衍王了吗？”
　　“迪伦他刚刚告诉了我老师，等会儿我也意识进入虚拟宇宙去见老师。”罗峰传音回复。
　　随即，罗峰转头看向远处星空。
　　数万公里范围星空，那些白袍人、紫袍人一个个都闪电般闪烁，仔细查探。
　　罗峰、迪伦和五位负责人都沉默观看。
　　……
　　“放一片火焰神灵兵器残片，就当是你发现的可疑物品。”魇烛王瞬间传音给远处一名正在查找痕迹的一名紫袍不朽神灵，那位正是火焰一脉的不朽神灵，那神灵听到是魇烛王的下令，连传音回复：“是，大人。”
　　……
　　片刻后。
　　这上百名白袍人、紫袍人都飞来，各自双手中都捧着一些物品。
　　“大人。”白袍人、紫袍人们恭敬行礼。
　　“周围应该都是界主虫族尸体，这些都不是虫族尸体碎片。”魇烛王指着各种各样的物品，“看看这些物品，哦，这件兵器残片上火焰法则弥漫，显然是一件火焰不朽神灵常用的兵器残片。难不成这并非火神源晶爆炸，而是火焰不朽神灵的攻击造成的？还有这些物品，罗峰，你怎么解释？这些物品都不是界主虫族尸体，显然是外来的，一个个都是什么来历？”
　　罗峰眉头一皱，恭敬道：“回禀魇烛王，死去的有好些个界主，界主一死，体内世界崩溃，当然是大量物品飞散出来。我怎么知道这些物品的来历？”
　　“嗯？”
　　魇烛王冷笑道，“推的倒是一干二净，按照你所说，任何有价值的证物都能被你说成界主死后体内世界崩溃的物品了？”
　　“从头到尾，我就看你一直在狡辩。”
　　“所说的话全部都无法查证。”
　　“来人，将这罗峰直接押送到第一星域牢狱。”魇烛王喝令道，“到了第一星域牢狱，他什么都得招出来！”
　　旁边的隆厥王、达撵王四人都是大吃一惊。
　　第一星域牢狱？
　　宇宙人类疆域最严厉的监狱，便是传说中的‘上九大监狱’‘下九大监狱’，而‘上九大监狱’是第一星域牢狱到第九星域牢狱，一般的不朽神灵是知道的。而下九大监狱则是‘第十星域牢狱到第十八星域牢狱’，很多不朽神灵都不知道。
　　十八星域牢狱，也就是传说中的十八地狱。
　　越往后越可怕！
　　就算封王级不朽神灵，一旦被扔进第十八星域牢狱，恐怕都活不下来。
　　第一星域牢狱虽然危险度最低，可那是相比较而言……至少对罗峰来说，已经很可怕了。
　　“魇烛王。”罗峰怒了。
　　“闭嘴，没你说话的份。”魇烛王冷漠喝道。
　　“我来到你毋窿星域购买货物，遭到暗杀，你们安排人来救我都那般缓慢，如果不是我自己留有后招恐怕早死了。”罗峰根本不顾魇烛王的喝斥，而是恼怒道，“我还没问你们毋窿星域为何保护不力，你竟然一而再，再而三的责问我。”
　　“我一直在应对你的询问，你却硬是找茬。”
　　“哼。”
　　“还真以为我虚拟宇宙公司的人好欺负。”罗峰冷声道，“我会立即将这事情告诉我老师真衍王，并且将这事上禀给我们那次天才战的主持者‘九剑尊者’，以及对我有恩的天蚀宫主！我倒要看看……你巨斧斗武场的人，什么时候也敢这么处置我虚拟宇宙公司原始秘境成员了！”
　　魇烛王顿时脸色涨红。
　　其他人听的倒是一惊……
　　九剑尊者？天蚀宫主？
　　他们这些封王级不朽神灵，能当毋窿星域负责人，个个背景都很大，对于真衍王并不是太畏惧。可是‘九剑尊者’就不一样了，而罗峰提到的‘天蚀宫主’更是一个传奇性人物，比九剑尊者还要可怕。
　　“天蚀宫主？”魇烛王也是暗惊。
　　就算他的后台，也不愿招惹那个怪物啊。
　　天蚀宫主可是独自一人就震慑整个‘血洛世界’的超级存在，比很多宇宙国主们都要强大的多，血洛世界毕竟是当年让虚拟宇宙公司死伤惨重的一个地方，其实力可想而知，虽然现在不如远古时候，可依旧非常强大。天蚀宫主能镇压血洛世界，其强大程度早就成为了传说。
　　“哼。”
　　“不管怎样，这罗峰的嫌疑没有消除，怎么能容他离开？”魇烛王下令，“来人，将罗峰关押在‘丝雨殿’，严加看守。”
　　“是。”那些紫袍不朽神灵飞过来。
　　隆厥王等人不再多嘴了。
　　这关押，也就是软禁，问题倒是不严重。
　　“魇烛王。”罗峰盯着魇烛王，“巨斧斗武场的人果然好煞气，你毋窿星域管理不力，令我受到刺杀，现在还这般待我。我定会上禀给我虚拟宇宙公司高层，上禀九剑尊者、天蚀宫主。”
　　听到天蚀宫主这名字，魇烛王忍不住眼角肌肉抽搐。
　　“给我押走，关押起来。”魇烛王喝道。
　　嗖！
　　罗峰被两名不朽神灵押解着，而后乘坐一艘紫色制式宇宙飞船，直接押解到毋窿星域的其中一座宫殿内，在其中一座小型殿厅内将罗峰软禁于其中。至于迪伦……在魇烛王等人面前，他根本没法反抗。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第700章尊者的惩罚蚀火尊者
　　丝雨殿，本是一座让人修炼的殿厅，后来却是渐渐成为经常用来关押人的地方，整个丝雨殿殿厅高约百米，长宽也有数百米，殿厅内空荡荡别无他物。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内。
　　“殿下，我就在殿外。”迪伦的不朽之力穿过殿厅，传音道，“这事情是这那魇烛王做的过分，纯粹是找茬。他们本身内部出现问题还来找殿下的麻烦，殿下不必担心，事情一定会很快解决的。”
　　“没事。”罗峰盘膝坐着，笑道，“也就一点小挫折，算不得什么。”
　　忽然罗峰低头看向护臂屏幕，接到了一则通话邀请。
　　“嗯？老师？”罗峰连意识连接虚拟宇宙。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　那穿着一身金色铠甲的猿人真衍王正坐在厅内，罗峰嗖的出现，而后连飞入一楼厅内恭敬行礼：“徒儿拜见老师。”
　　“坐。”真衍王笑看了罗峰眼。
　　罗峰坐下。
　　“关于你的事我已经知道，也刚刚查阅了下毋窿星域那边的一些记录。”真衍王看向罗峰，“你和宇宙尊者所说，可是属实？那科斯尔的确是刺杀你，且的确有火焰不朽神灵来刺杀你？”
　　“是的。”
　　罗峰恭敬道，“至于和宇宙尊者所说，基本属实，在一些小问题上弟子不想说出。”
　　的确算是基本属实。
　　罗峰编造的话，抵挡‘科斯尔’并非是靠十名界主，靠的是则他自己的灵魂虚空之塔防御！杀火焰不朽神灵也靠的不是火神源晶，而是金角巨兽！
　　总之，整体属实。
　　牵扯到重要秘密的，则是稍微圆谎。
　　“嗯。”真衍王点头，也不再追问，作为存在亿万年的古老存在，真衍王很清楚一些能够在浩瀚宇宙站在巅峰的超级天才，几乎个个都有一些特殊际遇。他也清楚自己这弟子肯定是有一些特殊际遇的。
　　魔音神将传承是一种，在得到这传承之前，他也猜测到……罗峰还有其他际遇。
　　不过，人都有秘密。
　　真衍王也不可能非要将弟子所有事都弄明白，他只需要确认……这是他真衍王的弟子，弟子做事没有触及他这老师的底线。那么其他事他是绝对不会多管的。
　　“既然你确认这事的确是刺杀你，那么这件事就没问题了。”真衍王笑容中有着一丝豪气，“不管怎样，你也是我虚拟宇宙公司的天才，那魇烛就算再霸道，也没资格决定我虚拟宇宙公司麾下成员的命运。”
　　罗峰暗松一口气。
　　“你将你和魇烛的对话，都详细说给我听。”真衍王说道。
　　“是，老师。”
　　罗峰立即将之前的一系列对话全部说了一遍。
　　真衍王听完顿时笑了：“哈哈，你这扯大旗倒是会扯，扯‘九剑尊者’的大旗就算了，毕竟将来你成为不朽神灵也是九剑尊者的麾下。你竟然扯起了天蚀宫主的大旗……哈哈，听到天蚀宫主这名字，那魇烛肯定是吓得心慌。”
　　“天蚀宫主这么厉害？”罗峰低声问道，“比九剑尊者还强？”
　　“天蚀宫主，坐镇天蚀宫，震慑那血洛世界亿万年。”真衍王眼眸中也有着一丝敬仰，“那可比宇宙国主、宇宙尊者们要强的多，是我虚拟宇宙公司真正的最高层。当年他能指点你，的确是你的大运气。”
　　罗峰暗惊。
　　老师都这么说，天蚀宫主地位果真了不得。
　　“对了，老师，那魇烛王为什么怎么针对我。”罗峰疑惑道，“之前我可从未见过他。”
　　“主要是为师的缘故。”
　　真衍王眼眸中有着一丝不屑，嗤笑道，“那魇烛，论悟性，论资质，论天赋，其实都只能算是一般。如果没有什么人指导，让他自己修炼，想要成为界主都是千难万难。可是他有一个很强大的父亲，巨斧斗武场的真正的绝世天才，也是现如今的巨斧斗武场的蚀火尊者。”
　　“蚀火尊者？”罗峰一怔。
　　“嗯。”
　　真衍王感叹，“那才是真正的绝世天才，丝毫不比为师说的科谛差。界主级巅峰也可灭杀封侯级不朽，待得突破为不朽……直接就是‘封王级不朽神灵’，而后过了数十万年，更是成为宇宙尊者。”
　　罗峰暗叹。
　　“蚀火尊者，就这么一个独子，可以说耗费了无尽资源，无尽心力。”真衍王感叹，“让他的独子‘魇烛’一直停留在界主级，让他的儿子魇烛一直不急着突破为不朽，而是足足在界主级停留超900万年。”
　　罗峰大吃一惊，之前隆厥王说魇烛王是天才，刚踏入不朽就是‘封侯级巅峰不朽’。可现在一听……竟然在界主级停留超900万年。
　　人类界主寿命极限才1000纪元而已。
　　“更是将一极可怕的宝物，甚至于连宇宙尊者都会眼馋的宝物，那蚀火尊者宁可自己不用，都给了他儿子。”真衍王说道。
　　“什么？”罗峰惊愕。
　　“你看到魇烛王额头上那些神秘秘纹了么，那是那件宝物被他炼化后的外显。”真衍王感叹说道。
　　罗峰立即回忆起初见魇烛王，看到那魇烛王额头上的神秘秘纹……那秘纹的确是让人感觉到一种古老永恒的气息。
　　“无尽的资源宝物，还有连宇宙尊者都眼馋的宝物，都用在了当时仅仅界主级的独子身上。”真衍王感叹，“单单魇烛王的身体，就被他的父亲，硬是用宝物提高到堪称完美的地步。所以他才美丽的动人心魄，在界主级苦修900万年，加上无数宝物，怎么能不强？”
　　“成为不朽神灵即是‘封侯巅峰’，也非常正常。”
　　真衍王摇头，“就算普通不朽神灵，得到那件至宝，也能达到封侯巅峰。”
　　“啊。”罗峰惊诧。
　　这么一说……
　　那魇烛王根本就不是什么天才。
　　“他纯粹有个绝世天才，无比强大的父亲。”真衍王嗤笑，“至于本身就是一个完全被他父亲宠坏的心胸狭窄的家伙，他一直嫉妒真正的天才，所以当年我崛起的时候，就跟我斗上了。不过却被我狠狠蹂躏了一顿。我可不管其他。”
　　罗峰笑了。
　　“跟我斗，一直输。而我又不可能遭到欺压不还手，斗一次他输一次，所以算是成了死敌。”真衍王摇头，“以这人的狭窄心胸，找你麻烦丝毫不奇怪。一来，你也是天才。二来，他的确是恨我入骨，却拿我没有办法，所以当然拿我重视的弟子出气。其实我算是给他面子了，他几次丢脸的事，我根本没有公开，主要也是不想恶了他的父亲。他父亲……是一个真正的枭雄似人物。亿万年过去，实力也是深不可测，在巨斧斗武场地位也是极高。”
　　罗峰点头。
　　不足万年就成封王级不朽神灵，数十万年就成‘宇宙尊者’，亿万年下来……实力肯定更惊人。
　　“难怪那般嚣张霸道，难怪隆厥王、达撵王等四个同样有背景的，却总是让着那魇烛王。”罗峰暗道，“纯粹是被超级强者老爹硬是捧到封王级不朽神灵这一步的，他那父亲，付出的代价还真大。宝物自己不用，都给独子用。”
　　“这件事你暂且忍着。”真衍王笑道，“不管怎样，那蚀火尊者再强……也是巨斧斗武场的人。他巨斧斗武场的人如果敢这般明目张胆欺压我虚拟宇宙公司的人，我虚拟宇宙公司当然不可能低头。”
　　罗峰点头。
　　这牵扯到两大势力的一些暗中交手了。
　　“魇烛王再不甘心也得最后放走你。”真衍王说道，“不过你得等……等到高层有人发话。”
　　罗峰也明白，魇烛王背后乃是‘蚀火尊者’。
　　自己老师真衍王，也只是最接近宇宙尊者的存在，和那等修炼亿万年的蚀火尊者比，地位相差还是很大的，这件事……单单自己老师的面子，恐怕还真不够。毕竟那魇烛王恨真衍王入骨，可不会给真衍王面子。
　　……
　　毋窿星域，一座巍峨豪奢的宫殿内。
　　“真衍王的一个徒弟竟然都敢在我面前叫嚣！”面容俊美的魇烛王，此刻表情却有些扭曲，眼眸中满是仇恨的火焰，回忆起当年和真衍王的一次次交锋，真衍王可是真正嚣张起来天不怕地不怕的，捅破天都不怕，蚀火尊者的独子，照样蹂躏不误！
　　魇烛王当年很惨。
　　被蹂躏的很惨，如果真衍王不是稍微顾及蚀火尊者，恐怕当年会杀了魇烛王。
　　“哼。”
　　“真衍王？”
　　“没想到你这徒弟，也跟你一样那般嚣张，有那么个嚣张老师，就有这么个嚣张徒弟。没事……你徒弟在我这挂上号了，就算这次逃掉，以后有的是对付他的机会。”魇烛王眼眸中掠过丝丝寒光。
　　生存这么多年，除了他父亲严惩过他以外，没有第二个人像真衍王那般对他侮辱那般深。
　　当年魇烛王被蹂躏的发疯，曾经歇斯底里咆哮，和他父亲喊——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者的回应则是……
　　将他儿子扔到‘第九星域牢狱’，仅仅1000年，魇烛王回来后立即乖了很多，虽然依旧心胸狭窄做事心狠手辣，可已经不像当年那般无法无天了。
　　Ps：第二章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第701章尊者的惩罚直指本心
　　罗峰被关押的当天，虚拟宇宙的雷霆岛的一座通体黑色散发着无尽让人恐惧气息的宫殿内。
　　大殿之下。
　　隆厥王恭敬跪伏，埋头于地面。
　　“蚀火这个儿子，一直在找真衍的麻烦。”一道浑厚充满压迫感的声音回荡在这无尽宫殿中，同时犹有‘嗤嗤’声，“不过找到罗峰头上就有些愚蠢了，罗峰毕竟是这一批天才中被确认的十个精英种子之一，这件事情无凭无据想要让罗峰获罪，那真是笑话。”
　　大殿之上，高坐着一通体黑色鳞甲长着一对黑色犄角的丑陋生命，这高大魁梧的鳞甲生命坐在王座上，他的右爪锋利无匹，正随意的一次次划过王座的扶手，发出嗤嗤的刺耳声音。他全身散发着无形的威压。
　　让人心悸！
　　让人恐惧！
　　手指悠闲的随意划弄着扶手，那黑色鳞甲存在吩咐道：“传令，释放罗峰。”
　　“是。”隆厥王跪伏着，依旧不肯抬头。
　　嗖！
　　隆厥王瞬间消失离开虚拟宇宙。
　　……
　　毋窿星域，那魇烛王居住的那座巍峨的宫殿迎来了一位客人——隆厥王。
　　“田睘，你来干什么？”美男‘魇烛王’正躺在宫殿的第九层殿厅边缘的椅子上，旁边有着两名貌美身材姣好的幻灵族少女给他揉肩，捶腿，且坐在椅子上即可遥看外界无限星空，甚至看到遥远处无穷无尽的充斥星空的货物。
　　“魇烛王。”
　　隆厥王走过来，低沉道，“奉上面命令，释放罗峰。”
　　“上面，哪个上面？”魇烛王抬头，瞥了他一眼。
　　“我的直属，幽魔尊者。”隆厥王说道。
　　魇烛王听的眼角一抽搐，宇宙浩瀚，每一个宇宙国主、宇宙尊者诞生都是无比艰难的，无穷的岁月……宇宙国主、尊者也就那么些，而其中即使是同为宇宙尊者、宇宙国主，也依旧是有高低之分。
　　若说天蚀宫主是一个传说，隐身天蚀宫，亿万年未曾出手。
　　单单靠名字就让人惊惧的话。
　　那幽魔尊者就是一个‘血腥’神话，他的威名完全是靠杀戮铸就，甚至于连他那可怕的身体都并非天生，而是他自己自创秘法修炼后，身体自然而然改变，变成了最有利于杀戮的身体结构，绝对是属于虚拟宇宙公司内的‘杀神’般的存在。
　　“我知道了。”魇烛王皱眉道。
　　“魇烛王。”隆厥王露出一丝笑容，同时挥挥手，那两名幻灵族少女立即退下。
　　魇烛王看向他。
　　隆厥王笑道：“你我共事也有着无尽岁月，我也很少驳了你的面子。可魇烛王……这罗峰毕竟是我虚拟宇宙公司这一代绝世天才中被极度看重的几个之一，这次损失不过才1000万混元单位，这种小损失就想扳倒一名绝世天才，这是不可能的事。”
　　“谢了。”魇烛王眼睛一亮。
　　他听的出来。
　　隆厥王已经暗示他……罗峰是虚拟宇宙公司在这一批天才（指的是现如今雨相山上所有的天才）中最看好的几个之一，没真正把握，还是别去对付罗峰。否则就是惹怒虚拟宇宙公司那群高层们。
　　“哈哈，那我先走了。”隆厥王笑着离开。
　　魇烛王亲自起身，送隆厥王离开。
　　……
　　片刻后，魇烛王又回到了那铺着妖族皇族‘九蒙兽’兽皮的石椅，躺在柔软的兽皮上，魇烛王眯着眼。
　　“这隆厥王倒是圆滑，两面做好人。”魇烛王低声道。
　　五大负责人，分别代表五大势力。
　　一旦交易超过100万混元单位，就得五人共同审批。漫长岁月的共事，很自然的，这五人都会形成一些共识。
　　如，魇烛王强势，另外四人便稍微让着点。
　　一般事当然不会去惹魇烛王。
　　如一些小额交易。
　　如要对付某个小家伙。
　　像对付罗峰，隆厥王也是抱有底线的……比如魇烛王要将罗峰押送到第一星域牢狱，他肯定坚决不同意。可只要不超过底线，他自然睁一只眼闭一只眼。再怎么样，罗峰和他关系终究很浅，只要魇烛王不做的越过底线，那就随魇烛王耍呗。
　　可一旦牵扯到真正大额交易，谁都不可能手软！
　　牵扯到一些关系背后势力脸面的，更是死都不能退缩！
　　小小惩治关押罗峰，是小事，是一些小打小闹。
　　可若是将罗峰送到第一星域牢狱，那就是真正丢脸面了。
　　“可惜没找到一点证据。”魇烛王眼眸中闪烁着凶光，“如果能够诬陷是罗峰设局，是罗峰杀死那些引领者，以偷盗上千万混元单位的虫族尸体……那么罗峰就完了，得意弟子完蛋，那真衍王一定气的跳脚。”
　　“哼哼。”
　　“真衍王，先别得意。”
　　魇烛王表情有些扭曲，“我有的是耐心，我一定会让你痛苦，让你死！只要能实现这一目标……我死都心甘！”魇烛王的双眸眼神有着病态的疯狂，一个一直顺风顺水无人敢惹，父亲震慑下，就算那些强大存在对他也颇为友善，顺风顺水上千万年，何等嚣张恣意。
　　直到遇到真衍王！
　　那个暴力凶悍的真衍王！丝毫不低头的真衍王！
　　他遭遇最大的打击，他一次次卷土重来，却一次次被蹂躏，甚至于被蹂躏到崩溃，令他陷入疯魔状态，当他当时对他父亲歇斯底里喊出那句话——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
　　可他父亲蚀火尊者却将他送进‘第九星域牢狱’。
　　噩梦般的1000年。
　　牢狱中的1000年，很多打击甚至于都超过真衍王给予他的，他仿佛陷入地狱。可是那些打击挫折……却令魇烛王更加怨恨真衍王，认为这一切都是真衍王带来的，一切的源头都是真衍王！
　　当从星域牢狱出来时，已经变得能隐忍，可实际心底更加疯狂的魇烛王只有一个目标。
　　“让真衍王痛苦，杀死真衍王！”
　　“我要让真衍王因为我而恐惧、后悔、不甘。”
　　“实现这一切。”
　　“死也心甘！”
　　……
　　“维尼恩。”魇烛王躺在柔软的九蒙兽兽皮椅上，轻声道。
　　一道鬼魅身影出现。
　　“主人。”鬼魅身影躬身。
　　“你前往罗峰的家乡……地球。”魇烛王下令，“不用做什么，只需要将我的一块不朽晶潜藏放在地球即可，你现在就出发。”
　　“是，主人。”鬼魅身影恭敬道。
　　嗡~~~
　　道道碧绿光芒笼罩周围，空间荡起涟漪。
　　嗖！
　　隐约一条空间通道瞬间产生瞬间消失，那鬼魅身影通过‘神国传送’已经离开毋窿星域。
　　“真衍王，我是不朽神灵，有的是时间，慢慢来吧。”魇烛王微笑着，笑容绝美。
　　******
　　丝雨殿。
　　罗峰盘膝静坐在丝雨殿内，意识则是进入体内世界中。
　　……
　　在广袤的体内世界中，黑衣罗峰正在无尽海洋上空。
　　“虫族岛屿，凝！”
　　黑衣罗峰遥指下方无尽海洋，顿时原本那些无穷无尽的海水立即咆哮起来，随即噗噗噗的粉碎开，化为一股股纯净的世界之力，方圆十万公里范围的海水全部逆反变成了无尽世界之力，随即这些世界之力开始不断凝聚，化为连绵的山石。
　　天空中回荡着的无尽世界之力也涌入。
　　片刻。
　　一座直径十万公里的岛屿诞生，岛屿上有泥土、草木、山丘，峡谷、湖泊，俨然就是一个正常的陆地世界。
　　“伊琳娜，从今天起，你就居住在这。”黑衣罗峰吩咐道，手持着一颗世界戒指，母皇伊琳娜就放在里面，从中央大陆，转移到无尽海洋上的一座岛屿上。
　　“是，主人。”
　　母皇伊琳娜和那虫族母巢同时落在岛屿上。
　　“这是300界主虫族单位，据我估计，应该能制造由虎甲虫族战士组成的300万界主军团。”黑衣罗峰说道，同时将大量的虫族尸体从世界戒指中拿出，就算在‘体内世界’，罗峰也做不到瞬移，做不到将原本在中央大陆上的虫族尸体直接挪移过来，必须透过储存工具，运送过来。
　　“300单位？”母皇伊琳娜疑惑。
　　“每个界主虫族单位，是10万具界主巅峰虫族尸体。”罗峰解释，旁边大量的虫族尸体堆积，足足相当3000万具界主巅峰尸体堆积成的一座巨大尸山出现在一旁。
　　“哇。”
　　母皇伊琳娜双眸放光，激动的胸口起伏着。
　　“你培育界主巅峰虎甲虫族，速度怎样？”罗峰问道。
　　“一天能培育10头虎甲虫族。”母皇伊琳娜说道，“毕竟是界主巅峰虫族，每一头都蕴含极强的能量，所以速度慢，如果制造恒星级的一些虫族，可以无穷无尽不间断的从我的虫族母巢各个洞口涌出。”
　　“一天十头？一年3000多头虎甲虫族。300年才能培育百万界主军团，嗯，反正我修炼也得很久。”罗峰微微点头，“那你现在就开始吧。”
　　“是，主人。”母皇伊琳娜显得很是激动期待。
　　嗖！
　　母皇伊琳娜飞入那虫族母巢中，随即那超过800米高好似圆球山的虫族母巢，直接凌空飞起，一下子便砸入那一座界主虫族尸体山中，直接钻到那尸体山内部。
　　开始孕育……
　　黑衣罗峰默默看着。
　　过了两个小时多点，那座虫族尸体山微微蠕动，随即一头高度超过十层楼高的狰狞虫族爬出，它全身有着无比厚实的甲壳，无比雄壮野蛮的它，当这头彪悍的界主巅峰虎甲虫族战士看到罗峰时，直接一个虎跃，轰隆一声砸落在地面上，在罗峰面前显得恭敬的很。
　　“第一头虎甲虫族……”罗峰眼眸中有着一丝喜色。
　　“百万界主军团！”
　　罗峰仿佛看到无穷无尽的界主虎甲虫族组成的军团，心中不由热血沸腾，激动期待。
　　至于制造界主军团的虫族尸体是从毋窿星域内弄到手，对此，罗峰却没有丝毫的愧疚不安。修心境界上达到罗峰这等程度，早就明心见性、直指本心，看清一切虚妄，根本不会轻易被蒙蔽本心。
　　心如明镜，看清一切虚妄。
　　明心见性！直指本心！
　　罗峰很清楚自己的本心，自从离开地球闯荡宇宙以来，作为地球的最强者，特别是看到宇宙中一些尔虞我诈，看到那些古老家族一个个破灭，一些星球被奴役，甚至于看到金角族群都成为人类的附庸，金角族人骨子里的那种自卑和不甘。
　　罗峰就有一种危机感！
　　“我必须变强！”
　　“我得尽我一切努力，为我的‘根’而拼，根若死，叶子岂能活？”
　　当年罗峰就能去和金角巨兽同归于尽，早就将地球当做他的根，或许他很强大，超越整个地球人类的集合。可是，他的根在地球……如果有一天地球灭亡，所有同胞都死去，那他就算孤零零活着又有什么意义？
　　罗峰知道自己的本心……
　　当燃烧灵魂去和金角巨兽一拼时就已经知道。
　　自己需要守护！
　　需要守护自己的家乡，自己的‘根’——地球！
　　“前进，不断前进。”
　　“我需要不断的变强，我会拼尽全力。”罗峰双眸如刀，坚定的很。
　　变强的道路上，或许遇到很多情况，比如之前遭到虫族杀手的暗杀……那火焰不朽神灵自爆死去破坏大量的虫族尸体，这种情况下，罗峰是会很干脆直接弄走300虫族单位尸体，弄走这么点尸体对整个毋窿星域可以说一点影响都没有，可对自己成长却有着极大的好处，又没祸害谁……为什么不做？
　　祸害人，罗峰很少会干。
　　可如果牵扯到地球生存，就算一些无辜其他生命，罗峰照样会毫不犹豫的屠戮。
　　明确本心，做事便可以毫不犹豫，干脆果断！
　　拿走那些尸体就是拿走。
　　屠戮就是屠戮，又如何？
　　……
　　明心见性，直指本心。
　　只有坚定本心，不为外在幻惑影响，不管是成为杀戮魔头，还是完美善良之人，还是好坏随心的邪异之人，只有真正明确本心的才能在漫长的修炼路途上走的越来越远！然而即使明心见性，强者路途依旧充满危急，如这次罗峰就差点身死。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　丝雨殿外敲门声响起。
　　“罗峰，你可以出来了。”隆厥王声音响起。
　　盘膝坐在丝雨殿内的罗峰睁开眼，眼眸中有着丝丝笑意。
　　******
　　三章完毕，这第三章番茄写的是最近一个月耗时最长的一章，我的老天，修改最起码超过五次，相信大家对罗峰的本心也有所了解。
　　。
第702章尊者的惩罚报复
　　轰隆隆~~~
　　丝雨殿那关死的殿门，在两名界主看守者用力转动卡轮下，终于缓缓朝两侧分开，穿着银色战铠的罗峰微笑着走出来。
　　“罗峰，这次让你受苦了。”隆厥王走来。
　　“还好。”罗峰笑道，“那魇烛王不过是巨斧斗武场的人，我根本不信他能一手遮天。”
　　“哈哈……”隆厥王朗声笑了起来，笑声回荡在周围廊道中，“你这话倒是说的不错，再怎么说，你也是我虚拟宇宙公司的人。而且这次是你受到刺杀，你是受害者，魇烛王还那般做的确过分。”
　　罗峰看了眼身侧迪伦：“迪伦，我准备进毋窿星域内一趟。”
　　“还去？”迪伦一怔。
　　“我都缴纳100万混元单位了，难道不取货物？”罗峰揶揄道。
　　旁边隆厥王也点头道：“取货是理所当然，这一次，我亲自陪你进去，亲自给罗峰你担当一次引领者。”
　　“这怎么行。”罗峰有些意外。
　　“怎么不行？”隆厥王问道，“准备什么进去？”
　　“我也不想浪费时间就现在吧。”罗峰点头。
　　“好，那我们现在就出发。”
　　……
　　隆厥王带领两名白袍手下陪罗峰一起乘坐他的宇宙飞船，前往毋窿星域内那储藏无穷界主虫族尸体区域。
　　“嗡~~”
　　空间荡起丝丝涟漪，随即一艘宇宙飞船出现，舱门开启，罗峰、隆厥王以及两名白袍人飞出。
　　“咦，这就是我遭到刺杀的地方吧？”罗峰看了眼护腕上屏幕上所显示的宇宙空间坐标，惊讶道，“我们直接宇宙穿梭到这？我记得，上次我来，那两名引领者是带着我先是抵达‘空旷区域’，然后慢慢飞过来。”
　　“那是正常规矩。”隆厥王摇头，“我不必遵守。”
　　毋窿星域储藏区禁止不朽神灵客人进，可上次罗峰遭到刺杀，隆厥王却直接将迪伦带进来。
　　隆厥王等五人，还是有特权的。
　　“啧啧。”罗峰环顾周围，当初火焰不朽神灵自爆引起的一片狼藉全部消失，取而代之的井然有序的大量界主虫族尸体一个个单位的摆放，“隆厥王，这速度真快，这才一天吧，全部大变样了。”
　　“哈哈。”
　　隆厥王询问道，“那两百虫族尸体单位，你看了多少？”
　　“看了大半。”罗峰道。
　　“那我就带你继续往下观看，看完200虫族尸体后，你再选。”隆厥王说道。
　　罗峰一翻手，顿时200个金属牌悬浮在面前，心意一动，便将这200金属牌分成两堆，一大堆，一小堆：“这一小堆金属牌对应的虫族尸体单位，我都没看过。”
　　“哦？”隆厥王目光一扫，很快就确定了一条最快的观看路线。
　　“那我们出发。”隆厥王说道。
　　……
　　隆厥王带着罗峰，一行四人，开始在毋窿星域的星空内，在那些虫族尸体隧道中飞行。
　　半天，罗峰就将剩下没看的一些虫族尸体单位看完，略一思索200个虫族单位的情况，心中自然有了排列出前100名。
　　“虽然我现在拥有300虫族尸体单位，可来路终究见不得光，现在再购买100虫族尸体单位，倒是不惧什么了。”罗峰暗道，同时罗峰转头笑着看向隆厥王，说道：“隆厥王，已经看完，我已经确定购买哪100个虫族单位了。”
　　“哦？”隆厥王看向罗峰，“哪100个？”
　　“这些。”
　　罗峰一翻手，直接取出了100个金属牌。
　　隆厥王目光一扫，迅速和他知道的内部资料一对照，不由惊诧看向罗峰：“厉害，这些界主虫族尸体几乎都个个破碎，很难辨别了，你选择的100个虫族尸体单位，按照质量分，你选的几乎就是最优100个。”
　　就算内部资料，也不可能无比详细。
　　毕竟根本没那精力调查海量的界主虫族尸体，所以只是有一个最基本的级别判断，如‘极品’‘上品’‘中品’‘下品’，这是隆厥王他们内部自己搞得资料，以此可以赚一些好处，而罗峰选择的，将200个可选中的‘上品’全部选掉，其余则是部分中品。
　　隆厥王给罗峰的金属牌中，主要就是上品、中品和下品。
　　“难道隆厥王舍不得了？”罗峰笑道。
　　“当然是不可能的。”隆厥王转头随手各将50块金属牌扔给两名属下，“你们俩，分别将50虫族尸体单位取来。”
　　“是。”
　　两名白袍人恭敬行礼，随即化作两道流光分开去搜集。
　　“罗峰，我们只需要静等。”隆厥王说道。
　　“嗯。”罗峰皱眉道，“隆厥王，我想知道……暗杀我的那科斯尔，查到些讯息了吗？到底是谁要暗杀我？”
　　“查到些，不过还在侦查过程中。”隆厥王一挥手，半空中出现一艘宇宙飞船，舱门自动开启，“我们进飞船再聊。”
　　罗峰点头，跟随隆厥王飞入这宇宙飞船中。
　　******
　　此刻。
　　在遥远的泰金宇宙国‘兰海星域’境内，一颗很普通的生命星球‘伯莫星’的外太空中，星空荡起丝丝涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟的下腹位置自动裂开，三道人影飞出。
　　为首的穿着紫色战铠老者，隐隐散发着让人心悸的法则波动，他挥手将那艘飞碟型飞船收起，同时低沉下令：“必须抓住目标，不得出错。”
　　“是。”
　　两名黑甲战士恭敬行礼。
　　“出发！”
　　紫色战铠老者一声令下，当即带着两名属下迅速飞入这座普通的星球‘伯莫星’。
　　伯莫星，是一颗直径在18219公里的行星，空气中氧气比例达到36%，整个星球温差变化很大，就算同一天同一个地方，早晨可能是零下30度，白天中午可能就是50度、60度……不过人类适应力很强。
　　这颗伯莫星上拥有人口约220亿。
　　而今天，便有三大强者——一名雷电不朽神灵、两名界主巅峰强者进入了这颗普通生命星球。
　　“虚拟宇宙系统已经确认联系网络地点。”紫色战铠老者站在一座摩天大楼的顶层平台，俯瞰这座城市，冷漠下令道，“目标就在这座城市，寻找目标，捉拿来见我。”
　　“是，队长。”
　　两名界主恭敬行礼。
　　同时二人都幅散开世界之力，轻易将这座也就上百公里宽阔的城市给轻易笼罩，城市里发生的一切……黑暗角落的罪恶、医院中新生命的降临、夫妻的吵闹、情*色场所内的堕落、一些弱小武者在努力修炼……
　　一切清晰无疑！
　　“锁定目标！”
　　“锁定！”
　　两名界主同时确定目标位置，在其中一座旧式高楼的其中一户内，正有着一名绿发男子戴着意识感应器，连接虚拟宇宙网络。
　　“嗖！”“嗖！”
　　两名界主同时化作流光，瞬间就穿过数十公里距离，到了那座旧式高楼那户屋内，轻易抓获那名绿发男子。
　　“队长，已经抓获——”
　　界主传音刚刚响起。
　　忽然——
　　一股无比可怕凶猛的力量突然从这座城市地底深处爆发，“轰隆隆隆~~~”这座城市瞬间就化为粉末，紧跟着那狂猛的能量几乎是一瞬间就已经完全席卷整个星球，不管是海洋，陆地，高山，全部瞬间震得碎裂开，连在爆炸的最核心处都撕裂开宇宙空间。
　　整个生命星球，一瞬间便陷入大灭绝！
　　星球的外太空。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道人影瞬间便冲天数万公里，站在外太空，遥看那颗生命星球‘伯莫星’，这颗生命星球无尽的尘埃冲天而起，地表完全被狠狠犁了一遍，这颗星球原住民最高实力都仅仅恒星级九阶而已，根本逃不过这一劫。
　　“队长。”两名界主嘴角都有着血迹，身体在迅速被修复，抬头看着他们队长。
　　“目标死亡，线索断绝。”那紫色战铠老者俯瞰着那颗星球，“我们走吧。”
　　两名界主回头看了眼那颗生命星球，也只是低叹声。
　　都乘坐宇宙飞船离开。
　　只剩下陷入大灭绝中的伯莫星，整个星球220亿人类无一幸存。
　　……
　　毋窿星域。
　　在界主虫族尸体区域，一艘宇宙飞船停在星空隧道中。
　　“罗峰，罗峰。”隆厥王跑到一休息舱门前。
　　哗！
　　舱门开启。
　　“隆厥王？”罗峰疑惑看向隆厥王。
　　“刚刚得到消息。”隆厥王表情郑重道，“我虚拟宇宙公司查探那科斯尔在‘虚拟宇宙网络’上的所有活动，如邮件、通话、对话等等，总算从中发现了一些蛛丝马迹，查到一条线索，去准备控制一个重要目标人物。不过在捉拿的时候，目标人物所在星球发生了大爆炸，整个星球220亿人口全部死亡。”
　　“什么？”罗峰面色一变。
　　220亿啊。
　　“嗯。”
　　隆厥王郑重点头，“是的，按照我们和异族交手情况来看，这种狠辣手段，应该是虫族潜伏组织做的。”
　　“虫族？”罗峰面色一变。
　　“嗯。”隆厥王点头，“虫族擅长灵魂侵袭控制大量生命，所以虫族潜伏组织非常难缠，而且一旦某个棋子出现问题，他们就会立即将这条线完全舍弃，并且还会进行报复。令一颗星球陷入大灭绝，就是一种报复。不过我们明知有报复也得查，即使失败百次千次，只要成功一次，便能令虫族耗费无数资源建立的潜伏组织遭到重创。”
　　罗峰深吸一口气，220亿人口啊，一颗生命星球的所有生命啊。
　　就这么全部死光了。
　　族群间的交手的确残酷。
　　“你必须小心，显然你已经在虫族暗杀名单上。”隆厥王郑重道。
　　Ps：今天就一更了，明天三更。
　　。
第703章尊者的惩罚垃圾山淘宝
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　虫族么？
　　没想到自己得到一虫族母巢，转眼就遭到虫族的暗杀，当然二者并没有因果关系。
　　“不管是谁，想要我死，做梦。就算是死，也得狠狠咬他一口。”罗峰则是迅速开始思索起来，应对虫族等一些异族暗杀到底该怎么是好，媲美智能光脑的运算速度，令罗峰不断思索着各种方案。
　　如魔杀族分身等携带原核，留在某个安全之地，让地球人本尊出去闯荡……这个方案看似最安全，可罗峰却直接否定了这个方案。因为这样一来，假设在某个时刻，地球人本尊被杀死，肯定会令很多人认为罗峰已死……虚拟宇宙公司也会知道这一点。
　　假如这时候，体内世界再度凝聚出一尊地球人本尊。
　　这时候，罗峰再冒出来！
　　傻子都知道……罗峰肯定存在问题！一个域主，根本不可能有‘不死之身’。
　　“只有一直随身带着原核，才能应付各种情况。可随身带着也有危险。”罗峰思索着。
　　思考了三秒钟。
　　罗峰心中已经有了一个方案，是他现如今所能想到的最好的一个方案。
　　“嗯，就这么办。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　和隆厥王聊了一会儿，隆厥王便回了自己的休息舱。毕竟那两名白袍人要搜集好100个单位的虫族尸体是需要大概三天时间的，罗峰、隆厥王二人当然不可能三天时间都一直闲聊，自然是在休息舱内暂歇。
　　舱内。
　　罗峰坐在椅子上，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　雨相山原始区罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑，进入宝库，屏幕上出现了‘秘法类’‘兵器类’‘珍奇宝物类’‘科技武器类’‘材料类’‘工具类’‘生物类’‘其他特殊类’这八个大类，罗峰直接点开珍奇宝物类。
　　很快就找到‘一方世界’。
　　世界庄园，0.02——0.1混元单位
　　世界之屋，0.1混元单位——0.3混元单位
　　世界腰带，0.3——3混元单位
　　世界戒指，0.5混元单位——10混元单位
　　……
　　各种类别都有详细分类，这是带有一方世界的物品，体积越大反而越是便宜，比如当年罗峰第一次参加宇宙佣兵考核，进入的那一方世界，就是在一座别墅内。整个世界是融在一座别墅当中。
　　要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载！
　　一条腰带，能承载的一方世界。
　　假设将这一方世界要融在一个戒指内，那么戒指所用的材料……昂贵程度就远远超过腰带。
　　所以——
　　制造世界其实代价并不算高，是个界主，都能制造一方世界。只是有大有小而已。可是要制造出一个‘世界戒指’，那戒指才是最贵的。就算是在虚拟宇宙公司宝库中最便宜的也要0.5混元单位。
　　0.5混元单位——10混元单位，这个区间则是代表不同的空间范围。
　　最小的一个是1万公里长宽高的世界。
　　最大的一个是1亿公里长宽高的世界。
　　而罗峰在这毋窿星域被赠送的那个戒指，是十万公里长宽高，世界戒指本身价格大概在1混元单位左右，对于购买整整上百万混元单位货物的客户，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。而垃圾山……更是多的无法处理。
　　不过。
　　世界戒指论价格，要比空间戒指昂贵了不知道多少倍。因为空间戒指，宇宙级强者几乎都有，连恒星级的都有不少人拥有。
　　可是！
　　一名界主巅峰强者，平均全部资产大概在10混元单位，一般他们会花费大半资产在修炼上、兵器、铠甲、秘法上面，部分资产花费在‘宇宙飞船’上，要让他们花费十分之一的资产在‘世界戒指’上几乎不可能，他们宁可使用自己的体内世界，最多他们制造一座世界屋，等将来成为不朽，再用更加珍贵的材料，将世界屋融入其中，化为世界戒指。
　　所以——
　　不朽以下，几乎很少看到有人使用世界戒指，除非是有背景有巨额财富的。
　　“购买世界戒指。”
　　“F10型号，1亿公里长宽高。”罗峰迅速点击。
　　原始秘境成员可以七折，只需要花费7混元单位即可买到。
　　“罗峰殿下，确定你所在位置是在毋窿星域，马上会有人送到。”一道温柔女声响起。
　　“暂时不必，等我需要你们送货，你们再送来。”罗峰吩咐。
　　“是，罗峰殿下。”
　　关闭笔记本屏幕，罗峰露出一丝笑容。
　　一枚超大型世界戒指到手，等出了这毋窿星域储藏区，拿到那世界戒指，自己计划就能开始了。
　　“虫族？”
　　“想要杀我？哼……宁可蛰伏百万年，我也绝对不愿重蹈科谛那种天才的覆辙！”罗峰暗道，天才中途陨落概率很高，一是修炼之路本来就崎岖危险，二是天才遭妒，异族暗杀、族内势力倾轧都会令天才遇到危险。
　　经此一役，罗峰更加谨慎。
　　……
　　在那两名白袍人去搜集虫族尸体的第四天，那二人终于回来了。
　　宇宙飞船的舱门外。
　　“大人。”两名白袍人站在虚空中，恭敬向隆厥王行礼。
　　“已经带来了？”隆厥王看向他们。
　　“是的，大人。”二人同时就将搜集来的虫族尸体全部瞬间取出，顿时旁边空荡荡的区域，瞬间出现了两座小型尸体山，都是数十公里高的尸体山。
　　罗峰看着这悬浮在虚空中的两座小型虫族尸体山，微微点头，便瞬间将这两座小型尸体山直接摄入体内世界中，因为‘摄入体内世界’和‘摄入世界戒指’是完全一模一样的，都是一股世界波动。
　　所以当初罗峰直接将虫族母巢摄入体内世界，现在又将这虫族尸体山摄入体内世界。
　　“罗峰，虫族尸体已经到手，没问题吧，可是你选择的那100单位。”隆厥王笑看向罗峰。
　　“哈哈，当然没问题。”罗峰笑着点头。
　　至于其他100金属牌，罗峰已经给了隆厥王。
　　“现在虫族尸体到手，你是否准备在垃圾山淘宝？”隆厥王看着罗峰，其实他之所以陪罗峰，也是做人习惯，但凡有潜力的人物，隆厥王都不会轻易惹恼，不过陪罗峰几天不算什么，假设罗峰要在垃圾山淘宝。
　　那恐怕时间就长了。
　　罗峰当然看得出隆厥王心底意思，便笑道：“难得来一趟，又有你们赠送的这世界戒指，我当然得去垃圾山淘宝一趟。不过，隆厥王，这几天你陪我在这，已经够麻烦隆厥王了。接下来我去垃圾山淘宝，这两个引领者跟随我即可。”
　　“嗯，也好。”隆厥王点头也没推辞。
　　“你们二人跟随罗峰，记住，一旦透过监控图发现有其他人靠近，就立即避让开。不允许任何人和你们靠拢。”隆厥王郑重下令。
　　“是，大人。”两名白袍人恭敬应命。
　　“那我就走了，预祝罗峰你能够在垃圾山获得天价宝物。”隆厥王哈哈笑着看向罗峰，“之前遭到刺杀，这运气就是这样，坏运气过去就是好运气，在毋窿星域内遭到刺杀，也是上亿年难得有这么一遭。可比在垃圾山获得宝物的概率要低多了。”
　　罗峰也自嘲道：“刺杀都能遇到，宝物看来也能遇到。”
　　“哈哈，那我就先回了。”
　　隆厥王微微点头，随即乘坐他的宇宙飞船，迅速化作一道流光消失在那货物星空隧道遥远处。
　　那两名白袍人则是恭敬站在罗峰身侧，其中一人道：“殿下，这毋窿星域处处都有垃圾山，不知道殿下从哪里开始寻宝？”
　　“我们先宇宙穿梭，随便指一地点。”罗峰摇头笑道，“至少这个区域刚刚遭到刺杀，应该不是我的好运区。”
　　……
　　乘坐制式飞船，罗峰偶尔便指定一个地点，宇宙穿梭后，就随便寻找一两座垃圾山淘宝淘宝。
　　不淘不知道，一淘吓一跳，这些垃圾山的确称得上是几乎全部是‘垃圾’，都是些根本不值钱的废料残骸，当然再不值钱，也比地球上一些钻石啥要好多了，毕竟是族群战争导致的一些残骸。
　　可就算存满整个‘十万公里长宽高’的世界戒指，恐怕都不一定值0.1个混元单位。
　　毕竟0.1个混元单位，都能购买一个普通星系了。
　　“淘宝淘宝，果真要看运气。”
　　“我们走，再宇宙穿梭。”
　　……
　　罗峰心情颇好，丝毫没有因为暗杀的事情、魇烛王的事情影响心情，这也是心境的一种体现。
　　……
　　“到最近的停靠点。”罗峰下令。
　　“是，罗峰殿下。”
　　两名白袍人应道，飞船立即宇宙穿梭回归原始宇宙，周围很大一片区域都是空荡荡的，再遥远区域就是无穷无尽的货物了，货物之间，偶尔也有一座巍峨庞大的垃圾山，垃圾山的体积可比货物体积要大的多。
　　“嗯？”罗峰眉头微微一皱。
　　他感到一阵隐隐的吸引召唤，吸引他整个身体，全身细胞仿佛隐隐沸腾般！
　　“怎么回事？”罗峰遥看远处。
　　正是那个方向，仿佛有一个磁场不停作用在自己身体上。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第704章尊者的惩罚召唤
　　在那好似无形磁场的召唤下，全身皮肤隐隐发麻、深层次所有细胞都在沸腾，包括骨骼、脏腑器官……这种召唤，令罗峰全身都在战栗，仿佛拼命向罗峰呼唤——来吧，快来吧，来这里吧！
　　“罗峰殿下，我们去哪个方向，周围有好些垃圾山。”其中一名黑皮白袍人询问道。
　　“那！”
　　罗峰遥指远处那座垃圾山。
　　“是！”
　　两名白袍人恭敬应命，随即操控世界之力包裹罗峰，三人直接化作一道流光迅速朝远处那座巍峨垃圾山飞去，看起来很近实际上距离却非常遥远，足足以10万公里每秒的速度飞行了三个多小时才抵达那座垃圾山。
　　“殿下可以进垃圾山寻宝，我等二人就在这等候，殿下寻宝完毕再叫我二人。”黑皮白袍人恭敬道。
　　“嗯？”
　　罗峰却是皱眉，因为他感觉那股召唤感增幅并不强烈，当即化作一道流光飞向垃圾山……垃圾山体积类似一个超大型行星，直径该有数十万公里。绕着那垃圾山飞了小半圈，飞到垃圾山的后面。
　　罗峰背对着垃圾山，遥看远处星空。
　　“还在那个方向，召唤我的东西不是在这座垃圾山，而是依旧在更远的地方！”罗峰疑惑看着远处，远处星空货物极多，在无比遥远处，隐约能够看到一座垃圾山……罗峰此刻并不敢确认召唤他的神秘物品是不是在那座垃圾山！
　　总之！
　　是在这条方向上。
　　……
　　嗖！
　　罗峰又飞回那两名白袍人身边。
　　“殿下淘宝结束了？”二人惊愕看着罗峰，太快了吧。
　　“我不想在这座垃圾山寻宝。”罗峰摇头，遥指遥远处，“我们继续往那个方向前进，我想凭感觉找一个喜欢的垃圾山寻宝。”
　　“这些绝世天才脾气果然够怪，凭感觉找……可刚才还说是这座垃圾山，转眼又要换，真是！不过谁让他是隆厥王大人安排的呢。”两名界主巅峰引领者心底嘀咕着，表面上却依旧很恭敬热情：“是，罗峰殿下。”
　　世界之力释放，再度裹着罗峰，三人化作流光朝远处飞行。
　　不断的飞行……
　　飞过一座垃圾山，那股召唤依旧不是这发出的，所以继续飞行前进……
　　飞过一座又一座垃圾山，足足飞行了16天，两名引领者都暗自嘀咕这个天才真的很难缠，选垃圾山都这么苛刻，可他们又不敢违逆，既然是隆厥王所命，他们当然就得辛辛苦苦做好，只能这般不断飞着。
　　“轰~~~”环绕着眼前这座垃圾山飞行了一圈，那股无比强烈的召唤，令罗峰全身血液流速都暴涨，每个细胞都在沸腾，已经达到要暴走的地步。
　　“就是这！”
　　“我要在这寻宝！”罗峰飞到两名白袍人身边后说道。
　　两名白袍人相视一眼都暗松一口气，老天，这位罗峰殿下总算是决定选择一座垃圾山了，这可整整连续飞行16天了，且一直保持10万公里每秒，他们俩容易吗？
　　“我等二人就在这等候殿下。”黑皮白袍人说道。
　　“嗯。”
　　罗峰再也忍不住，便直接飞向垃圾山内部。
　　看着罗峰迅速朝垃圾山靠近，化作一个小黑点，进入庞大的垃圾山后，两名白袍人这才松垮下来，都活动活动筋骨，同时另外一个绿皮白袍人还说着：“我们这次算是倒霉了，找寻一座垃圾山都这么麻烦，估计下次寻找垃圾山也会这么麻烦。”
　　“还是抓紧时间放松休息吧，我准备去玩虚拟游戏。”黑皮白袍人站在虚空中，便分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，开始去玩虚拟游戏了。
　　******
　　罗峰正在垃圾山内部逐渐往里面钻着，整个垃圾山数十万公里直径，各种各样甚至于都腐朽的残骸都堆积在其中，罗峰好似穿山甲，不断往里面钻。
　　“近了。”
　　“近了。”
　　越是靠近，罗峰越是感觉那股强烈的召唤，全身都沸腾着。
　　又钻了大概数万公里深，罗峰疑惑皱眉，因为他感觉到不少凌乱的召唤，有的是左前方，有的是右前方，有的是正前方，足足有十多股召唤，强弱程度不一。
　　竟然有十多股召唤！
　　“似乎有不止一件物品。”罗峰略一停顿，便选定其中最强的一股召唤方向飞去，同时无形念力将周围大量残骸垃圾给硬撑开，撑出一条通道来，大概前进了三万多公里，罗峰终于停了下来。
　　前方，一件甲铠碎片正悬着，周围其他物品都被罗峰念力给挤压开。
　　一波波召唤从这甲壳碎片传出。
　　甲壳碎片？
　　“这是什么？”罗峰仔细盯着看，这一片甲壳碎片大概相当于普通书籍封面大小，通体是黑色，就这么悬浮在那。
　　罗峰小心翼翼靠近。
　　当罗峰靠近到大概五米距离时，原本悬浮着的死物甲壳碎片，忽然仿佛蕴含了生命，整个甲壳碎片都是一阵蠕动，同时猛地就朝罗峰飞来，快如闪电，瞬间就扑到罗峰右手，直接碰触罗峰皮肤想要钻入罗峰体内。
　　“嗤！”罗峰右手表面立即浮现一层青色薄膜，正是摩云战衣。
　　硬是将这黑色甲壳碎片给隔离开。
　　“嗯？”
　　罗峰操控念力想要将这甲壳碎片给逼开，却惊愕发现……甲壳碎片却拼命想要朝自己皮肤靠，单单靠自己的念力竟然无法抵挡甲壳碎片的力量！当即手指上延伸出一根很细的藤蔓来，正是216根主藤蔓之一。
　　这根纤细的青色藤蔓，瞬间缠绕住甲壳碎片，那些蔓叶也死死包裹着甲壳碎片。
　　甲壳碎片拼命在挣扎抵抗。
　　却硬是被这一根摩云藤给控制住。
　　“这到底是什么，乍一看是死物，可是当我靠近却要钻进我皮肤。”罗峰皱眉思索着，“而且还能发出神秘召唤，很显然……来到毋窿星域的其他人应该感受不到这种召唤，如果感受到召唤，肯定会循着召唤发现这物品，即使不知道其奥秘，也会带走的。”
　　亿万年的岁月！
　　看到很多腐朽腐烂的物品，显然这垃圾山深处堆积的物品拥有着漫长的历史，毋窿星域也有很多人淘宝过，却没一个带走这物品。
　　“怪事。”
　　“为什么我受到召唤？别人感觉不到？”
　　罗峰皱眉，“我也没比别人特殊多少，是‘血洛之力’？不对，虚拟宇宙公司中融合血洛晶的肯定有不少，难道是在地球发现的神秘金属板上修炼的残缺的无名秘典的缘故？还是地球人基因的缘故？”
　　原因无法确认，可罗峰也不敢随意让这玩意融入自己体内，有益处还好，一旦出现大麻烦，后悔都来不及。
　　“嗯。”
　　罗峰一翻手，取出了那一枚银白色的世界戒指，这是隆厥王给的，里面的一方世界是10万公里长宽高，自己在垃圾山所携带的物品最多充斥那世界戒指，禁止携带更多。而毋窿星域的监控系统，是能发现所有物品体积的。
　　罗峰取走的物品体积会被系统计算，一旦体积累计到10万公里长宽高，自然会记录在案。
　　“让原核暂时呆在这一方世界内，即使我地球人本尊出问题，大不了，再凝聚出一尊身体来。”罗峰一翻手，手中出现了一块黑色石头，这是魔杀族分身变成的石头，石头内正包含着那一颗原核。
　　心意一动，便将这块石头扔进了银白色世界戒指内。
　　这枚世界戒指，之前寻宝时，已经被罗峰融入精神印记认主了。
　　“好了，原核已经进入世界戒指。”罗峰看着前方那一块黑色甲壳碎片，“来吧。”
　　那一根藤蔓迅速松开黑色甲壳碎片，刚刚一松开，黑色甲壳碎片便立即冲向罗峰的手指，一碰触手指皮肤后，便化作黑色液体般迅速融入罗峰皮肤，刚刚融入，罗峰就从这神秘黑色甲壳碎片中察觉到一些基本讯息。
　　“竟然这么奇妙？”罗峰心意一动，手臂上立即浮现了一层黑色甲壳，这一层黑色甲壳……面积和之前的黑色甲壳碎片是一样的。
　　这黑色甲壳可变化，可缩小可变大，可最大就是仅仅这块甲壳大小。覆盖范围类似一个护臂保护范围。
　　“好强的力量。”
　　罗峰感觉自己的右臂，拥有着无比强大的力量，一拳力量足以媲美界主九阶强者的力量，这力量正是黑色甲壳附身后所赋予的力量，这种力量虽然是黑色甲壳赋予，却完全好像和罗峰融为一体。
　　不像摩云藤的力量，只有摩云藤本身才能发挥。
　　这甲壳……却完全是罗峰为主！
　　“单单一个碎片，就媲美界主九阶强者的力量？”罗峰震惊，顾不得多少，当即去寻找其他十几个召唤源。
　　……
　　嗖！
　　罗峰在垃圾山中钻着，寻找一件又一件物品，都是些甲壳碎片，寻找片刻，便将垃圾山内部所有这种特殊物品搜集齐了。
　　“加上一开始找到的，一共是18个黑色甲壳碎片，1个银色甲壳碎片。”罗峰已经将自己脱的赤裸裸的，赤裸着身体，那18黑色甲壳碎片完全融入在身体内，这18甲壳碎片化为的黑色液体，所能形成的护甲最大的体积是……形成黑色背心。
　　但是这黑色背心，赋予罗峰的力量！
　　却媲美20多名界主九阶强者的战斗力。
　　“这黑色甲壳碎片，到底是什么特殊物品？”罗峰看着身上的黑色背心，心中震撼不已，“竟然赋予我这么强大的力量！这明显还是破碎的黑色甲壳……至于那银色甲壳！”
　　罗峰看着掌心一块手掌大小的银色甲壳。
　　罗峰已经尝试过，只有将身体内的所有黑色甲壳碎片全部逼出体外，这时候才能融入银色甲壳碎片，仅仅巴掌大小的一块银色甲壳碎片，就让罗峰拥有相当于五名普通界主巅峰强者的力量。
　　“银色甲壳，效果十倍于黑色甲壳，显然层次更高。”
　　“不过！”
　　“两者显然互不相容。”罗峰暗自思考。
　　赤裸着的罗峰站在垃圾山深处，看着这些逼出体外的黑色甲壳碎片和手臂上的银色护臂，双眸精光闪烁。
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第705章尊者的惩罚兵（三更完毕）
　　“这些甲壳碎片被抛弃在垃圾山中，不知道呆了多久。”罗峰看着这些黑色甲壳碎片，“却能够召唤我，不是地球人基因缘故，就是那无名秘典的缘故。”
　　仔细思量自己。
　　也只有这两点是最特殊的，是其他来到毋窿星域人类所不具备的，毫无疑问自己是第一个来到这的地球人。其次那神秘金属板上蕴含的秘法，文字就是焱神族文字。明显独立在人类族群之外的一个强大族群。
　　因为不同族群，自然可能有不同的修炼体系、战甲体系等等，而自己正可能是修炼了那无名秘典才能使用。
　　“这一切都是猜测，需要将来验证。”罗峰体表立即浮起摩云战衣，形成一套青色战铠样子，且将手中的这些黑色甲壳碎片和银色甲壳碎片都逼出，同时收入体内世界中。
　　……
　　飞出这座垃圾山，罗峰悬浮在星空中，默默凝神仔细感应，看是否还有那种召唤。
　　“嗯，果真有召唤？”罗峰眼睛一亮，看向另外一个方向，露出笑容，“我猜测的不错，这些甲壳碎片估计是因为域外战场某个久远时代的一场族群战争，然后直接被归类到这。因为机器人根本发现不了这些甲壳碎片的特殊，扫描并非是人类知晓的一些珍贵金属，最后直接被淘汰到垃圾山了，且垃圾山多的很，这些碎片可能也会分在不同的垃圾山。”
　　左前方那股召唤，很是微弱。
　　“罗峰殿下。”
　　两名白袍人看罗峰过来，连恭敬行礼。
　　“我们出发。”罗峰说道。
　　“去哪，是去停靠点进行宇宙穿梭，还是继续找垃圾山？”两名白袍人看向罗峰，他们最怕走冤枉路，往回飞上十多天再乘坐飞船宇宙穿梭，之后再飞行……还不如一次性在一些靠近的垃圾山将物品全部搜集好。
　　这样他们二人才轻松。
　　“继续找垃圾山。”罗峰说道。
　　“是。”二人心中一喜。
　　“前往那个方向。”罗峰遥指确定一个方向。
　　两名白袍人当即释放出世界之力，携带着罗峰继续前进。
　　……
　　然后前进了三四天后他们就明白高兴的太早了，这位‘罗峰殿下’实在是难伺候，竟然飞过的一座座垃圾山都没进去，他们二人只能埋头于赶路，同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络放松休闲去了。
　　足足飞行了21天，罗峰才叫他们停下。
　　围绕着这座悬浮在虚空中的垃圾山飞了一圈，罗峰确定，就是这座垃圾山传出的召唤。
　　“你们俩在这。”嘱托了句，罗峰便进入垃圾山开始淘宝。
　　片刻后。
　　罗峰弄到9块黑色甲壳、1块银色甲壳，同时又随意弄了数十公里直径的一些金属、合金残骸等等，总得装装样子，否则单单搜集这些黑色甲壳，怎么可能装满十万公里长宽高的世界戒指呢。
　　随即又让那两名白袍人继续带领自己，去寻找甲壳碎片。
　　*******
　　时间流逝，这两名白袍人遇到罗峰算是他们倒霉了，因为罗峰纯粹凭感觉似的选垃圾山，经常会飞行十多天才选一座垃圾山。随后乘坐飞船宇宙穿梭，随机性的停在毋窿星域内某一个点，稍微逛逛可能又不高兴，又继续宇宙穿梭到下一个点。
　　……
　　“你们俩在这。”罗峰说完后，直接飞进前方那座悬浮着的垃圾山。
　　垃圾山内。
　　罗峰轻车熟路的循着那种召唤，轻易找到8个碎片——7个黑色甲壳碎片、1个银色甲壳碎片。
　　“现在累计起来我已经得到118个黑色甲壳碎片、6个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片。”罗峰一翻手，从体内世界中直接取出这些物品，瞬间面前便悬浮着足足密密麻麻的一些黑色甲壳碎片，以及极少的银色甲壳，以及一片碎裂刀片。
　　罗峰观看着这些。
　　黑色甲壳、银色甲壳的作用自己都已经有所了解，唯有那一片碎刀片……也具有召唤自己的能力，估计和那些甲壳来自同一个地方，可自己却没找到使用刀片的方法。
　　滴血？
　　碰触皮肤？
　　精神念力？
　　罗峰尝试过听说过的任何控制兵器的办法，可是对这刀片都无效，仿佛这就是一个很普通的没有任何价值的碎刀片，就连锋利度都非常一般。唯一特殊的就是‘能够产生那种特殊的召唤’，所以罗峰才搜集它。
　　“不管它了，现在黑色甲壳碎片已经有118块，上次差一点就能覆盖全身了，这次多了7个黑色甲壳，估计能完全覆盖全身。”罗峰心意一动，摩云战衣迅速潜伏到体内。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　仿佛群箭射来，118块黑色甲壳都飞向罗峰，碰触罗峰一瞬间，一个个迅速化为黑色液体融入罗峰皮肤中，开始在罗峰体内汇聚，这些神秘黑色液体和罗峰的皮肤、肌肉仿佛可以轻易融为一体。
　　当这些黑色液体彼此碰触时则是迅速开始汇聚，一丝丝黑色液体汇聚，越来越多。
　　“轰~~”
　　剧变突然产生。
　　“什么？”罗峰吃了一惊，连仔细感应体内。
　　当这些黑色液体汇聚到一定程度产生剧变的同时，也将多余的丝丝黑色液体给自动逼出体外，这纯粹是这些黑色液体自发做出的。只见罗峰胸口皮肤缓缓浮现两片黑色甲壳，随即这两片黑色甲壳脱落。
　　饱和了！
　　罗峰体内的黑色液体已经达到饱和地步，根本无法再汇聚更多黑色液体。
　　“我知道总不可能一直逆天这么增长上去，总有一个极限。果然饱和了。”罗峰仔细感应着体内发生的变化，那些黑色液体聚集到极限后‘轰’的声，甚至于罗峰耳朵都能清晰听到那种声音。
　　剧变结束。
　　“这是？”罗峰看着赤裸的胸膛，在胸膛着有着一个黑色的秘纹字迹。
　　很复杂的一个文字，可是罗峰却能认识这种文字——焱神族文字。
　　很简单的一个字——兵！
　　“兵？”罗峰看着胸口上这‘兵’之印记，随即这印记自动潜伏消隐，虽然肉眼看不到，可罗峰却感应到胸口下潜伏着一个兵之印记，并且之前那些黑色液体能量完全融入在印记中，之前罗峰每次融合黑色甲壳，一旦逼迫黑色液体离体，都会自动分离成罗峰发现时的一个个甲壳碎片形状。
　　可此刻！
　　它们完全融合成了这‘兵’之印记。
　　“兵？”罗峰眉头微皱，“焱神族文字？看来果真是和那无名秘典有关。这‘兵’，难道是焱神族，或者是某个神秘族群中军队的底层士兵？”
　　“这神秘战甲，就称之为兵甲吧。”罗峰暗道。
　　心意一动，催动胸口那兵甲印记，顿时分出道道黑色丝线，瞬间遍布罗峰全身，同时在罗峰体表出现了狰狞的黑色战铠、头盔、战靴整整一套，同时无比雄浑的力量在罗峰全身流淌，这些甲壳本质上和罗峰肌肉皮肤好似一体。
　　这力量就好似罗峰本身的力量。
　　以罗峰感觉，估摸着有80、90个界主巅峰强者的力量汇聚！
　　“好难受。”笼罩在这神秘兵甲中的罗峰，却感觉到全身身体的剧痛，成为兵甲主人，罗峰也知道最基本的讯息，“这兵甲，当形成兵甲印记后，才真正是完美兵甲。可大可小，大则几近无限大，小则几近无限小。不过一切都需要身体来推动，对身体负荷很大。我现在仅仅域主级九阶的实力，身体太弱……根本无法催发这一具神秘兵甲的所有力量。”
　　兵甲，本身便蕴含力量。
　　单单罗峰地球人本尊就催动出80、90个界主巅峰强者的力量之和！可这仅仅是兵甲力量的一部分，主要罗峰太弱，根本无法催动。
　　而且罗峰能变得多大，兵甲就能变得多大。
　　当然兵甲是受身体催动的。
　　“我身体弱。”
　　“不过，金角巨兽的身体却很强，而且金角巨兽也是修炼过无名秘典。”罗峰心底一喜，当即将体内的兵甲给逼出来，瞬间一颗黑色圆球飞出来，且黑色圆球上隐隐有一个焱神族文字‘兵’的若隐若现的印记。
　　罗峰心意一动，这兵甲珠便消失不见进入体内世界。
　　……
　　体内世界。
　　好似连绵山脉的金角巨兽正趴在草原上，一颗兵甲珠凭空出现。
　　“呜~~”金角巨兽伸出右爪落在这颗兵甲珠上，顿时兵甲珠瞬间就化为液体融入金角巨兽体内，因为这是一个完整的兵甲珠，所以很自然的……在金角巨兽的胸腹鳞甲位置隐隐浮现一个焱神族文字‘兵’的印记，随即潜伏不见。
　　金角巨兽站起。
　　仰头一声高亢吼声，同时催动这兵甲印记。
　　“嗤嗤嗤~~”胸腹位置的兵甲印记射出万千黑色丝线，缠绕在金角巨兽身体每一处，顿时，在金角巨兽身体的所有鳞甲，包括尖角、利爪上，都覆盖了一层很薄很薄的黑色甲壳，令整个金角巨兽变成完全的漆黑色。
　　连那金色秘纹都完全被覆盖了。
　　“吼~~”
　　金角巨兽感觉着身体流淌着无比强大的力量，不由激动欢呼，它丝毫感觉不到身体有多大负担，反而更觉非常痛快，它有种感觉，应该是将这一具兵甲给催发到极致了，此刻金角巨兽力量增加幅度实在太惊人了，已然催发出足足约1000倍界主巅峰力量，这才是兵甲应有的实力！
　　******
　　写的手指腱鞘炎复发鸟、手腕也疼痛，番茄强忍着眼泪，无辜的眼神看着大家……
　　都这样了，好意思不给月票么？
　　。
　　。
　　。
第706章尊者的惩罚两年
　　“本尊天地！”金角巨兽一声低吼，直接施展了本尊天地秘法，加上尾巴超过1200公里的庞大身躯开始不断缩小，缩小速度非常快，眨眼便已经变成了一头身躯也就一百公里多点的金角巨兽。
　　因为骨骼密度、肌肉密度、鳞甲密度等等都得到飙升，金角巨兽身体反而更加强悍。
　　而融入在每一片鳞片、利爪上那一层很薄很薄的黑色甲壳，蕴含的力量也在金角巨兽体内流淌，那是一股非常蛮横强大的力量！
　　“果然和我预料的一样。”大草原上，黑衣罗峰站在庞大的金角巨兽脚下，仰头看着，“刚才金角巨兽就已经将兵甲催发到极限，即使施展《本尊天地》，催发出的兵甲力量依旧是那约1000倍界主巅峰力量，这神秘兵甲的极限就该是1000倍界主力量。”
　　“嗯。”
　　“不过已经很逆天了，1000倍界主力量，单纯从力量角度……应该媲美比较厉害的不朽军主了。”黑衣罗峰嘀咕着。
　　上次罗峰凭借金角巨兽分身和那火焰不朽神灵交战过一次，所以对于不朽神灵实力也有了一个大概的认识——
　　那火焰不朽神灵，属于很普通的一个不朽神灵，单纯不朽神体力量估计在100倍界主巅峰状态。
　　而金角巨兽当初爆发时，是330倍界主巅峰状态。
　　不过火焰不朽神灵毕竟掌握着一个完整的火焰本源法则，而罗峰虽然也掌握一丝兽神意境，毕竟还很浅显……法则方面感悟，毕竟时间依旧太短。和真正掌握一项完整法则的不朽神灵相比，差距不小。
　　法则方面有差距，就是靠基础上压过对方一头，所以双方才不相上下！
　　普通不朽神灵爆发结合不朽神力，力量上，100倍界主巅峰！
　　估摸着不朽军主巅峰接近封侯级的水准……
　　就该是1000倍界主巅峰！
　　黑衣罗峰站在草原上，摸着下巴思考着：“封侯巅峰接近封王级，单单不朽身体力量就该是1万倍界主巅峰水准。而封王巅峰……如此推算，他的不朽神体一旦全力爆发就该是10万倍界主巅峰水准。”
　　对于神灵罗峰还是知道不少的，虽然传承记忆中关于不朽神灵方面的很少很少，可是单单原始秘境成员身份权限，就让罗峰查阅到很多讯息。
　　‘不朽神灵’阶段，实力差距很惊人。
　　单单不朽神体就有着很大的差距，因为不朽神灵漫长的岁月会不断的淬炼‘神体’，首先达到‘不死之身’状态，就是很多不朽神灵的追求。随着实力提升，不朽神体不断提高变强……达到真衍王那一层次，单单不朽神体就已经强悍无匹了。
　　再配合法则，的确有纵横宇宙的资格。
　　“100——1000倍界主巅峰，是普通不朽。”
　　“1000——10000倍界主巅峰，是封侯不朽。”
　　“1万倍——10万倍界主巅峰，是封王不朽。”罗峰嘀咕着，“这仅仅是我的推理猜测，不过从我得知的诸多讯息推断来看，我这些推理准确度应该超过60%。”
　　罗峰的意识计算速度惊人、逻辑推理当然也很高，再配合虚拟宇宙公司网络能够查阅的很多资料，再配合和老师真衍王的接触，和迪伦的接触，和那火焰不朽神灵亲自交手一次，最后做出这一种推理。
　　当然上述都只是最基本的神力爆发，属于基础。
　　而法则，则属于技巧。
　　封王级，封侯级，不朽军主，这三个层次不管是从最基本的‘不朽神体’，还是法则方面，距离都很大。所以才会造成实力差距那般惊人。
　　“如果我的推算是正确的，封王初期，单纯不朽神体爆发也就一两万倍界主巅峰力量。”罗峰暗道，“而我有百万界主军团，一旦合力一击……量变产生质变，就算是封王级初等，恐怕遇到我的界主军团也得闪躲。”
　　******
　　得到这一套神秘兵甲，罗峰喜悦的很，离开这座垃圾山后，又继续开始去寻找其他甲壳碎片。
　　……
　　暗宇宙中，制式飞船正在飞行中。
　　在飞船的控制室中，两名白袍人乖乖站在那，只是偶尔看向罗峰的眼神中蕴含着一丝无奈。
　　“就在这停吧，去最近的停靠点。”罗峰意气风发下令道。
　　“殿下，不能停了。”黑皮白袍人低沉道。
　　“嗯？”罗峰转头疑惑看着这白袍人。
　　两名白袍人都看着罗峰。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉询问。
　　旁边的绿皮黑袍人恭敬行礼，然后才慢吞吞道：“罗峰殿下，我二人已经陪殿下在毋窿星域的垃圾山中寻宝达到一年！每次垃圾山淘宝最多时间就是一年。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　到期了？
　　“刚刚我们已经接到毋窿星域管理系统的指令，让我等二人携带罗峰殿下离开。”绿皮黑袍人慢吞吞说着，可那股疲惫却掩饰不了。
　　能不累么？
　　整整一年时间，他们二人就根本没怎么歇过，罗峰寻找垃圾山纯粹是凭感觉似的，时而让他们带着连续飞行十多天二十来天，突然停下去某一座垃圾山淘宝，可仅仅进入垃圾山内淘宝不足半个小时就又要再度前往更加遥远的垃圾山。
　　一年没好好休息了。
　　他们二人是第一次遇到这么难伺候的客人。
　　“哦，原来时间到期。”罗峰点头，“那就回吧。”
　　两白袍人相视一眼。
　　终于解脱了！
　　“对了，你们这边也应该有垃圾山淘宝业务的吧。”罗峰皱眉道，“我之前和隆厥王聊天，隆厥王曾经提到过，说除了购买货物赠送淘宝世界戒指外，也可以单独来淘宝。似乎是1混元购买小型世界戒指，10混元购买中型世界戒指，100混元购买大型世界戒指。同时淘宝时间可以另外购买……可以淘宝1年，可以10年，可以100年？”
　　两白袍人脸色大变。
　　是的，是有淘宝业务，纯粹是因为垃圾山根本没多少利润，而且处理垃圾山本身代价也不小，所以干脆弄出了这淘宝业务，让许多想要碰运气的人来‘消耗掉垃圾山’，还能额外得到金钱，何乐不为？
　　“垃圾山淘宝业务？”
　　“呃——”黑皮白袍人脸色更黑了，“是，是有。”
　　他们也不敢撒谎。
　　“哦。”罗峰微笑点头，“回头我再专门购买世界戒指和‘淘宝时间’，你们二人做事的确很认真，回头我垃圾山淘宝，还继续请两位帮忙带路，不知道可否？”
　　两白袍人心一颤。
　　这种根本没得休息总是急速飞行的日子，难道还要继续？1年？10年？100年？这可比平常一些监察工作要辛苦千百倍。
　　“哈哈哈……”罗峰朗声笑起来，“开玩笑的，这般保持10万公里每秒的急速飞行，几乎飞行了整整一年，谁都会很累的。到时候会请另外的引领者的。”
　　两白袍人顿时松一口气。
　　“罗峰殿下。”二人连行礼，也略感惭愧。
　　“人毕竟不是机器，你们不用多说。”罗峰笑道。
　　……
　　这一年时间，罗峰一共得到132个黑色甲壳碎片、7个银色甲壳碎片以及1个碎裂刀片，其中116个黑色甲壳碎片组合成了一套完美的兵甲。平均下来，每个月大概得到11个黑色甲壳碎片，半个银色甲壳碎片。
　　“金角巨兽拥有一套兵甲，我这地球人本尊也得弄一套兵甲。”罗峰暗道。
　　*******
　　罗峰购买了一个中型世界戒指，又购买了1年淘宝期限，而毋窿星域那边管理层自然是另外安排了两名引领者。
　　“罗峰，你现在是域主期，正是修炼的重要阶段。”隆厥王看着罗峰，本来他知道罗峰垃圾山淘宝到期所以亲自来送，没想到罗峰继续去垃圾山淘宝，“垃圾山淘宝，也就一个乐子，可别在这上面耗费太多时间。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　“若有大收获可得告诉我，淘到什么珍贵物品，转手我帮你卖掉，我一定帮你卖到一个超高价。”隆厥王说道。
　　“一定。”
　　罗峰和隆厥王说了几句，便又带着两名引领者，进入毋窿星域内进行垃圾山淘宝了。
　　……
　　罗峰已经仔细研究过兵甲，这兵甲非常神奇，本身就蕴含力量，不过正常能量消耗则是取自于‘寄主’身体，所有必须身体足够强才能催发兵甲全部战力。
　　除了这一点外，兵甲材质具有阻碍虚化的‘念力’‘世界之力’效果，也就是说精神攻击要穿透这一层兵甲估计得损失九成威力。当然至于虚化的‘不朽之力’，也就是不朽神灵的灵魂攻击是否会被阻碍……罗峰暂时不清楚。
　　罗峰不是神灵，无法测试这一点。
　　“催发兵甲的全部战力，需要界主巅峰的身体素质。”罗峰暗道，“显然这具兵甲，是应该给界主巅峰级准备的。”
　　“界主强者穿上这套兵甲，就能力战普通不朽神灵，不过……不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰强者一般是挡不住的，所以这套战甲估计也有削弱灵魂攻击效果。只有这样，才能让界主巅峰强者穿上这套兵甲，能媲美真正的普通不朽神灵。”
　　罗峰暗叹。
　　这到底是哪一个神秘种族创造出的神秘战甲？单单‘兵甲’，就能这般夸张。
　　更高材质的‘银色甲壳’组合成的战甲呢？
　　这绝对是一个非常可怕的族群！由此可见……绝对不能小瞧宇宙中任何一个能生存的族群。
　　“人类是巅峰族群，估计人类也蕴含一些底牌，只是我地位还比较低，很多底牌都不知道。”罗峰暗道。
　　……
　　转眼，垃圾山淘宝的又一年过去，罗峰终于决定，该离开毋窿星域回地球了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第707章最高积分任务（第二更）
　　和隆厥王告别后，罗峰和迪伦便乘坐陨墨星号飞船离开毋窿星域，前往乾巫宇宙国。
　　……
　　魇烛王正悠闲躺在皮毛上，抬头看着前方的屏幕上诸多资料。
　　脚步声响起，一名紫袍人迅速走了进来，恭敬行礼：“大人。”
　　“怎么了？”魇烛王依旧看着屏幕。
　　“罗峰已经离开毋窿星域。”紫袍人恭敬道。
　　“呵。”魇烛王轻笑道，“这小家伙总算离开了，我还以为他会一直在垃圾山淘宝呢，也难怪，土著出身……就连垃圾山那些垃圾都会当宝。好了，你下去吧。”
　　“是，大人。”
　　紫袍人恭敬行礼，随即退去。
　　魇烛王仰着头看着屏幕，屏幕上诸多讯息忽然切换，切换成了详细的地球讯息，这是他暗中派人去地球后搜集的有关地球的详细资料。
　　“一个土著星球。”魇烛王嗤笑，“小家伙，说不定我们会很快见面的。”
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中以50倍光速前进，不过要抵达地球，大概需要一年零两个月。
　　星际旅途，是很枯燥的。
　　“若是那魇烛王知道我得到这等宝物，恐怕会气的跳脚吧。”罗峰躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰，心思却都在这次垃圾山的收获上，“两年时间，一共得到232块黑色甲壳，12块银色甲壳，1块碎裂刀片。”
　　组合起来。
　　就是两套完整黑色兵甲、3块黑色甲壳、12块银色甲壳、1块碎刀片。
　　这兵甲能让人拥有着不朽神灵的实力，的确是非常逆天的宝物，如果算价格，就算上千万混元单位，都别想购买到这等神奇宝物。只可惜这神秘兵甲……人类几乎无法使用，甚至都没发现那些碎甲壳的奥秘，这显然是异族的战甲。
　　“异族战甲，到底是哪一个异族，焱神族？还是其他神秘族群？不过文字，至少是焱神族文字。”罗峰嘀咕着，“可惜我的魔杀族分身无法使用兵甲，否则也得为魔杀族分身弄一套。”
　　毋窿星域实在太广阔。
　　直径数百万光年的星域，罗峰仅仅两年时间，所探寻的区域恐怕还不到整个毋窿星域的亿分之一！却已经得到两套兵甲……如果多花点时间，肯定能得到更多，不过现在罗峰更想将时间花在修炼上。
　　“过段时间我就该前往‘混沌城’潜修了，在混沌城能时时看到宇宙法则运转，能偶尔去看《九宇混沌碑》，进步速度能更加惊人。”罗峰暗道，“估计在混沌城修炼一两百年就能悟透108种空间本质。”
　　在兽神峡谷的180多年，罗峰将最深奥的72种空间本质，悟出了19种！
　　罗峰估计耗费700年，应该能完全悟透72种空间本质。
　　这效率可比练落在混沌城耗费3000年的效率高多了，如果在混沌城……还得在快数倍，主要罗峰拥有兽神雕像等，混沌城给他的好处并没有对别人那般大。在混沌城……真正吸引罗峰的主要是‘九宇混沌碑’。
　　“我的《时空随笔》第三册，很快将无用，我得购买第四册，可那需要100万积分……积分哪里来？”罗峰冥思苦想。
　　购买万心控魂秘法，让罗峰投资很大一笔积分。
　　现在积分余额根本不够购买《时空随笔》第四册。
　　*******
　　时间流失，星际旅途转眼已熬过八个多月。
　　“滴。”
　　“邮件？”
　　坐在休息舱内的罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　坐在书桌前，罗峰打开笔记本电脑，迅速点开那一封邮件。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩。
　　邮件的题目是‘域主级最高积分任务’。
　　“最高积分？”罗峰屏息，关于最高积分任务的传说，罗峰早听说过，那些核心成员们达到域主级外放时会偶尔得到‘虚拟宇宙公司’下派的任务，这些任务积分高低不等，其中有一项所谓的最高积分任务。
　　原始秘境成员的最高积分任务，自然要比‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’成员的最高积分任务的奖励要高！
　　“多高？”罗峰盯着看。
　　邮件内容是——
　　“本项任务是原始秘境成员（域主级）最高积分任务，整个任务共分为四环。
　　第一环，最高10万积分，按照完成度给予奖励，如完成70%，则奖励（10万乘以70%）的7万积分。
　　第二环，最高20万积分。
　　第三环，最高30万积分。
　　第四环，最高40万积分。
　　附加奖励：如果完成所有四环任务，根据四环任务的整体表现，虚拟宇宙公司会给予附加积分奖励，附加积分最低为0，最高为100万积分。
　　所以——
　　整个最高积分任务，四环基本积分加上最后的附加积分，最高可以得到200万积分！
　　警告！警告！
　　每一环都是按照完成度给予积分，而且第一环任务完成度至少达到80%，则才可以进行第二环……如果完成度达不到80%，根本没资格进行第二环任务，那么整个最高积分任务则自动结束。
　　举例：第一环任务完成度为70%，那么将仅仅只得到7万积分，整个任务就此结束。”
　　“靠！”
　　“要求这么高，连环任务？积分也高的离谱，竟然最高可以得到200万积分。”罗峰看着邮件，完全震惊了，积分首先太离谱了，因为在宇宙级时的修炼任务就算绝境级任务排名第一的炼狱深渊，奖励也就才100万积分。
　　而这最高积分任务非常诡异，必须前面一环达到一定程度，才能开启下一环。
　　四环结束，还有所谓的附加奖励，且这附加奖励……是根据整体表现，虚拟宇宙公司自动给予的奖励，并没有一个明确的标准。
　　……
　　看完这封邮件，罗峰就看到邮件的‘附件’，附件题目是‘最高积分任务第一环’。
　　罗峰轻轻点击，点开这附件。
　　附件内容打开——
　　“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。
　　本任务内容：
　　在乾巫宇宙国‘崔浪星域’有一经营奴隶贸易的组织，名为‘火凤’，火凤组织共有十八位高层，除了正常的奴隶贸易外，火凤组织还经营着一些黑暗的不符合宇宙国法律的业务，所以……罗峰，你需要亲自出手抓住十八位高层。
　　并且，一一对十八位高层进行惩罚。
　　惩罚选择有：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年
　　十八位高层如何惩罚，全部由罗峰你自己决定。
　　你可以决定让他们‘牢狱百年’，也可以直接对他们处于死刑。
　　……
　　一切选择，都在你自己手中！
　　整个任务执行期间，必须时刻保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，你所做一切事情，必须同步传送，只有详细了解你的进行过程，以及你的惩罚决定……才能最终给予你任务完成度的评判。
　　1任务完成度达到80%，则可以继续第二环任务。
　　2任务完成度低于80%，则整个最高积分任务自动结束。
　　邮件最后附有火凤组织18位高层的详细讯息，如果想要得到更多讯息，可以联系情报部门给予帮助。请记住……从头到尾任何杀伐、抓人、惩罚，务必你本身亲自动手。禁止你派遣任何手下。
　　你的护卫军，只有保护你的职责，没有为你执行任务的职责。”
　　******
　　罗峰坐在笔记本屏幕前，皱眉看着这最高积分任务和第一环任务的要求，感觉到了麻烦。
　　这任务，不同于罗峰之前任何一个任务。
　　当年宇宙级修炼任务都是有一个准确要求的，比如得到一颗血洛晶，比如搜集到某某物品……就连上次狩猎不朽神灵的任务，奖励积分最高20万，可完成度的要求也非常的清晰，非常的明确。
　　可这次——
　　没有很明确的答案。
　　“巴巴塔，这任务怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“是很古怪。”巴巴塔的尖细声音响起，“只是要求你开启虚拟宇宙网络同步传送，让你亲自动手，抓住十八高层，并且进行惩罚。怎么惩罚，惩罚多重，全部由你自己决定。好古怪啊。而且任务进行过程中，是大杀四方，还是禁止杀任何无辜人，都没有任何要求……只要你做完，虚拟宇宙公司那边就会给予一个评判——完成度！”
　　罗峰也点头。
　　没准确标准。
　　“经营奴隶贸易，还有很多不符合法律的业务，这火凤组还真是吃了豹子胆，敢这么玩。”罗峰翻看着那火凤组织十八位高层的一些介绍，暗自摇头。
　　“这任务也诡异。”
　　“让我进行惩罚，还有给我四个惩罚方案选择：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年，都没准确要求……这任务……”罗峰皱眉。
　　第一环必须小心谨慎，至少达到80%完成度。
　　否则这可是高达200万积分的巨额积分奖励任务就直接结束了。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第708章贝斯星球（三更完毕）
　　坐在书桌前，思虑片刻。
　　罗峰就开始联系情报部门，很快便接通了。
　　“罗峰殿下。”笔记本屏幕中传来清脆的声音。
　　“我刚刚接到最高积分任务。”罗峰说道，“关于最高积分任务第一环‘火凤组’的详细讯息包括十八位高层的居住地、实力等一些详细讯息，全部发给我。大概需要多久？”
　　“已经准备好。”
　　那清脆声音道，“现在将内容发送给殿下信箱内。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　滴！
　　非常繁杂的情报资料全部搜集在一起直接发送在罗峰信箱内，整个情报资料的名字就是‘火凤组’三字，罗峰坐在书桌前，轻轻点开这资料，开始迅速阅读起来，情报部门提供的资料可比之前任务介绍要详细的多。
　　“真是……”
　　“真是该死！！！”罗峰看到脸色越来越难看，“竟然能变态到这个地步，我在地球上，特别是地球大涅槃末世时代，很多超越底线的事都有，可是我没想到……地球上那些事和宇宙中事比起来，简直不值一提，腐烂，真是腐烂……”
　　在无数强者奉献生命的族群战争下，令整个1008宇宙国都拥有着和平生活。
　　牺牲换来和平！
　　强者们，镇守整个人类疆域！
　　在这种生活下，一些拥有背景、势力的人物，比如父亲是域主，在某个宇宙初等文明国度简直称霸了，儿子修炼到恒星级再也无法提升、又没资格继承家族族长之位，没有努力的目标后自然开始腐烂。
　　这些没有‘目标’却掌握着一定权势金钱的人们，在毫无目标下会做出很多让人无法想象的事情。
　　生食人，吃婴儿等等都早已不新鲜，无法满足那些腐烂人们的需要！
　　发挥无穷想象力去折磨奴隶，折磨奴隶是不会受到法律惩罚的，在折磨完奴隶后觉得没成就感……就把目光放在那些宇宙公民身上，要折磨就折磨宇宙公民！总之，人的欲望是无尽的，而火凤组就是满足这些人的需要，让那些人畸形的欲望得到满足。
　　“如果我罗家有这种人，有一个杀一个，有十个杀十个。腐烂至此，生，还不如杀死掉。”罗峰眼眸掠过一丝煞气，“不过人类疆域太庞大，人类数量更是无穷无尽，有优秀的精英，也自然会有一些渣滓！”
　　十八高层，又称整个火凤组的18位董事。
　　18位董事联合控制整个火凤组，每100年就会选举出其中一位董事暂当首领位置，大家都是轮流当。
　　这十八董事，分别是——
　　克拉奇：域主级九阶，现居住在圈养奴隶的奴隶星球‘贝斯星球’。
　　卡芬：域主级八阶，现居住在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’。
　　本尼迪西卡：域主级九阶，现居住在一颗旅游星球‘福狄星球’。
　　……
　　潘西：界主级三阶，现居住在火凤组大本营‘贝恩小行星群’。
　　“十八个。”罗峰看着这十八人名单以及各自住地，吩咐道，“巴巴塔，计算他们各自位置，选择一条最近的路线，我可不想绕路。”
　　“是！”
　　巴巴塔迅速计算，瞬间便道，“已经计算好，罗峰你前往的路线，最近的行动路线，抓捕惩罚名单顺序应该是克拉奇、卡芬……潘西，和这份情报资料上提供名单的顺序是一模一样的。”
　　罗峰双眸隐有煞气，低笑一声：“看来情报部门为我考虑的很详细，出发，前往贝斯星球！”
　　******
　　原本前往乾巫宇宙国黑龙山星域方向，而此时，陨墨星号飞船在暗宇宙中则是稍微偏了丝丝角度。
　　“预计5个月零8天后，抵达贝斯星球！”
　　……
　　5月零8天后。
　　陨墨星号飞船的控制室内，罗峰、迪伦二人都默默站着，整个飞船控制室内回荡着巴巴塔倒计时的声音：“5……4……3……2……1……穿梭！”
　　仅仅片刻。
　　便已经穿梭到原宇宙，透过外景虚拟，一眼便可遥遥看到远处一颗颗星辰。
　　“贝斯星球。”罗峰目光落在远处星空中最近的一颗星球上，那是一颗白色、暗红色驳杂的一颗星球，白色的那是云雾气层，而暗红色则是整个星球的主色调，那就是罗峰的第一站‘贝斯星球’。
　　“殿下，你准备怎么办？”迪伦看向罗峰。
　　“迪伦，记住，从头到尾你不要插手，这个任务必须我亲自来做。”罗峰遥遥看着那颗星球，眼眸中掠过一丝冷意，“至于怎么做，我心中已经有了判断。”
　　所谓的最高积分任务，当时是让罗峰一头雾水，感觉迷惑。
　　可是仅仅考虑了一段时间罗峰就差不多弄明白了，首先虚拟宇宙公司原始秘境成员性格是千奇百怪的，天才终有一些特殊，嗜杀的、冷漠的、温和的、善良的、疯狂的……历史上这些天才数不胜数。
　　不同性格执行这种任务，肯定有所不同。
　　嗜杀的恐怕直接判定死刑。
　　而有些人更加冷静，感觉罪恶不算大的，就判牢狱惩罚。
　　不同的人肯定选择不同，总不能说，硬是让所有人都选择‘死刑’吧，所以……这种任务的确是没有固定答案的，就看个人做事风格。
　　而且任务内容中已经说了——“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的‘附加奖励’判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。”
　　基调确认？
　　罗峰认为，主要是确认个人风格！
　　“选择并无对错。”
　　“一切就看虚拟宇宙公司那些高层评判时，是否欣赏你做事的手段，如果欣赏，则给予一个高完成度，甚至于给予100%完成度奖励。”罗峰默默道，“所以才会要求从头到尾都一直保持虚拟宇宙网络传送。”
　　……
　　陨墨星号飞船不断飞向那颗贝斯星球，经过改装的F级宇宙飞船，根本不是贝斯星球的警戒系统所能发现的。
　　当抵达大气层时。
　　“嗖！”
　　罗峰、迪伦二人直接从陨墨星号飞船的舱门飞出，同时罗峰将陨墨星号飞船收入体内世界。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰下令。
　　“是，已经开启。”
　　从这一刻起，罗峰所做一切都在记录中，他的一些行为都会被观察记录。
　　“迪伦，我们下去吧。”罗峰说道。
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速坠入这贝斯星球大气层，以迪伦不朽神灵的能耐，当然不会被贝斯星球发现。
　　******
　　贝斯星球东半球，连绵的山脉起伏着，一些山峰顶端已经光秃秃的，显然高海拔令那很难生存植物，而那一座座山峰的下半部分都遍布着红色的树木、植物，整个山脉的树木植被主要是红色为主，正有不少土著原住民们艰难的行走在山林间，数万米的高海拔以及艰难的山路，让这些原住民们采取山林的一些药草都非常难。
　　药草‘虹火草’，是贝斯星球出口最主要的一种药草。
　　圈养奴隶、贩卖虹火草……
　　奴隶们则是采摘虹火草的人员，每年每个小部落都得缴纳足够的虹火草，一旦不够，就会直接带走这部落大批的奴隶去卖掉以惩罚。
　　且在奴隶集团强大武力威慑下、高科技全球监督下……根本没有任何一个奴隶部落胆敢违背奴隶集团。
　　“阿爸，我走不动了，歇息歇息吧。”
　　“忍着点快去找虹火草，你今天一天才找到92颗虹火草，比昨天还少，这样下去，我们全家都分不到多少粮食，得挨饿的。”
　　奴隶们，行走山林间，仔细寻找虹火草。
　　虹火草，是贝斯星球纯天然产生，寻找起来很是麻烦，如果不懂行的，眼睛看到都不一定认出来，毕竟深山老林中的各种植物实在太多。
　　……
　　就在这时——
　　“嗖！”“嗖！”
　　从外太空直接降落下两道人影，快如闪电，瞬间就落在一座山峰上。
　　山峰顶端。
　　一人穿着银色战铠、银色战靴，手臂上有着护臂屏幕，正冷漠俯瞰着这无尽大地，在他的身侧正站着一名黑袍光头男，双眸幽幽，就好似宇宙中的神灵降临这颗星球似的。
　　“那就是这个星球的奴隶？”罗峰站在山峰上俯瞰远处，远处山林中那些土著们的容貌、脸上毛孔，罗峰都能清晰看到。
　　“嗯。”迪伦点头，“按照资料看，这些奴隶本是这颗星球的原住民，后来被火凤组买下这颗星球后，这些原住民们的身份就变成了‘奴隶’，世世代代是奴隶，还得用他们的天赋，来采摘这些很难找的虹火草。”
　　……
　　站在山峰上，罗峰瞬间念力横扫周围上千公里范围，清晰了解上千公里范围内一切情况。
　　“上千公里范围，共有8219万多原住民。”罗峰俯瞰着那些可怜的原住民，低沉道，“仅仅只有12人是行星级，其他都是学徒级的普通人，而且上千公里范围内一些监视科技仪器有不少，这些原住民一举一动都在被控制中。”
　　“奴隶……”罗峰轻声道，“当年我地球，也差点成了奴隶星球。”
　　迪伦不由看向罗峰。
　　嗖！
　　罗峰身体一个闪烁，瞬间就已经到了数百公里外，迪伦也连身体一闪紧跟着到了数百公里外。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第709章神
　　数百公里外的一片平原上正有着一眼看不到尽头的木屋，这些建筑使用的都是很常见的木材，聚集在一起的无数木屋显然属于一个部落，一眼看去，这一部落应该有上百万住户，属于一极大部落。
　　“看！”
　　“天上有飞船。”
　　“是飞船来了。”
　　“魔神宫的飞船来了。”
　　部落中的一些住民们抬头看着天空遥远处，一个个飞碟迅速破空而来，这些飞碟上通体火红，在飞船船身上还有着火凤图案，每一个飞碟直径都是在100米，足足数十个飞船出现在整个部落的上空，惹得那些原住民们惊恐的几乎个个躲进自己屋子内，只是透过窗户偷偷朝外看。
　　数十艘飞碟缓缓下降，落在平原上。
　　哗！
　　所有舱门开启。
　　每个飞碟舱门都走出来一人，有的高六米、有獠牙、血盆大口，有的则是身高一米二、大胡子、乱糟糟的头发、粗壮有力的双臂……这些人，个个穿着制式的战甲，手臂上都有着落后的辅助光脑屏幕。
　　“是魔神。”
　　“魔神们来了。”
　　“魔神。”
　　那些原住民们惊恐的看着外面那些火凤组麾下的基层战士们，这些战士每个都是乘坐一艘飞碟过来，个个穿着合金战甲、配备合金兵器，且个个配备辅助光脑，至少在原住民眼中这些都是无敌的魔神，就算他们部落最强大的勇士，都不是这些魔神的一招之敌。
　　“巨木部落的族长呢？”数十名火凤组战士冷漠看着奴隶部落，为首的一名有着犄角的黑色鳞甲壮汉低吼道，“快来见我。”
　　慌忙的脚步声响起。
　　只见数百人从远处迅速跑来，当这数百人跑到靠近火凤组战士面前时，全部轰隆隆的跪伏下，个个头埋在地上。
　　“拜见魔神。”
　　数百人跪伏着恭敬道。
　　“巨木部落，你们去年上缴的虹火草只有额度的七成，还差三成。所以按照规矩，你们巨木部落的三成人口必须由我们带走。”为首的犄角魔神般壮汉冷漠道，“三成人口，也就是1213682名族人，准备好名单了吗？”
　　“已经准备好。”跪伏着的数百人中，一名戴着头盔的老者恭敬道。
　　“嗯，那就快点。”犄角魔神般壮汉喝道。
　　“是是是。”
　　这族长立即开始下令安排。
　　整个巨木部落很快便轰动起来，各种抽泣声痛哭声回荡在整个部落中，每年一旦缴纳虹火草额度不够，肯定必须得交出部分族人。部落内会根据每个家庭的贡献度……来将贡献低的一些族人送给魔神宫。
　　贡献高者，可活，甚至可在部落内生活一辈子。
　　贡献低者，则被魔神宫抓去，结果自然是成了奴隶……被外星球一些买家买去，星际奴隶的命运自然不必多说。
　　“阿爸。”
　　“哥。”
　　“麻唛。”各种凄厉喊声不舍的喊声响起，可是浩浩荡荡的人流还是聚集成了，无数年的习惯令他们早就明白……一切都无法抵抗，他们只能遵守规定，1213682名巨木部落的族人全部聚集在一起，正不断走向那些魔神们的一艘艘飞碟内。
　　每一艘飞碟直径都是上百米，厚度也有三十米。
　　足以塞三四万名奴隶在其中。
　　这次一共来了48艘飞碟，足以存放121万多的奴隶，这些原住民们一个个沿着阶梯步入船舱，在飞碟内的机器人带领下，依次进入舱室，将一个个舱室给居住的满满的，每一层都能居住上万人，仅仅三层，便可住满三四万人。
　　那些原住民们进入舱门时，都不舍回头看向自己的部落。
　　再见了……亲人！
　　再见了……部落！
　　“哈哈，没想到你们巨木部落也有一个行星级高手。”犄角魔神壮汉忽然大笑一声，嗖的一声化作一道残影朝远处飞去，直接冲向巨木部落内的一个看似很普通的木屋，轰隆一声，木屋直接被撞击的爆裂开来。
　　里面正有一名少年，正怒喝挥劈一刀劈向犄角魔神般壮汉。
　　那犄角魔神壮汉一伸手，便将那战刀直接抓的粉碎，随即直接抓在少年的肩膀上，强横的武者原力迸发，压制的这少年全身颤抖。
　　嗖！
　　犄角魔神壮汉好似拎着小鸡似的，拎着这一少年，迅速飞到那些飞碟前。
　　“龙楼！”族长和其他一些族人大惊。
　　龙楼，是他们巨木部落的真正天才，实力进步很快，能够悬浮半空，一拳能够砸碎一座小山，可是在魔神宫的魔神面前还是一点反抗能力都没有，连龙楼使用的那把族内的神器……竟然被这魔神空手给抓的粉碎。
　　“看看这小子，行星级三阶，不错啊。”犄角魔神般壮汉朗声笑道。
　　“没有修炼秘法，竟然都能达到行星级三阶，队长，这小子培养培养，达到恒星级肯定没问题，回头就能卖个大钱了。”
　　“是能卖个大钱。”
　　其他火凤组战士们个个说着。
　　“魔神，放开龙楼吧，我们可以用其他族人抵。”那年老的族长焦急连道。
　　犄角魔神壮汉一伸手。
　　轰！
　　无形原力轰击下，那年老族长整个人瞬间爆炸开来，血肉肆意乱飞，连旁边的一些其他族人都因此遭难，那些乱飞的血肉骨头令周围一些族人身体被戳个窟窿，或是直接胸口被刺穿当场身亡……
　　寂静，那些族人们吓得一片寂静。
　　“你们巨木部落可以换个族长了，老家伙太愚蠢了。”犄角魔神壮汉冷漠道，“上次你们巨木部落诞生一个行星级，是在800年前，估计你们都忘记规矩了。记住！诞生行星级，我们魔神宫必须带走，违反者，部落族长处死！”
　　“这一个小家伙培养下就是恒星级，价值就超过你们普通族人100万个，还想用普通族人来换，真是白痴。”其他火凤组战士们嗤笑。
　　没任何教导、资源，都能达到行星级。
　　稍微一教导一压榨，就是恒星级了，到时候卖价可就高了。而这些学徒一阶、两阶三阶的普通人在宇宙中简直是白菜价，就算是学徒九阶上百万个加起来，也就能媲美恒星级四阶武者的卖价，由此可见普通人卖价何等廉价。
　　……
　　这些火凤组基层战士彼此哈哈笑着，那些原住民们在魔神们的笑声下个个惶恐难安，看着那些一个个进入飞碟的族人，看着那些碎尸鲜血等，巨木部落原住民们愈加难安、悲伤、恐惧。
　　“轰！”“轰！”
　　两道身影突然降临，直接降落在地面上。
　　寂静！
　　原本还在哈哈得意谈笑着的火凤组基层战士们，仿佛被人掐住了喉咙，个个瞪大眼惊恐看着突然出现的两个人。不单单是他们，连周围巨木部落所有原住民、所有走向舱门的原住民个个都惊恐看着那两个人。
　　两个人，一个通体银色战铠、银色战靴、黑色短发、冷漠双眸。另外一个则是华丽黑色长袍、双眸幽冷似深渊的光头男子。
　　这二人，无形的威压……
　　就令所有巨木部落原住民们心颤，令那些魔神们惊恐。
　　那些火凤组基层战士们个个跪伏下来，无比恭敬，他们可是宇宙中的基层战士，好歹也见过世面。很清楚单单威压就能这般可怕……绝对是宇宙中的超级强者，最起码是‘宇宙级强者’，甚至于可能更强，哪里是他们能抵挡的？
　　“一群行星级九阶？一个恒星级三阶？”罗峰冷漠扫视那一群基层战士。
　　原住民们却能清晰判断——
　　这神秘黑色短发男子，单单那银色战铠……看起来就明显要比魔神们的战甲更加让人心悸。
　　“我们是火凤组成员，不知道大人来贝斯星球，有什么事，我们伟大的克拉奇大人就暂时居住在贝斯星球，大人有什么事我可以禀报给克拉奇大人。”为首的犄角鳞甲男子额头冷汗淋淋，惊恐着说道。
　　巨木部落所有原住民们震惊看着这一幕，那强大的魔神……此刻竟然这么弱小恐惧？
　　那——
　　这神秘黑发青年，到底是何等伟大存在？
　　“不用了，我会亲自去找他。”罗峰冷漠道，同时念力直接渗透进这名犄角鳞甲男子施展搜魂，以罗峰灵魂方面的造诣控制力，丝毫不比界主强者差，要对一个恒星级三阶武者进行搜魂实在太轻松了。
　　刹那，罗峰从这人记忆中就得到想知道的一切，也了解到这些爪牙们是何等的腐烂。
　　“你们所有人！”
　　罗峰目光扫过那数十名基层战士，那火凤组基层战士们，被贝斯星球奴隶们尊称为‘魔神’的一群战士们，个个惊恐。
　　“我宣判你们……死刑！”罗峰微微伸出右手。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　数十道光线从罗峰右手射出，瞬间就降临在那数十名基层战士，数十名基层战士惊恐瞪大眼根本来不及说什么，都全部“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”的爆炸开来，全部爆炸成碎末，却诡异的碎裂血肉根本没乱飞，而是全部落在那些战士之前站立的地方。
　　巨木部落所有原住民惊恐看着这一幕。
　　随手屠戮一群魔神？
　　何等伟力？
　　“神！”随着部落中一人喊道，顿时其他人全部跪伏下来齐声喊着。
　　“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”“神！”
　　数百万人全部跪伏下来，如此喊着，声音震天。
　　罗峰、迪伦看着这一幕。
　　“宇宙中来一个强者，就被称之为神。神灵真不值钱。”罗峰暗叹，不过……论真正实力，罗峰的确能媲美不朽神灵，所以神这个尊贵称呼，他现在的确担当得起。
　　Ps：第一章到！
　　。
第710章魔神宫
　　巨木部落数百万族人世世代代为奴隶，被压榨，可以说从出生开始就被灌输着‘魔神不可敌’‘魔神无敌’的思想，这早就成了一种常识。而现在突然出现的应该是来自宇宙中的神秘强者却翻手覆灭那数十名魔神，完全令他们战栗了。
　　神，这就是神！
　　“是神。”巨木部落的天才、第一高手龙楼跪伏在那，看着眼前银色战铠黑发男子和黑袍光头男子，心中热血在沸腾！
　　这，才是他龙楼追求的强大实力。
　　一股强烈的渴望充斥心头，龙楼直接跪伏着猛地磕头，随即抬头嘶哑道：“龙楼愿为神的仆从，恳请神……收下龙楼！”
　　“嗯？”
　　罗峰转头看来，俯瞰着这名穿着头发乱糟糟的青年，莫名心中升起一股念头，“族内绝世天才、第一高手，当年我在地球也是绝世天才、第一高手，不过我比他幸运。我拥有金角巨兽分身、拥有陨墨星传承所以才能崛起于宇宙，这个小家伙欠缺的只是一个机会。”
　　“罗峰。”迪伦传音道，“不必管这小家伙，既然虚拟宇宙公司将对付火凤组当做你的任务，那么显然是要除掉这个小组织……事后，火凤组遗留的诸多奴隶星球等等，虚拟宇宙公司那等存在是不屑做奴隶贸易的。”
　　罗峰点头。
　　奴隶贸易毕竟被一些超级存在所不屑，虚拟宇宙公司也清楚，因为资源分配、族内竞争等等需要，奴隶是很正常的文明产物，他们不会阻止。可是一旦解决某个毒瘤遗留的这些奴隶星球，虚拟宇宙公司当然不会经营，而是会将这些奴隶星球……变成正常的生命星球。
　　“虚拟宇宙公司派人管理下，这些奴隶星球会进入正常发展轨道，像龙楼这种有天赋的小家伙，也会得到培养。”迪伦说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，看了眼龙楼，“就看这小家伙自己怎么闯了。”
　　“我们走吧。”罗峰瞬间化作一道流光。
　　嗖！迪伦也连跟上。
　　二人直接消失在这些巨木部落数百万族人的视野中，只留下巨木部落的族人们有些发愣。
　　“这下怎么办，这下可怎么办？这么多魔神死了，魔神宫肯定会大怒的。”
　　“我们麻烦大了。”
　　“说不定魔神宫会迁怒我们。”
　　数百万族人吵成一片，慌乱的很，一代代的统治压迫，潜意识中他们早将魔神宫当成最强大的存在。
　　“神没收我，神……”龙楼跪伏在那，有些茫然，可看到旁边那些火凤组基层战士的碎尸，不由战栗，“以魔神宫的霸道，死了这么多魔神，到时候一定会发泄在我们巨木部落身上，我们整个部落都可能被杀死，怎么办，这下怎么办。”
　　龙楼额头渗出冷汗。
　　“小家伙，魔神宫会覆灭，贝斯星球将会和其他生命星球一样拥有平等的发展机会，等待虚拟宇宙公司的人员来吧。”一道声音在龙楼脑海中响起。
　　“是神的声音。”
　　龙楼眼睛一亮整个人似乎都充满了力量，随即怀疑起来，“虚拟宇宙公司人员会来我们星球？什么是虚拟宇宙公司？难道这个什么虚拟宇宙公司能够覆灭无敌的魔神宫？”
　　这话如果让火凤组最高层的18位董事听到，恐怕都是战战兢兢。
　　******
　　魔神宫。
　　整个贝斯星球最可怕的地方，让无数奴隶部落惊恐的地方，其实也是火凤组在这驻扎的一支基层精英军队，主要是有一名宇宙级强者和50名恒星级、5000名行星级九阶组成，之所以有这么强的武力镇压。
　　主要贝斯星球的‘虹火草’的确卖的很贵，贝斯星球也是火凤组在周围数百个奴隶星球的一个核心星球，所以才有一名宇宙级驻扎！
　　宇宙级强者，在一个普通星系内都已经可以称霸纵横了。
　　……
　　然而火凤组高高在上的十八董事之一的‘克拉奇’，却是带着他的护卫团抵达贝斯星球。将贝斯星球完全当成了旅游散心之地，居住在魔神宫，还有周围靠近的大量奴隶星球送来的一些美丽女仆、男仆等等，克拉奇的确是逍遥自在。
　　十八董事脾气各异。
　　克拉奇喜欢虐待奴仆享受快感，所以经常随便去麾下某一个奴隶星球居住一段时间。
　　比如十八董事中最强的‘潘西’，已经界主三阶，他却是非常自律的那种，除了偶尔发泄外，大多时间都是居住在‘贝恩小行星群’，那死寂的根本无法让普通人类生存的小行星群，就是潘西苦修之地。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　刺耳的警报声回荡在魔神宫中，建立在巍峨山峰上占地数十公里的庞大魔神宫内顿时一片混乱。
　　“怎么回事？发生什么事了？”
　　贝斯星球首领，是一名全身长着青色体毛，有着一双幽绿眸子的男子，乍一看就仿佛人立的野狼，他，正是贝斯星球的管理者，也是周围数百奴隶星球最高统领‘墨查尔’，一名宇宙级七阶强者！
　　“董事大人在我魔神宫，竟然有警报响起，董事大人如果发怒……”墨查尔吓得全身冷汗，同时手臂上的智能光脑自动连接星球防御系统主控中心，透过智能光脑，墨查尔清晰看到之前发生的一切。
　　那神秘的二人，一个银色战铠青年，一个黑袍光头男，却翻手间覆灭了自己麾下一支小队。这般实力最起码是宇宙级。
　　“竟然没引起星球警戒系统就进入星球内部，这，这二人……”墨查尔心中大惊，连冲向魔神宫的内宫去见伟大的克拉奇董事。
　　“董事大人。”
　　“董事大人。”
　　墨查尔直接冲向内宫。
　　轰隆隆~~~魔神宫内宫周围迅速闪现出一个个人影，一个个全部穿着制式的血色战甲，一股股强大气息散发开，这些人每一个都是宇宙级九阶实力，正冷漠看着墨查尔。吓得墨查尔只能停下不敢硬闯。
　　“墨查尔，你在干什么？”护卫团的一位副团长，域主五阶的强者冷漠看着墨查尔。
　　“大人。”墨查尔惶恐连道，“有两个神秘强者突然来到我们贝斯星球，星球警戒系统之前根本没发现他们，而现在我麾下的一支队伍已经被覆灭。”
　　“敢惹火凤组，这崔浪星域还没有势力敢惹火凤组。”这副团长冷漠道，“你将一切讯息透过智能光脑发送给董事大人即可，不用去打扰董事大人。”
　　“是。”
　　墨查尔恭敬道。
　　火凤组内等级森严，十八位董事显然高高在上，作为拥有界主强者的势力，在整个崔浪星域实力虽然排不到前十，却也能在前五十！这仅仅是明面上实力，能够靠奴隶贸易等一些黑暗手段成就如此组织……火凤组背后的后台更是不小，所以那副团长才敢说‘崔浪星域没有势力敢惹火凤组’。
　　可惜，这次是虚拟宇宙公司的人马出手。
　　“轰！”
　　刹那。
　　内宫中一道狂暴身影冲出，只见一身高约三米多虎背熊腰，满脸黑色胡须，一双眼睛泛着紫色，强大气息弥漫开，如此一个粗鲁男子，便是火凤组十八董事之一的‘克拉奇’，此刻的克拉奇惊慌连喝道：“所有人分别乘坐各自宇宙飞船，全部离开贝斯星球。”
　　“是，董事大人。”虽然疑惑，可是护卫团所有手下全部应命。
　　顿时！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　上百道身影破空飞出魔神宫，几乎人人都从各自空间戒指中取出了一艘C级制式宇宙飞船，克拉奇董事也是取出同样的制式飞船，显然是想要鱼目混珠，让敌人一时间无法分清他到底在哪艘宇宙飞船中。
　　“还想逃么？”一道冰冷声音响起。
　　顿时只见耀眼无数金光在魔神宫上空亮起，这些金光完全是由一柄柄金色小剑组成，只见无数的金剑在魔神宫上空一个横扫，这些C级制式宇宙飞船就仿佛破烂似的瞬间就被戳的稀烂，全部损坏从半空坠落下去，仿佛下雨似的，上百艘宇宙飞船直接砸落在魔神宫上，魔神宫的屋顶、装饰等等碎裂乱飞。
　　克拉奇董事和其麾下的护卫团，惊愕看着这一幕。
　　随即看向远处……
　　昏暗夜色（魔神宫和巨木部落是处于星球的两端，巨木部落是白天，这里则是黑夜），克拉奇董事和麾下护卫团却是清晰看到夜色下那悬空站立的两道人影，一个是银色战铠青年，一个是黑袍光头男。
　　“拜，拜见不朽神灵。”克拉奇董事直接在半空跪伏下，无比惊恐地说着。
　　听董事大人这么一说，顿时麾下护卫团惊恐的同时，几乎条件反射似的个个跪伏下来。
　　“拜见不朽神灵！”
　　声音回荡在魔神宫上空，而魔神宫真正的主人，那宇宙级强者墨查尔和麾下的人马则是抬头看着这一幕，看着他们心目中高高在上的克拉奇董事跪伏在那瑟瑟发抖，个个有些发蒙，不朽神灵？
　　我的老天啊。
　　“拜见不朽神灵。”墨查尔连跪伏下，其他所有人都跪伏下。
　　远处半空中。
　　罗峰、迪伦则是交谈起来。
　　“这家伙倒是有眼力，竟然能判断出我是不朽。”迪伦笑着说道。
　　Ps：第二章到~~
　　。
第711章罗峰的惩罚（三章完毕）
　　克拉奇跪伏在半空，随即抬头看着眼前二人，恭敬道：“两位大人，我克拉奇是火凤组的其中一位董事，拥有火凤组5%的产业，我愿全部献给两位大人，并且我火凤组和乾巫宇宙国皇室某位皇子也有些关联……”
　　“你是说七皇子？”罗峰俯瞰着他。
　　克拉奇一怔。
　　乾巫国主的皇子有不少，在时间流逝下很多已经老死，极少的成为不朽神灵。
　　其中七皇子，就是成就不朽神灵的一位皇子。
　　火凤组和七皇子的确有些关系。
　　“这个秘密，他竟然知道。”克拉奇暗惊，他却哪里知道，罗峰从虚拟宇宙公司情报部门已经得到无比详细的资料，很清楚火凤组的后台，不过……放眼整个乾巫宇宙国，作为乾巫分部四大巨头之一，恐怕也就那位乾巫国主能让罗峰惊惧，其他人罗峰都不在乎。
　　“不知两位来到贝斯星球，是为了什么，我克拉奇一定全力协助。”克拉奇恭敬到。
　　“审判你。”罗峰说道。
　　克拉奇面色一变，连赔笑道：“两位大人是开玩笑的吧，我和两位大人从未见过从未结仇。”
　　护卫团其他成员们则是惊颤，他们保护的‘克拉奇’大人绝对属于整个崔浪星域的高层人物，甚至于和乾巫宇宙国核心的一些权贵都有些结识，为那些人效劳。克拉奇……绝对是称霸一方的人物，一声冷哼恐怕就会令无数星球恐惧，一声令下，无数人头落地。
　　这就是克拉奇的权势！
　　单单他直接控制的奴隶数量便是以‘万亿’为单位，奴隶星球数量更是以万计，权势滔天，比那些宇宙初等文明国度皇帝还要强势多了。可此刻却跪伏着那般恐惧。
　　……
　　魔神宫的上空。
　　罗峰冷漠道：“三名域主级，101名宇宙级，49名恒星级，近5000名行星级。”
　　所有跪伏着的火凤组成员们都愣住了。
　　这个数据显然就是火凤组在‘贝斯星球’上的武力，其中三名域主级和100名宇宙级，是克拉奇、护卫团正副团长、100护卫。
　　“轰！”
　　罗峰双眸猛地精芒闪烁，无形念力直接钻入下方49名恒星级成员脑海，进行搜魂！之前在巨木部落罗峰已经杀死一名恒星级战士，这50名恒星级战士就是贝斯星球的驻扎武力中基层的头目。
　　搜魂后，罗峰迅速了解那49名恒星级各自100名属下的情况，也了解了他们的首领‘墨查尔’的情况。
　　“阿米塔！”罗峰低沉喝道，声音回荡在整个魔神宫上空，顿时那跪伏的火凤组成员人群中其中一名恒星级实力的女子忐忑疑惑的抬头。
　　“黛尔！”
　　一名行星级九阶基层战士抬头。
　　“费恩。”
　　一名行星级九阶的基层战士疑惑抬头。
　　“克里福斯。”
　　同样是行星级九阶基层战士。
　　“多克。”
　　那在半空中跪伏着的其中一名宇宙级九阶成员疑惑抬头。
　　五个名字，那高高在上的银色战铠男子喊出了这五个名字。
　　“我宣判，你们五人……无罪。”罗峰目光扫过其他密密麻麻数千人影，不管是高空中跪伏的那群宇宙级战士们还是下方那数量极多的行星级九阶们都惶恐起来。
　　“其他所有人……”罗峰咧嘴一笑，眼眸中掠过一丝嗜血，“全部死刑！”
　　“我亲手执行！”
　　罗峰声音一出，整个魔神宫数千人完全惊恐的沸腾起来，不少都惊恐喊起来。
　　“快逃！”
　　“分散开逃。”
　　“逃啊。”
　　没有人想到反抗，个个都选择逃跑。而半空中的罗峰轻声道：“剑之世界！”背负着的那暗金色长棍顿时射出万千金光，无数金色小剑彼此大量法则丝线窜连，一时间方圆上百公里内天地剧变，瞬间就化为了苍茫的剑之世界，无数的剑气腾绕。
　　剑之世界压迫下，无人能逃。
　　那五名无罪者被罗峰直接用剑气裹挟着扔飞了出去，迪伦也是在剑气世界之外，整个剑气世界内，除了罗峰这个执法者，其他人全部被罗峰判定为死刑！
　　“大人，两位大人，饶命啊。”克拉奇逃跑无门，连惊恐喊道。
　　罗峰却是化作流光残影，施展开了布布鲁老师传授的爪法《三千星空》，一时间苍茫的剑气世界中，罗峰开始追逐杀着一个个对手。
　　利爪抓破一人头颅脑壳，红色白色抛洒。
　　利爪刺穿一人胸膛随即一个上撩，直接连着脖颈直接撕裂头颅。
　　狠狠一个拍击，头颅犹如西瓜般爆裂。
　　哗，单手一挥，将一人直接分成两半。
　　……
　　鲜血流淌，破裂的战甲跌落在地上被鲜血染红，那座魔神宫在罗峰的杀戮中偶尔的劲气迸发下早就千疮百孔，宫殿的部分区域甚至于轰然倒塌，那些尸体，有的身上天生有着鳞片，有的有着厚重体毛，而此刻却是死状千奇百怪，轻者是贯穿头颅暴死，重者则是被上百爪攻击后疼痛哀嚎许久后才死，其他的尸体一分两半者，尸体直接碎裂的，断胳膊断腿的，脏腑器官流淌一地的……
　　这是一个血色世界，鲜血完全染红了地面。
　　“这是个疯子，真正的疯子，嗜血的疯子。”克拉奇面色惨白，惊恐看着这一幕，他想逃可却根本无法冲破剑之世界的压制。
　　死！
　　数千人全部死绝，仅仅才过去五分钟，平均下来一秒钟罗峰就杀死超过十人，这还是部分人遭到罗峰上百爪的蹂躏。
　　寂静！
　　剑气世界中数千人全部死去，只剩下克拉奇还活着。
　　“克拉奇，只剩下你一个。”刷的一声，一道身影瞬间出现在克拉奇前方，正是罗峰。
　　克拉奇惊恐看着眼前的银色战铠青年，杀戮这么多，眼前这青年身上虽然沾满鲜血，可是表情依旧那般冰冷，连眼神也依旧是冰冷的，只是……那冰冷眼神中隐隐蕴含着一丝嗜血的疯狂，显然这杀戮勾动了骨子里的嗜血。
　　“好痛快啊。”罗峰感到心灵的呻吟，“杀戮，真是让人心醉。”
　　“呜~~~”
　　体内世界中的金角巨兽仰头嘶吼。
　　人之初，性本善。
　　然而金角巨兽天生就是凶残嗜血，令罗峰骨子里有着压制不住的杀戮渴望。
　　克拉奇惊恐难安：“大人贵为虚拟宇宙公司成员，我一个小人物在大人眼里就是只蚂蚁，杀不杀全在大人一念之间。”
　　克拉奇和其麾下的护卫团成员们，之前要逃跑没成功就已经意识连接虚拟宇宙网络了，可是他们却震惊发现……他们个个都没能连接虚拟宇宙网络，而断绝连接虚拟宇宙网络这种权力，也只有虚拟宇宙公司能办到。
　　所以，克拉奇猜出，眼前人是虚拟宇宙公司成员。
　　改变容貌的罗峰，克拉奇自然没想到……眼前人是那位天才罗峰。
　　“猜到是虚拟宇宙公司？”罗峰看着他。
　　“大人，饶我一命，你让我做什么都成。”克拉奇连道。
　　“做什么都成？那……就去死吧。”
　　罗峰猛地一挥右手，右手成爪型，直接从高空猛地挥爪而下，那克拉奇死前还拼命挣扎，还想要挥劈手中的原力战刀。可是在罗峰引动空间法则、金之法则的一爪下……利爪拍在战刀上，令战刀反而直接砸在克拉奇头颅上。
　　彭！
　　克拉奇整个人直接被震得瞬间粉碎化为血肉碎末，连骨头都完全震碎，剑气世界内的剑气直接将那颗命核绞碎。
　　……
　　落幕。
　　罗峰站在苍茫剑气世界，看着那破败魔神宫的血流成河，看着那各种残裂尸体，觉得这是一幅无比绝美的画面：“真是赏心悦目。”同时心中则是升起一阵又一阵强烈的嗜血渴望，想要继续杀戮。
　　“金角巨兽血脉对我的灵魂影响，早就深入骨子里。”罗峰摇头。
　　轰隆~~~
　　剑气世界崩溃，无数金光飞回罗峰背后的暗金色长棍中，罗峰则是身影一闪就到了迪伦的身侧。
　　“杀的够痛快的。”迪伦看向罗峰，“我感觉，你比我老师嗜血王更加适合‘嗜血’这个称号。”
　　“呵。”罗峰一笑。
　　三师兄嗜血王，以嗜血杀戮著称。
　　可罗峰杀戮时却不同，不管是当年天才战预选时在虚拟宇宙中罗峰大肆杀戮，还是现实中的杀戮……罗峰杀戮，却是一直保持那冰冷心境，仿佛杀戮再多对他都如同吃饭喝水般正常似的，毕竟人类大多天生不是喜欢杀戮的，很难做到如罗峰这般。
　　“等吧，很快虚拟宇宙公司的人就到，接收这贝斯星球了。”罗峰说道。
　　“嗯。”迪伦点头。
　　罗峰低头俯瞰了远处那五名幸存者，那是被罗峰认定为无罪的五人，此刻那五人惊恐看着魔神宫那血流成河的噩梦场景，抬头看看罗峰，似乎无法想象这银色战铠青年疯狂起来竟然这般可怕。
　　大约半个小时后，一艘大型宇宙飞船抵达贝斯星球，正是虚拟宇宙公司来接收贝斯星球的成员。
　　那五名幸存者罗峰转交给虚拟宇宙公司，随即，便离开了。
　　……
　　嗖！
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中前进。
　　“罗峰，从头到尾你可是一直保持虚拟宇宙网络同步传送的，虚拟宇宙公司可是清楚看到你这般杀戮的。”迪伦摇头，“我都没想到，你竟然不是用剑气杀戮，而是亲手杀死他们一个个，不感到不舒服？”
　　“亲手杀才痛快。”罗峰摇头，“虚拟宇宙公司看到就看到，明心见性……做事，坚持本心即可。”
　　“师祖欣赏你估计就是因为这一点。”迪伦微笑点头。
　　******
　　本月最后三天，月票不投过期作废的，大家都将月票砸给番茄吧，咱们要保证月票第一的稳定！
　　。
　　。
　　。
第712章神秘的潘西
　　罗峰开始了他的杀戮。
　　在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’上，罗峰将卡芬和其护卫团一共103人，全部杀死，一个不留。
　　同一天，罗峰抵达福狄星球，福狄星球几乎成了本尼迪西卡的私有星球，他有仆役数十万，护卫数万，权势滔天，本尼迪西卡正逍遥居住在他的宫殿中。福狄星球上血腥屠戮，罗峰足足杀死三万六千二百三十七人，吓得无数人恐惧无比，本尼迪西卡本人更是被罗峰凌迟，用血影战刀切了上万刀才死去。
　　第四天，罗峰抵达‘易薇星’，也就是十八董事之一的‘乐卡’的家乡，将乐卡和其麾下护卫团共103人，杀死了102个，还有一人被罗峰认定无罪。
　　……
　　第26天，也是火凤组事件中罗峰屠戮最疯狂的一次，这一次他是来到‘滴水星’。
　　被十八董事之一‘离’完全掌控的一颗星球，这滴水星，防卫森严，完全是恶魔窟、地狱地。同时也是崔浪星域很多有权有势人物的享受之地，在这颗星球上什么样的腐烂事都可以看到，让无数坠落的人为之着迷。
　　此役！
　　罗峰击杀‘离’及其麾下人马共十万余人，更多的则是将那些一个个乘坐飞船来的所谓权势人物大批量的宰杀，将那些护卫团也是疯狂屠戮。导致整个滴水星血流成海，连虚拟宇宙公司去接受人员都吓住了。
　　这一战，罗峰共杀人102万多人，血影战刀下……所杀者，都是罗峰认定该杀者。
　　……
　　十八位董事，罗峰已经击杀其中十六位。
　　卫风星。
　　一颗常年狂风呼啸的星球，星球上的普通居民常年龟缩在城内，而在整个星球的西北部，却是有着一座占地上百公里的豪奢宫殿，宫殿内驻扎着的护卫就超过一万，奴仆数万，是卫风星上真正的逍遥之地。
　　“你为什么要杀我？为什么！！！”血流成河的宫殿中，第十七位董事‘帕里曼德’双眸泛赤，盯着罗峰。
　　“你有罪。”罗峰手持着滴血的血影战刀，站在帕里曼德面前。
　　那股无形的血腥气让人心惊的可怕。
　　这段时间来罗峰的杀戮的确到了一个疯狂的地步，而他本人也根本不刻意压制，罗峰也想清晰看看……自己心底的嗜血到底有多强，所以没有使用杀人最快的念力兵器，而是使用血影战刀一个个杀。
　　本来是要用双手的，只是数量太多，双手效率就显得低了。所以最后选择用刀！
　　“我有罪？你是虚拟宇宙公司的成员，可也不能污蔑我。我帕里曼德从小生活在卫风星，孤苦无依，一步步努力成长，就算是加入火凤组，我也从来不过问任何事。商业的事情有‘离’来掌控，而整个火凤组决定命运的大事更是有老大‘潘西’来管。那些黑暗交易我从来没做过，你为什么说我有罪，为什么？”帕里曼德咆哮着。
　　“火凤组初建，危机四伏。”罗峰淡淡道，“当初十八位域主四处搏杀，为了占得更多市场份额，为了让那些权势人物不敢招惹你们，短短三月，你们杀戮权贵、强势人物621位，那些权贵麾下人马32193位。”
　　帕里曼德一怔。
　　“阻挡火凤组崛起的，一律杀无赦。而且火凤组黑暗交易你虽然未曾主持，却也默许，且每年分得大笔大笔金钱。”罗峰冷漠道，“你虽然未曾主持，却也根本没资格说能脱得了干系。”
　　帕里曼德咽了咽喉咙。
　　“你虽然不像那些腐烂堕落的人，可是，你这种靠这生意赚的无尽金钱的，却更加该死。”罗峰冷漠道。
　　“我仅仅是靠火凤组为阶梯，想要获得更多资源来修炼而已。”帕里曼德嘶吼道。
　　噗！
　　刀光一闪而逝，帕里曼德瞪大眼，随即整个人直接分裂成两半，脏腑哗哗流的一地。
　　“哼。”罗峰一翻手中血影战刀，直接入鞘，随即转身走开。
　　******
　　暗宇宙，陨墨星号飞船正在飞行着。
　　控制室内罗峰、迪伦二人都坐在那，品着酒。
　　“刚刚杀戮完，你喝酒还专门挑红色酒液的酒。”迪伦摇头。
　　罗峰端着玻璃杯，玻璃杯内红色的酒液在灯光照耀下，反射着让人心醉的光芒，罗峰轻声道：“杀戮后喝酒，感觉颇为爽快。”
　　“你这杀戮够多的，我看了都感叹。”迪伦摇头，“如果不是跟随老师，看惯了老师的血腥屠戮的缘故，恐怕我还无法适应你这般大肆屠戮。”
　　“该杀者杀，不该杀者不杀。”罗峰道。
　　如第一次在贝斯星球，克莱夫和其麾下护卫团每个人的详细资料，虚拟宇宙公司情报部门都提供了。至于魔神宫那大批大批的行星级九阶战士们，罗峰通过对那49名头领施展搜魂秘法，也知道那些人的情况。
　　不该死者，罗峰不会杀。
　　该杀的，自然全部杀死。
　　“你是凭什么判定，什么人该杀，什么人不该杀？”迪伦饶有兴趣问道，“你就确定……你的评判标准是对的？”
　　这个问题问一百个人，恐怕会有一百种答案。
　　“迪伦，你又认为我杀了什么不该杀的人么？”罗峰看向迪伦，“没有理由，我不会杀人，杀人一定会有缘由。”
　　迪伦听得笑了。
　　别人怎么认定迪伦不知道，可是迪伦自己听得觉得挺满意，因为他是不朽神灵，在域外战场也战斗过。非常清楚……族群和族群的战争，是非常残暴赤裸裸的，我比你强我就能灭你，我比你强，就能掠夺你。
　　没有心慈手软！没有后退！
　　人类如果后退一步，实力减弱些。其他族群就会前进一步，变强些。
　　这样长期，就会令人类实力不断下滑，疆域也不断缩小，所以……注定了不能心软。
　　血腥可怕的族群战争，会让很多心志不够坚定的人发疯、精神崩溃的。
　　而且这还是普遍现象，那些自认很喜欢杀戮的，杀戮一个百个不算什么，可真正杀戮万个、百万个、上亿生命，特别战场上还有各种各样的幻境蛊惑等等，更容易放大心中的情绪，导致精神崩溃因此死亡的强者的确不少！
　　“明白为什么杀，很重要。”迪伦微微点头，“就算你的理由很偏激，但是必须心中有个理由，有所坚持。如果没一点坚持……等将来你上域外战场，受到那些幻境蛊惑放大心中情绪，杀戮无数时很容易自我怀疑。”
　　“我明白。”罗峰笑着点头。
　　地球上的战争都会让很多战士产生心理疾病，精神崩溃。
　　更别说域外战场了。
　　******
　　两天后。
　　陨墨星号飞船宇宙穿梭，来到贝恩小行星群。
　　飞船控制室中，罗峰二人遥看远处星空，前方星空的小行星群距离远点，就仿佛看一些散乱的小石子似的。
　　“潘西。”罗峰轻声道，“火凤组真正的灵魂人物，精神领袖，甚至于得到那七皇子赏识，和潘西一比……其他十七名董事就是渣。”
　　“嗯。”迪伦也微微点头。
　　二人都看了潘西的详细资料，看了都不由佩服这人。
　　此人经历具有很强的传奇性。
　　潘西，奴隶出身，不过在被植入‘生物芯片’前一天就发起暴动，直接占领一颗生命星球。而后他率领手下大批手下乘坐宇宙飞船，直接逃离奴隶星球。让后来的奴隶商武力部队扑了一个空。
　　逃出奴隶星球后，潘西先是分散了那批手下，独自一人悄然在崔浪星域注册了‘宇宙公民’身份。
　　在崔浪星域的一颗普通生命星球上隐居，潜修数百年，待得他再次现身时，就已经是‘宇宙级强者’。以宇宙级强者的实力他开始了报复当年的奴隶商，那奴隶商也算是有点势力，可最后还是被潘西瓦解。
　　之后！
　　潘西自己掌握了那奴隶商的势力，成了新的奴隶商！
　　凭借手上资源他实力得以迅速提高，甚至于后来达到‘域主级’，这时候，他迅速联系其他十七位强大的域主，进行结盟！十八人联手……自然可以占据更大的市场，他所选择对象都是经过认真考虑。
　　有的是有背景，有的是战斗彪悍，有的心机出名，总之个个是枭雄。
　　以火凤组为支撑，潘西得到大量的资源，结交权贵、认真潜修。他购买一些秘法，一路潜修，硬是一个人修炼到界主三阶，并且透过结交权贵偶然更是认识七皇子，得到七皇子的支撑，人脉更是惊人！
　　他，就是潘西。
　　一个奴隶出生崛起的枭雄似人物，却成长到界主三阶！须知放眼整个崔浪星域界主强者恐怕也就那么几十个，而且大多都是有名师指导，乃至拜在不朽神灵门下。靠自己想方设法苦修到界主三阶简直不可思议。
　　作为火凤组的精神领袖，公认的老大。
　　潘西却很少享乐，反而在一些苦寂之地潜修。如在‘贝恩小行星群’。
　　“这潘西。”迪伦点头笑道，“我很欣赏。”
　　“我也颇为欣赏。”罗峰点头感叹，“从奴隶出身一无所有，到现在硬是打下这么个基业成为界主强者，的确了不起。而且还在小行星群这种地方潜修……毅力、雄心、手段，样样都有……”
　　“是啊。”迪伦摇头，“只是他做事实在是太不折手段没有丝毫底线，阴狠凶残，令亿万人类因他受难，火凤组控制的奴隶星球以万计，很多宇宙公民生活和平，全因为他而家庭破碎，亿万宇宙公民被火凤组虏获贩卖，手段之黑暗……已然惹得虚拟宇宙公司对他下手。”
　　罗峰也暗自摇头。
　　“走，去审判潘西。”罗峰道。
　　嗖，陨墨星号飞船直接飞进贝恩小行星群内……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第713章界主九阶
　　贝恩小行星群，是环绕一颗恒星运动的一些天体，一共是由209颗小行星组成，最小者直径仅1.2公里，最大者直径是898公里。
　　陨墨星号飞船正在小行星群带缓缓飞行。
　　“正在探查一颗颗小行星，这些小行星全部都被经过改造。”飞船控制室内回荡起巴巴塔尖细声音，“充斥着诸多科技武器，整个贝恩小行星群堪称一个机械堡垒，就算崔浪帝国的星际舰队过来都会被横扫。”
　　“够小心谨慎的。”罗峰遥看着远处那些小行星。
　　“不小心谨慎怎么会有今天这局面？”迪伦淡笑道，“我有感觉，这次你要审判那潘西，可能不会像之前十七次那么容易。”
　　“哦？”罗峰眉毛一掀。
　　陨墨星号飞船不断飞行，且探测一颗颗小行星。
　　“已经探测到生命特征。”巴巴塔连道，“星图标示的贝恩小行星群第82号小行星。”
　　“那就过去吧。”罗峰双眸发亮，下令道。
　　……
　　那是贝恩小行星群，论直径排名第三的一颗小行星，整个小行星从外表看很普通，可当陨墨星号飞船靠近过去时，整个小行星忽然震颤起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续三道光柱射出突然射穿星空，射向陨墨星号飞船。而陨墨星号飞船只是闪电般的一个偏移，只是让其中一道光柱擦过……飞船表面的防御能量罩略微荡起丝丝涟漪，便丝毫无损。
　　“轰！”陨墨星号飞船也射出一道光柱，轰击在远处的小行星上。
　　彭！
　　这直径超过600公里的小行星瞬间就爆炸开，无数的碎裂石头朝星空四面八方飞去，露出了一艘深紫色剑形宇宙飞船。
　　“E9级宇宙飞船？”罗峰一笑，下令道，“巴巴塔，撞坏它！”
　　“是！”
　　巴巴塔也兴奋应道。
　　顿时陨墨星号这一艘血色三角飞船顿时速度飙升，化作一道血色流光直接冲向那艘深紫色剑形宇宙飞船。不管是论材料、能量系统，还是飞船内部的动力系统等等，经过虚拟宇宙公司改造后的陨墨星号绝对超过对手。
　　“轰！”“轰！”那艘深紫色剑形飞船慌不择路，连射出两道光柱后，立即加速要逃逸。
　　可论加速性能……
　　这艘E9级合金制作的飞船和陨墨星号一比，简直是拖拉机和法拉利在比加速。
　　“哗！”
　　快如闪电，躲避不及。
　　陨墨星号瞬间就撞在那艘深紫色剑形飞船上，经过秘纹固化后的陨墨星号飞船的‘锋利边缘’，比当年呼延博驾驭的时候还要可怕！就仿佛一把锋利战刀切割一截木头的感觉，“嗤！”略微一滞，紧跟着便直接将那艘深紫色飞船给切割开！
　　哗啦！
　　深紫色剑形飞船被一切两半，切断处那些合金扭曲，能量传输系统迸发出大量能量光芒。
　　“你们是谁？”一道身影从残破飞船中飞出，悬浮在破碎的飞船残骸中，盯着前方的陨墨星号。
　　哗！陨墨星号舱门开启。
　　罗峰、迪伦二人从中飞出。
　　……
　　罗峰、迪伦二人在星空中，看着前方这男子，这是个精瘦男子，他的一双眼眸就仿佛野狼，充满着那种侵略气息，可是在看到罗峰、迪伦二人出现后，这位充满侵略气息的精瘦男子瞬间就绝望了。
　　“不朽神灵，竟然是不朽神灵来抓我。”潘西绝望道，随即眼眸中有着不甘，盯着罗峰二人，“我似乎没有惹过二人，而且我在贝恩小行星群，这也是绝密，两位怎么知道？我和两位又有什么仇怨？”
　　“绝密？”罗峰一笑。
　　在虚拟宇宙公司面前哪有什么绝密，单单查查潘西经常连接虚拟宇宙网络的‘空间坐标’，就能确定潘西所在位置。
　　“潘西，我受虚拟宇宙公司之命，审判你们火凤组。”罗峰声音恢弘，以念力为媒介，直接传播在幽冷的星空中，“其他十七位董事已死，只差你一人。”
　　“虚拟宇宙公司？”潘西惊恐瞪大眼。
　　天呐！
　　他之前看到罗峰二人其实心中还有着诸多逃跑的想法，之前的绝望表情不过是演戏，其实并没有真正绝望，可是一听到虚拟宇宙公司这名字……他就感到完全无力了！那可是令诸多宇宙国都臣服的超级势力啊。
　　“难怪连杀我火凤组十七位董事，我都没有得到一点消息，原来是虚拟宇宙公司安排人下手。”潘西盯着罗峰二人，嗤笑道，“高高在上的虚拟宇宙公司，什么时候在意起我这个小人物，专门对付我这个小人物。”
　　“废话少说。”
　　罗峰冷漠道，“火凤组的真正领袖是你，火凤组所做一切你责任最大，我正式宣布……你，死刑！我亲手执行！”
　　“亲手执行？域主级小家伙，难道你想亲手杀我，还是说……让你旁边那位不朽神灵先压制住我，让我无法反抗，然后你再动手？”潘西不屑冷笑，本来计划用七皇子这块招牌的，可听到虚拟宇宙公司的名字。
　　潘西就知道……
　　他必须死中求生！
　　“我亲自动手。”罗峰盯着潘西，“不朽神灵绝对不插手。”
　　“哦？”潘西眼睛一亮。
　　“受死吧！”
　　罗峰背负着暗金色长棍，顿时无数金光从背后射出，瞬间弥漫开，无限的苍茫剑气世界诞生，将周围数百公里范围全部笼罩，强大的念力操控下……剑之世界的压迫，丝毫不比真正的界主世界投影差。
　　同时罗峰手持血影战刀，瞬间化作残影冲向潘西。
　　“来的好，真是一个白痴，手持战刀和我近身战么？机会来了，只要我活捉这自大的家伙，让那不朽神灵投鼠忌器，我就有希望逃走了。”潘西眼眸中冷光一闪，同时也直接施展开自己的世界投影。
　　轰！
　　剑之世界和世界投影开始碰撞。
　　“幽影七绝刀——葬身！”罗峰直接施展出现如今刀法中最强的一招，带有撕天一爪意境的‘葬身’这一招。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　二人都是用刀，两方世界在撞击，二人的战刀也真正撞击在一起。
　　“轰隆隆~~”一股无可匹敌的力量传递过来。
　　“啊！”
　　罗峰根本无法抵抗，右手直接被震得轰的一声，直接震得粉碎，骨头都震碎，手中的血影战刀直接抛飞开去，同时潜伏在皮肤内的‘神秘兵甲’和皮肤表层由摩云藤形成的摩云战甲也同时立即阻挡这股冲击力。
　　罗峰整个人抛飞开去。
　　“哈哈，还想逃？”潘西面色狰狞，猛地一挥手。
　　哗！
　　无数彩色树藤从他的手中猛地飞出，瞬间周围数公里范围便满是各种各样的树藤，这些坚韧的树藤直接冲向罗峰，想要将罗峰整个给缠绕包裹起来。
　　“界主九阶——铁藤草！”罗峰脸色一变。
　　铁藤草。
　　一种很普通的植物生命，如果说‘摩云藤’属于植物生命中的珍稀存在，那么铁藤草就是大路货，非常的廉价，而且同级同阶下，铁藤草实力也远远比其他植物生命要弱的多，最多比同级同阶人类略好些。
　　一般铁藤草培育到‘恒星级九阶’算是极限了。
　　培育到宇宙级就很罕见了。
　　想要培育到域主，那纯粹走大运！
　　如果说培育成界主九阶，这，这根本就是一个奇迹！
　　远处的迪伦更是眉头一皱。
　　“摩云！”在星空中重伤的罗峰，遥看着那无数树藤冲来，顿时一声低喝。
　　顿时从他双肩、腰部都瞬间射出一根根藤蔓，这些青绿色藤蔓一共有216条，每一条瞬间就变得极长，粗长坚韧的主藤蔓上还有着很多分支、密密麻麻的蔓叶，这些主藤蔓瞬间便缠绕向那些铁藤草。
　　界主六阶摩云藤对战界主九阶铁藤草！
　　铁藤草廉价。
　　摩云藤珍稀，且是培育出216条主藤蔓的极高品级，即使界主六阶，就已经能击杀普通人类界主九阶。
　　“哗哗~~”摩云藤和铁藤草，在星空中弥漫数十公里彼此对杀，毫无疑问……摩云藤占据了上风。
　　“哼。”
　　远处在铁藤草保护核心的潘西眼眸中厉芒一闪，顿时他左手遥指罗峰，只见一根根血红色叶藤瞬间射出，几乎一瞬间在那铁藤草和摩云藤外围就被大量的红色叶藤缠绕，同时一朵又一朵的鲜艳的血红色花朵出现在星空中，这些妖艳的血红色花朵，每一朵直径都超过一公里，且花朵内隐隐还能看到黑色的森冷的牙齿。
　　界主九阶——刹螺花！
　　如果说铁藤草是大路货、廉价，属于植物生命中的低级，那么刹螺花就是丝毫不弱于摩云藤的存在。摩云藤以‘吞噬’‘细胞活性’出名，而这刹螺花却是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物，以攻击力强、吞噬强出名。
　　刹螺花，如果用地球上的分类方法，也可以算是食人花的一种。
　　“界主九阶的刹螺花？”罗峰脸色大变，“怎么能培育出两种界主九阶植物生命？”
　　“啊~~”
　　刹螺花刺耳的叫声从那些鲜艳花朵中发出。
　　一朵朵鲜艳的花朵，瞬间便已经包裹罗峰，朝罗峰吞噬压迫而来，一个个巨大鲜艳花朵中那些血盆大口更是咔嚓咔嚓的咬着牙齿，隐隐还有口水流淌出来。
　　Ps：第二章到~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第714章狂轰乱炸（三更完毕）
　　培养植物生命一向是很奢侈的一件事，比如将摩云藤培育到界主九阶，就算再节省也需要一两万混元单位，而像罗峰这般培育出的极品摩云藤，消耗更是大约要达到10万混元单位这个可怕的级别！
　　10万混元单位，什么概念？
　　不朽军主们平均资产是1万混元单位，人类界主强者平均资产是10混元单位！
　　别看火凤组家大业大，拥有着那么多奴隶星球，可是要知道一座星系一般是不足1混元单位的，就是黑龙山星域整个庞大的星域也就是30——100万混元单位之间，罗峰单单耗费在摩云藤上的就价值几分之一个黑龙山星域了！
　　可想而知，消耗何等惊人！
　　没一点底子就别玩植物生命，而且越是那些普通的植物生命，像‘铁藤草’，因为潜力有限，几乎培育到宇宙级九阶就是极度罕见了。这种潜力差的想要突破域主、界主，所付出的代价其实比摩云藤更加大！
　　铁藤草达到界主九阶！代价很奢侈。
　　刹螺花达到界主九阶！显然也是极品刹螺花。
　　培育这二者，花费绝对超过10万混元单位！
　　普通不朽神灵都拿不出这么巨额钱财。
　　“他就一个火凤组的老大，资产加起来恐怕能有数十混元单位就不错了，怎么培育得出这两种植物生命？”罗峰震惊，“而且虚拟宇宙公司的情报资料中只是说，当年潘西是奴隶时就是靠着铁藤草夺下那颗奴隶星球，不过那时候，铁藤草也不过才行星级九阶，没想到现在都是界主九阶了。”
　　……
　　“刹螺，抓住他。”潘西透过意识交流，操控着那界主九阶的刹螺花。
　　铁藤草是他幼时偶然得到，是他改变命运的契机。
　　刹螺花是他地位高后专门购买的一株幼体，然后不断培育，是他的最强底牌。
　　因为他一直很低调，即使几次动用铁藤草、刹螺花，也都是将敌人瞬间杀死，所以他拥有界主九阶的‘铁藤草’‘刹螺花’这消息一直是个秘密，就算虚拟宇宙公司情报部门也没有侦查得到。
　　不管怎样，虚拟宇宙公司毕竟还达不到‘无所不知’的地步。
　　就好像当年罗峰追杀1.2亿目标，最后有人逃到一些没有人迹的荒凉星球，令罗峰始终没有找到。
　　******
　　刹螺花那一朵朵鲜艳妖异的花朵，快如闪电，几乎不足0.001秒就已经穿过数十公里距离笼罩向罗峰。
　　罗峰飞速逃逸同时也盯着那妖异飞扑而来的花朵，同时意识交流喊道：“巴巴塔！快！”
　　“来啦！”
　　“轰！”
　　一直悬停在迪伦身侧的那陨墨星号飞船猛地速度飙升起来，血色三角形结构，它的锋利边缘就算是一颗星球都能轻易贯穿切割，就算遇到陨石群，陨墨星号的速度也不会受到丝毫影响。
　　F9级金属，虚拟宇宙公司加持的秘纹固化！
　　何等锋利？
　　“哗！”
　　“哗！”
　　就仿佛巨神挥舞着镰刀割草似的，陨墨星号飞船冲向那刹螺花时，刹螺花的那些鲜艳花朵直接张开，膨胀开的花朵，直径更加惊人，很是轻易的直接一口就将陨墨星号飞船给整个吞了下去，那森冷密集的牙齿还咬动，可是紧跟着那一朵鲜艳花朵直接爆炸开来，陨墨星号飞船直接从花朵中切割开直接飞出，速度几乎不减。
　　以约29万公里每秒的可怕速度，闪电般冲击！
　　镰刀在割草！
　　陨墨星号飞船飞掠而过，那刹螺花再坚韧也是直接被切割开，它哀嚎着发出刺耳的怪叫声，可怕的声波竟然在星空中都传播开，肉眼都能看到那声波引起的空间震荡扭曲。刹螺花想要闪躲……可它这么大的体积，又被摩云藤给纠缠住，怎么躲？
　　铁藤草也想躲，可它和摩云藤缠的更深。
　　“哗！”“哗！”
　　陨墨星号划过一道弧线，切割了大片大片的藤蔓，直接切割向那潘西。
　　“怎么可——”潘西瞪大眼，似乎不敢相信有这么可怕的宇宙飞船。
　　呼！
　　那铁藤草却是包裹着他猛地一拽，让他避让开陨墨星号飞船的‘切割’。
　　“巴巴塔，继续！”在半空中的罗峰双眸发亮。
　　“哈哈，明白。”
　　巴巴塔继续操控着整个陨墨星号再度冲杀，它有一种回到当年跟随呼延博闯荡的感觉，和当年比，现在的陨墨星号飞船的操控性能更加强大，而切割能力当年就很变态，切割陨石如同切割豆腐，而经过虚拟宇宙公司改装更是强大。
　　它的防御，封王级不朽神灵想要破坏也得花费不少力气。
　　就算一般不朽神灵，也不敢任凭陨墨星号‘切割’。
　　当然……
　　不朽神灵闪躲能力惊人，其实界主强者闪躲也很强，至少比一艘飞船的瞬间闪躲要好的多。
　　“麻烦大了，他的摩云藤竟然比我的铁藤草还要强些，而且摩云藤体积极大，韧性极强，即使敌不过我的刹螺花，可是缠住却能做到。一旦被缠住……刹螺花、铁藤草，根本就是靶子。”潘西脸色大变。
　　哗！
　　哗！
　　陨墨星号飞船闪电般一次次掠过，飞船船身那薄且锋利的边缘就仿佛一柄巨型利刃，一次次切割而过，大量的藤蔓被切割掉，大量的花朵树藤被切割，有摩云藤的牵制……刹螺花、铁藤草完全悲剧了。
　　“哈哈！”
　　“嘎嘎嘎。”
　　巴巴塔尖细猖狂的笑声回荡在陨墨星号飞船的控制室中。
　　经过一次次切割，两大植物生命受损严重，实力大减，毕竟铁藤草和刹螺花都不是以‘细胞活性再生能力’出名的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　机械族飞船也被罗峰召出。
　　只见机械族飞船和陨墨星号一起，疯狂一次次炮击，轰击在已经实力大弱的刹螺花和铁藤草上。在‘巴巴塔’的精确计算下，这些攻击几乎都是落在刹螺花、铁藤草上，极少极少波及到摩云藤。
　　就算波及到，摩云藤攻击不如刹螺花，可再生能力却强多了。
　　……
　　一片狂轰乱炸，特别是机械族飞船的主炮，还专门来了一波媲美不朽神灵的全力一击，直接将刹螺花、铁藤草包括那潘西，直接轰成了渣！
　　Over！
　　“结束。”罗峰站在星空中微笑看着这一幕，同时关闭了虚拟宇宙网络同步传送。
　　任务完成！
　　“哇哦~~”巴巴塔和它的附属智能同时操控着两艘飞船，呼啸飞到罗峰身侧。
　　“罗峰，太痛快了，我好久没这么痛快了，这陨墨星号飞船简直太牛逼了，加速性能、瞬间变向等等比过去强了80%，还有船身的秘纹固化后，这切割起来果然更加牛啊，切割那界主九阶的刹螺花铁藤草，实在太轻松了。”
　　罗峰一笑，意识交流道：“给陨墨星号飞船改装，我可是花了几十万混元单位呢。这还是我是虚拟域主公司原始秘境成员的缘故！虚拟宇宙公司的改装，岂是开玩笑的？”
　　……
　　意识和巴巴塔交流，同时罗峰直接飞向前方。
　　那潘西死后，其体内世界自动崩溃，大量物品飘落，念力一扫并没有发现有哪些特殊物品，不过……罗峰还是直接将这一切全部收进自己的世界戒指当中，因为那两个界主九阶植物生命的缘故，罗峰总感觉……这潘西应该有点秘密。
　　“迪伦，任务完成，我们走吧。”罗峰道。
　　“靠着两艘飞船和摩云藤，威力倒是不小。”迪伦微笑道，“等你的摩云藤达到界主九阶，以它的再生能力、韧性……一般界主生命是很难挣脱它的束缚的，先困住界主，然后用陨墨星号飞船切割，啧啧……”
　　罗峰也笑了。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船悬浮在星空中，同时哗的开启舱门。
　　“罗峰，请进飞船。”巴巴塔热情的声音，回荡在陨墨星号的舱门入口。
　　“哈哈。”
　　罗峰、迪伦笑着飞进飞船中。
　　******
　　在进入陨墨星号飞船后，罗峰当年在毋窿星域购买的最奢侈的直径上亿公里的那个世界戒指内。
　　界主强者的体内世界之所以小，是因为‘原核’无法承载。
　　而制造‘世界戒指’因为可以选用珍贵材料来承载一方世界，不必受到原核限制，所以可以建造极大的世界。
　　……
　　世界戒指内。
　　上亿公里的浩瀚大地，主要是陆地为主，无限的陆地中的碎石、泥土块更是无穷无尽，其中的一块泥土块，就是魔杀族分身变幻。
　　“刷！”
　　那块泥土块化为黑色气流，一阵变幻，变成了黑衣罗峰。
　　罗峰当年在毋窿星域遭到刺杀，思来想去，因为必须带着原核，所以……最后想出了这么一个办法。购买一个超大的世界戒指，然后魔杀族分身携带原核，变化一块泥土，潜伏在无尽的世界戒指内。
　　不管是空间戒指，还是世界戒指，必须是要透过念力、不朽之力、世界之力来探测内部物品。
　　且探测范围还要看个人实力。
　　比如！
　　在一方世界中，实力弱者可能念力搜索仅仅数百公里，而强者或许能搜索数十万公里，全看个人实力。
　　只有两个地方可以轻易查探无限范围。
　　一是体内世界。
　　二是神国！
　　查探自己的体内世界，一念，即可探查体内世界各处。
　　查探自己的神国，也是一念即可探查整个神国。
　　而‘世界戒指’就是一个独立一方世界，就算罗峰进来逛这世界，也是靠念力仔细查探。
　　1亿公里直径的世界。
　　世界越大，引力越惊人。
　　而引力越惊人，念力搜索范围就越小！
　　“我如果遇到抵抗不了的敌人，地球人本尊被杀，装作已经死掉。就算对方得到这世界戒指，就算认真查！以这么可怕的引力，同样实力，搜索范围可能只有地球引力下搜索范围的万分之一直径。”罗峰暗道，“一亿公里直径，恐怕只有宇宙尊者那等存在，才能直接横扫而过吧。”
　　“而这种粗略查探，是根本查探不出‘魔杀族分身’的虚实的。只有渗透进去，渗透去查探每一个石头、每一个沙粒……啧啧，长宽高1亿公里的世界，想要这么仔细筛选查探下去，可不是容易活。”
　　“只要不是事先知道我的奥秘，谁知道，我会藏在这里面？”
　　如此庞大一方世界内，变成一泥土块。
　　谁想得到？
　　谁能查到？
　　“嗯，查看查看，这潘西的遗物当中到底有什么，我总感觉这潘西有一些秘密。”黑衣罗峰看着远处平原上，平原上凌乱放着大量的物品，都是刚才罗峰收进来的潘西的遗物。
　　……
　　黑衣罗峰站在平原上，周围大量乱七八糟的物品，有些倒也算珍贵，可罗峰的眼光何等高？
　　“这些物品全部加起来恐怕都不值20混元。”
　　“真是！”
　　罗峰摇头，随即目光扫过其中三件物品。
　　两枚空间戒指、一枚世界戒指。
　　“戒指中说不定有些什么？”黑衣罗峰拿起那一枚世界戒指，仔细研究查探许久，没发现什么。
　　“难道是在空间戒指中，还是说，那潘西根本没什么秘密。”罗峰暗自思索着，又继续查探两枚空间戒指，空间戒指的内部空间就小多了，一个大概只有数百米直径的空间，另外一个更小，大概100米直径的空间。
　　搜索了下，都是些琐碎物品。
　　“靠。”
　　“全部扔到我的体内世界中查探。”黑衣罗峰暗道，当即将两枚空间戒指、一枚世界戒指中的物品全部取出。
　　然后全部收到自己的体内世界中。
　　自己的体内世界，自己就是主宰！
　　“还真有特殊物品，我还以为只是大量琐碎物品中，一个很普通的一个牌子，不是在我的体内世界，还真的难以察觉那一点特殊！”
　　黑衣罗峰眼睛一亮，连直接进入体内世界，让一颗原核滴溜溜旋转着，悬浮在世界戒指这一方世界中。
　　******
　　第三章四千字哦~~~番茄够给力吧！
　　最后两天了，月票第一就在眼前，不可松懈啊！
　　。
　　。
第715章洛克神水
　　体内世界。
　　黑衣罗峰站在大量的琐碎物品堆中，手中却是握着一块雕刻精美的银色牌子，之前在‘世界戒指’的一方世界中虽然也曾认真查探那潘西死后的遗物，可是却根本没发现有什么特殊，可在自己的体内世界自己乃是主宰，感知能力要强大的多，立即发现了这银色牌子的一些不寻常……
　　“这竟然是一个储藏一方小世界的牌子，我之前竟然没有丝毫察觉，好高超的工艺。”黑衣罗峰轻声惊叹。
　　嗤！
　　一丝世界之力强行渗透这银色牌子，银色牌子中还蕴含着潘西的精神印记，不过没有潘西本人的支援，单单精神印记，很快就被强行攻破，且烙印上罗峰的精神印记。
　　罗峰的世界之力已经进入这银色牌子内的一方世界。
　　这是一个方圆一百公里左右的很小的一方世界，整个一方世界除了那平原陆地外，就是整个平原中央的湖泊，那是直径在十多公里的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。
　　“这是什么？”黑衣罗峰皱眉。
　　世界之力仔细查探这银色牌子中的一方世界，那陆地很普通，唯有那湖泊似乎有些特殊。
　　可罗峰认不出来。
　　……
　　“巴巴塔！”
　　“巴巴塔！”黑衣罗峰意识连接自己的空间戒指，呼唤巴巴塔。
　　除了地球人本尊携带的巴巴塔是属于主体外，陨墨星号飞船、黑衣罗峰、金角巨兽分身、机械族飞船携带的都是巴巴塔复制出的附属智能……附属智能，也可以说是巴巴塔的分身，巴巴塔可以控制附属智能。
　　附属智能拥有巴巴塔所有储存记忆，只是缺少了生命特性，算是最顶尖的智能而已。
　　当然！
　　一般罗峰在陨墨星号飞船内时，巴巴塔主体会直接进入飞船中，代替附属智能控制整个飞船。
　　“主人。”附属智能恭敬的很。
　　“你来查探下，可否见过这种湖泊？”黑衣罗峰心意一动，直接进入了这一方世界中。
　　冷！
　　黑衣罗峰虽然是能量生命，依旧微微一颤，这方圆一百公里的超小型世界竟然冷到这般地步，而那些寒气就是中央湖泊发散出来。
　　“嗯？”黑衣罗峰忽然感觉整个人舒服了很多，自己的生命晶核似乎得到了滋润孕育。
　　“主人，我见过湖泊中的水。”附属智能兴奋喊道。
　　“哦？”黑衣罗峰连追问，“什么玩意？”
　　“这是洛克神水。”附属智能连道，“当年老主人参加过一次拍卖，其中就有洛克神水，一立方公里的洛克神水，当时是储存在一超小型世界的手镯中，当时我记得成交的拍卖价是890万混元单位。”
　　黑衣罗峰眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　我的老天啊！
　　890万混元单位？一立方公里？
　　“潘西！”黑衣罗峰猛地掉头，死死盯着旁边那湖泊，仔细的感应着整个湖泊的大小。
　　湖泊的湖面呈不规则圆形，最大直径是16.2公里，最小直径是10.3公里，同时整个湖泊的深度是3.2公里，以黑衣罗峰的感应探测能力瞬间就确定这个湖泊的准确容积，也就是洛克神水的准确体积——712立方公里！
　　多少？
　　按照拍卖价计算价值多少？
　　63．37亿！
　　“63亿混元单位？”黑衣罗峰蒙了，完全蒙了。
　　天上掉馅饼？
　　一个乞丐突然看到一座金山？
　　一个地球小子忽然被乾巫国主通知……你是我失散多年的儿子，我将乾巫宇宙国传给你！
　　就是这种感觉。
　　蒙了！
　　“63亿混元单位，我的老天啊，我真是走了超级大运了。这一次是真正的超级大运。”黑衣罗峰心中在嚎叫。
　　“洛夫鹨盘？”
　　“陨墨星号飞船？”
　　“究炎虚空金？”
　　“紫宸百络叶？”
　　黑衣罗峰身体都在微微发颤，之前资产全部加起来也不过在1000万混元单位左右，也就相当于普通封侯级的资产。就算自己偶然得到的‘兵甲’很昂贵，可毕竟‘兵甲’不通用，在人类世界其他人估计根本没法用。可是洛克神水不一样，这是人类世界都进行过拍卖的珍贵物品。
　　一立方公里，就拍卖出890万混元单位的天价！
　　自己这湖泊，价值超过63亿混元单位！
　　“洛克神水，是以遥远的无限远古时期，宇宙刚刚诞生不久，人类中的超级存在‘洛克’命名。”附属智能解释着，“洛克当年在一宇宙秘境中偶然发现了洛克神水，发现洛克神水拥有无比惊人的生命之力，可以用来培育植物生命，可以用来治疗身体……总之，能吸纳生命之力的就能使用，用途极多，所以价值也极高，且洛克神水蕴含的‘生命之气’层次极高，效果可比生命果实强多了，对不朽级植物生命都是有强大效果的，导致很多强大的不朽神灵都想要购买。”
　　黑衣罗峰双眸发亮，连连点头，跟小鸡啄米似的。
　　发了。
　　这次真发了。
　　普通封侯不朽神灵资产也就1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着1亿混元单位到顶了。
　　63亿混元单位，什么概念？这可以说是很多封王级不朽神灵的全部资产了！当然像真衍王这种无限接近宇宙尊者的超级存在……是要比正常封王级要富有的多的，对真衍王、天羽王而言，随手扔出上百万混元单位的宝物打赏，都眼睛不眨一下。
　　“主人。”附属智能恭敬道，“之前主人的宝物属于封侯级不朽神灵常用的宝物，而这洛克神水湖泊……已经堪称封王级不朽神灵的家底了。”
　　“封王不朽神灵的家底？”罗峰笑了。
　　这个比喻好。
　　实力不同，层次完全不同，强大的封王级不朽神灵是能横扫一大片封侯级的，获得财产的能力也极为惊人。自然而然拥有无比庞大的财富！可就算这样，很多封王级不朽神灵倾家荡产估计也勉强够买下这洛克神水湖泊。
　　“哈哈哈……”黑衣罗峰大笑，“看来千万不能小瞧一些看似普通的人啊。”
　　“潘西，一个大奴隶商，看似普通不起眼，很多封侯级不朽神灵根本不把这种存在放在眼里。可是谁又知道，人家拥有洛克神水湖泊？”黑衣罗峰哈哈笑道，“他也倒是谨慎，连虚拟宇宙公司都不知道他有此际遇！”
　　浩瀚宇宙神秘无比。
　　宇宙生命更是数不胜数，拥有特殊际遇的，当然会有。
　　罗峰能有特殊际遇，别人当然也能有！
　　潘西便是拥有这特殊际遇的，其实潘西本人并不知道这叫‘洛克神水’，可他培育铁藤草时震惊发现……铁藤草进阶的太容易了，不断的突飞猛进成长，直至最后成长到界主九阶才停下。而成长了一株铁藤草，耗费的洛克神水仅仅才是九牛一毛。
　　随即他又培育更强的刹螺花，同样轻易培育到界主九阶！
　　潘西立即明白……
　　这洛克神水是至宝！
　　培育刹螺花到界主九阶需要数万混元单位，却仅仅消耗湖泊神水的九牛一毛。那么整个湖泊价值多少？想想那个庞大的数字……潘西就不寒而栗，他清楚，只要他稍微暴露一点，那些强大的不朽神灵，甚至于他怀疑连高高在上的乾巫国主是否会对他下手都难说。
　　他恐惧！
　　所以他隐忍低调，他将洛克神水当成他成长的真正底牌，而且平时修炼他也会偶尔喝上一滴洛克神水，加速修炼。所以在没有老师指导下，他都能一直突破到界主级。这就是洛克神水的妙用。
　　“宇宙中有神奇际遇的，多的是！”
　　“而宝物也是分级别的，之前我得到的陨墨星号飞船、洛夫鹨盘、紫宸百络叶等都是封侯级水准的宝物。而现在得到的……才是封王级不朽神灵水准的顶级宝物。”黑衣罗峰眼睛发热，“价值63亿混元单位啊，是亿为单位！”
　　想想黑衣罗峰都忍不住沸腾。
　　……
　　陨墨星号飞船内。
　　罗峰坐在休息舱中，脸上都忍不住露出一丝激动兴奋表情。
　　“赚了赚了。”
　　“之前我罗峰走运，也是属于修炼之运。如得到‘兽神雕像’等，且那是我本人主动努力去获取。而这一次算是真正的财运……且算是天上掉馅饼类型的，我的老天，我罗峰竟然也有这一天。哈哈……”罗峰心中畅快得意之极。
　　何等畅快？
　　“有了这洛克神水湖泊，我可底气十足了，这段时间我是一直在消耗金钱，有消耗没赚，这样下去迟早坐吃山空。”罗峰露出笑容，“现在好了，有了洛克神水湖泊……”
　　“嗯。”
　　“摩云。”罗峰心意一动，立即将摩云藤给放进世界戒指中。
　　然后再将摩云藤收入体内世界。
　　最后，再将摩云藤放进那超小型世界的‘洛克神水湖泊’中。
　　一环世界又一环世界……
　　“有了洛克神水湖泊，摩云藤达到界主九阶会很容易。”罗峰暗道，“嗯，不过要突破到不朽，却没这么容易！否则那潘西修炼这么多年，他的铁藤草、刹螺花早就达到不朽了。不过有洛克神水辅助，摩云藤突破到不朽的概率也会大大增加。”
　　罗峰喜悦的很。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔连喊道，“有邮件。”
　　“邮件？”罗峰一怔。
　　哦。
　　看来是最高积分任务第一环的最终完成度有结果了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第716章宇宙尊者的接见
　　罗峰意识连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中，罗峰身影凭空出现。
　　“老师？”罗峰惊讶看着远处自己的住处客厅中坐着的那人影，正是穿着一身金色战铠的猿人真衍王，真衍王看到罗峰出现便笑着起身：“你总算来了。”
　　“老师你找我？”罗峰疑惑。
　　同时肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’尖细声音响起：“罗峰，邮件就是你老师发给你的。”
　　“我发邮件，也是催你快点进入虚拟宇宙网络。”真衍王说道。
　　罗峰笑了：“我说呢，我刚刚才杀了那潘西，最高积分任务第一环刚刚完成，就收到邮件，我还在惊诧……这任务完成度评价应该没这么快出来吧，研究讨论也得有段时间。”
　　“第一环完成了？”真衍王眉毛一掀。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说给我听。”真衍王吩咐道。
　　“是，老师。”罗峰将整个第一环任务详细说了一个遍，自己的手段也没有隐瞒。
　　“杀的够多的。”真衍王露出笑容，“有为师的风范。”
　　罗峰傻眼。
　　“域主级最高积分任务，设定的初衷其实是为了考核心性。”真衍王作为虚拟宇宙公司高层的一员，虽算不上最高层，可也清楚很多事，随意笑着说道，“毕竟并非什么绝世天才都适合花费大力气栽培的，比如没有任何信念，极端自私的，将来在域外战场或者宇宙秘境，很容易被异族强者蛊惑。”
　　罗峰点头。
　　“整个任务，会从虚拟宇宙网络同步传送中，所看到的你的眼神，你说的每一句话，怎么解决那些小人物，怎么惩罚大人物，等等全面考核研究。”真衍王笑道，“最终判定你是否适合培养，很多绝世天才一般第一环就被否定了。”
　　“老师，你说我第一环任务的‘完成度’能不能超过80%？”罗峰询问。
　　“难说。”真衍王道。
　　“难说？”罗峰疑惑。
　　“因为负责考核的是那些成员我不知道。”真衍王摇头，“虚拟宇宙公司高层人员有不少，而每个人性格不同，假设是你师兄嗜血王或许会给你很高评价。可是也有一些高层不喜那些嗜杀的天才，或许就给低评价，毕竟你这次杀戮的确很夸张，杀戮过百万，手段也很狠辣，显然骨子里是嗜血的……说不定会引起某个高层的反感。”
　　罗峰无语。
　　反感又能怎样，这就是自己！
　　“老师。”罗峰不再多想那任务的事，笑着问道，“你找我，有什么事情？”
　　“非常重要的一件事。”真衍王表情忽然郑重起来。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“我问你，除了魇烛，你有没有招惹巨斧斗武场的什么有背景的人物？”真衍王仔细盯着罗峰的眼睛。
　　罗峰错愕。
　　“没有啊。”罗峰连摇头，“也就和魇烛有些矛盾，老师你也是清楚的。至于其他人……还真想不到和哪个巨斧斗武场的大人物有矛盾。”
　　“那就怪了。”真衍王皱眉。
　　“怎么了？”罗峰连追问，心中忐忑。
　　真衍王低沉道：“巨斧斗武场的一位超级存在……实力比魇烛王父亲‘蚀火尊者’还要可怕的一位存在——不死尊者！他透过我知道了你的联系方式，专门单独找你见面。”
　　“不死尊者？”罗峰一怔，“什么大人物？”
　　不死？
　　这个称号够牛的。
　　“不死尊者，是巨斧斗武场真正最高层的其中一位存在，他存在的岁月要比蚀火尊者悠久的多。人称‘不死’，是代表他活命能力非常强，成长期间他曾很多次遇到生死危急，却一直活到现如今。至于他的实力、地位，绝对能媲美我虚拟宇宙公司的‘天蚀宫主’。”真衍王郑重道。
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　不死尊者？
　　要单独见自己，自己在这之前听都没听过这个伟大存在，为什么要单独见自己。且还是巨斧斗武场的高层，如果是虚拟宇宙公司高层，或许可能是爱才……可是其他势力高层，根本不可能是因为爱才的缘故。就算收徒，也得是虚拟宇宙公司内部高层来收罗峰为徒。
　　“不死尊者的老师，是我们整个人类最最巅峰的超级存在。”真衍王郑重道，“巨斧斗武场的创始者！”
　　罗峰嘴巴张开，却一句话说不出。
　　巨斧斗武场的创始者？
　　“是那巨斧混沌碑的创造者么？”罗峰明知故问。
　　真衍王郑重点头。
　　人类至宝——52尊混沌碑，其中以巨斧混沌碑排第一，对应的通天桥足足有32层，而排第二的宇宙通天桥是30层，罗峰修炼的‘九宇混沌碑’对应的通天桥一共27层！从混沌碑就能看出实力。
　　能留下混沌碑，无一不是人类的至高存在。
　　巨斧混沌碑排第一！
　　且巨斧斗武场又是和虚拟宇宙公司并列的，最高的两大人类势力，巨斧斗武场创始者……这个身份，想想就能猜出实力多强。被真衍王称之为‘人类最最巅峰的超级存在’，毫不为过。
　　“靠。”罗峰心跳都不由加速，头脑有些乱，“媲美天蚀宫主的超级实力，巨斧斗武场最高层之一，老师更是整个人类最巅峰的存在。这么个强悍的一塌糊涂的人物，怎么会想要单独见我这小人物？”
　　罗峰很清楚自身定位。
　　天才多的是，上万纪元一出的绝世天才，上亿纪元的时间，就能冒出1万个这种绝世天才。而宇宙诞生的无限漫长岁月，不知道有多少绝世天才诞生，际遇神奇的也多的是。能活着成为尊者的极少极少。
　　不死尊者恐怕都不会在乎真衍王，更别说自己了。
　　“见我？”罗峰更加疑惑。
　　“你既然没惹过谁，和他没任何瓜葛，我也就放心了。”真衍王朗声笑道，“以不变应万变，虚心等待他的接见吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　*******
　　老师很快离去，而罗峰则是在书房中默默等待。
　　惶恐？
　　疑惑？
　　就仿佛地球上普通人，突然被告知……美利坚总统、华夏国主席会同时到来专门见他，就是这种感觉。
　　……
　　等待的每一秒都仿佛一年似的，罗峰不知道要等待一天，还是一个月，还是一年，不死尊者才会见自己。
　　……
　　老师离开后仅仅三个多小时，通话邀请接通。
　　“陌生编号。”巴巴塔连道。
　　“接。”
　　罗峰连站起来，同时遥指半空，凝聚出一大屏幕，只见屏幕上一阵幻动忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来，整个书房瞬间都被笼罩，罗峰毫无反抗之力直接被压的弯下腰来，头都无法抬起。
　　忽然一阵刺耳怪异的笑声，就仿佛玻璃划黑板的声音响起。
　　威压终于减弱。
　　罗峰这才能抬头，看清屏幕上出现了的人影，那人影穿着非常奇怪的战铠，甚至都不能说是战铠，就好似正常战铠上多了大概密密麻麻上万的藤蔓似的，无数的藤蔓好似丝绸环绕着他，他的双眸泛着幽绿光芒，罗峰仅仅和他对了一下眼神，便陷入无限噩梦幻境中。
　　诸多恶魔咆哮而来让罗峰无法反抗，瞬间就将罗峰啃噬。
　　“啊。”罗峰这才惊醒。
　　“哇哇哇~~”怪异刺耳的笑声，从那无数藤蔓的人影的紫色嘴唇中发出，仿佛周围空间都晃动。
　　“竟然透过屏幕对话，都能轻易震动虚拟宇宙空间，都能影响瞬间让我沉迷幻境无法自拔。”罗峰终于感觉到真正超级存在的厉害，就算罗峰意志再坚定，可就仿佛一柄利刀，面对无尽的泥沼还是会沉陷。
　　“小家伙，意志不错嘛。”怪异笑声响起。
　　“你是？”罗峰恭敬询问。
　　“我？”怪异声音猛地高亢起来，“我就是伟大的不死尊者，你可以称呼我‘不死尊者’，记住，是不死尊者。而不是称呼尊者！”
　　罗峰心中暗颤。
　　这不死尊者是神经病么？
　　“拜见不死尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　屏幕中的不死尊者幽绿眼眸闪烁，审查着罗峰，忽然很神经质的挥动他的战裙裙摆，数万根密密麻麻藤蔓舞动一番，他得意说道：“小家伙，你是银河领主，是地球领主吧？”
　　“呃……是！”罗峰反应过来。
　　“那就好。”
　　这位脾气怪异的不死尊者嘿嘿怪笑着，“我要购买银河系！你将银河系卖给我，你可以任意说出一个条件，只要我能答应都行。”
　　“银河系？”罗峰一怔。
　　一个小小星系……这位巨斧斗武场真正的最高层一员‘不死尊者’根本瞧不上眼。毕竟以他的能耐建造一宇宙国都非难事。
　　“以不死尊者你的能力，你要获得银河系，直接可以得到吧。”罗峰道。
　　“1008宇宙国的诸多所有权，是五大势力联合制定，我也不好明着乱来。”屏幕中无数的藤蔓舞动，不死尊者怪笑着，“所以我会很正常的买卖，你是银河领主，你把银河系卖给我就行了，快点，卖不卖！我的时间很宝贵，没时间和你浪费。”
　　Ps：第二章到~~~~
　　。
第717章传送
　　前一章出现错误，幻灵王应该是宇宙佣兵联盟阵营，番茄写成了巨斧斗武场阵营，已经修改，大家见谅。。
　　******
　　罗峰感觉到那无形的压力，和自己谈话的可是宇宙中真正的超级存在‘不死尊者’，而且脾气怪异，一旦惹爆了他，恐怕祸患无穷，自己和他一比就仿佛一个小蚂蚁，恐怕不死尊者稍微靠他的人脉，就能让自己死的不能再死。
　　“不死尊者。”罗峰站在屏幕前，恭敬行礼，“伟大如您，想要银河系我岂敢不从？我愿将银河系其他所有星球都免费赠送给不死尊者，只要保留下我的家乡‘地球’。”
　　屏幕中的不死尊者略微一怔，眼睛翻了翻，幽绿眼眸中有着一丝无奈，摸了摸耳边的一条青黑色藤蔓，同时用那刺耳声音继续说着：“你倒是很识趣，不过老实说了吧，我要买你的银河系主要就是买那个叫‘地球’的星球，银河系其他星球我都可以不要，我就要这地球。”
　　恭敬站在那的罗峰心中咯噔一下。
　　要买地球？
　　“为什么？”罗峰连追问，“这小小地球，一颗普通的生命星球，不死尊者您为什么要买呢？”
　　“我自然有我的原因。”不死尊者眼眸中有着一丝不耐烦，周围的无数藤蔓都扭曲起来，喝道，“你卖是不卖！”
　　罗峰深吸一口气。
　　先是恭敬一行礼然后郑重道：“不死尊者，宇宙中人类族群中有亿万种族，而我地球人也属于一个种族。就好比那蛮卡星人的家乡是‘蛮卡星’，我地球人的家乡就是这颗地球，为了家乡，我的同胞们可以一个个赴死，请恕我不敬，伟大的不死尊者……我实在无法将我的家乡卖给你！”
　　说完，罗峰又恭敬弯腰，就这么静候不死尊者的答复。
　　寂静！
　　屏幕那一端，不死尊者那幽绿眼眸中厉芒闪烁，死死盯着罗峰，无形的威压开始不断变强，直接透过屏幕，压迫在罗峰身上，令罗峰不由自主全身咔咔直响，啪的一声，罗峰腿骨断裂整个人被压得跪下去。
　　罗峰依旧沉默静等答复。
　　“哇哇哇~~~”
　　“嘎嘎嘎~~~”
　　刺耳蕴含一丝怒意的怪笑声从不死尊者喉咙中传出。
　　熟悉他了解他的人，又有几个胆敢违逆他？在巨斧斗武场阵营中的那群宇宙尊者当中，强者脾气虽然怪，可是不死尊者脾气却是极端的怪，此人喜怒无常，颇为自傲，而且最喜欢的反而是闯荡危险的宇宙秘境，越是危险，他越是喜欢。
　　就算伟大的宇宙尊者，在一些极度危险的宇宙秘境，也是准备许久，邀请一些帮手，小心翼翼才探索那么一次。
　　可不死尊者不同。
　　不死尊者，视危险如儿戏，经常闯荡一些危险之地，闯荡一些极可怕的宇宙秘境。就算是‘宇宙尊者’这种强者，如果像他这么一次次闯，一次次游走危险边缘，也会陨落的。可是他就是不死。
　　他生存能力之强，连虫族、机械族等一些强大异族都知晓了，很清楚人类中有个堪称‘不死’的怪胎，就算诸多绝境……他也能有方法活下。
　　不开创宇宙国！
　　不建立自己派系拉拢人马！不争权夺利！
　　他不屑！
　　高傲如他，骄傲如他，就算对一些宇宙尊者也是喝斥怒骂，高傲狂放。喜欢生死冒险……惹了他，就算再牛逼的人物他也敢去斗！所以得知不死尊者这个大名鼎鼎的存在要见罗峰，真衍王也是吓得连去见罗峰，询问罗峰是否有得罪不死尊者的地方。
　　“真大胆呐，竟然敢违逆我。”不死尊者声音愈加刺耳，双眸目光仿佛两道幽冷剑光，直接刺向罗峰的灵魂。
　　屏幕前。
　　罗峰跪在那，恭敬道：“卖掉家乡，卖掉我地球人族群的源地，我实在做不到，请不死尊者谅解。”
　　不死尊者盯着罗峰。
　　罗峰默默静候。
　　僵持着……
　　一秒，两秒，三秒……十秒……
　　足足僵持半分钟。
　　“哈，哈哈哈哈哈哈……”不死尊者笑声再度变化，听的人鸡皮疙瘩都起来了，“好小子，真是有胆色啊。难道你不知道惹怒了我，我可以轻易让你死掉，碾死你这种小天才，对我而言简直太容易了。”
　　“我知道。”罗峰恭敬道。
　　在应对不死尊者时，罗峰就已经想清楚各种情况，首先没被逼到毫无退路，罗峰绝对不想卖掉地球！
　　一旦地球成了不死尊者的领地。
　　不死尊者在地球上干什么，那么罗峰将没有任何干涉权力，地球是整个地球人类的家乡……背井离乡，让地球人有家乡不能回，罗峰不像做那等罪人。
　　其次！
　　罗峰也想清楚了，自己不管怎样，是属于‘虚拟宇宙公司’麾下的绝世天才。而那不死尊者虽然地位极高、实力强大，那也是巨斧斗武场一方的人。
　　不死尊者如果要杀自己，那么就属于不给虚拟宇宙公司脸面，肯定会有些麻烦。
　　不死尊者，杀自己概率较小。
　　当然——
　　脾气如此怪的‘不死尊者’，罗峰也无法确定对方会怎么做。也有可能会动手杀死自己，不死尊者要杀自己是非常轻松的。
　　“我不将家乡卖给他，他就要杀我。那我……首先第一时间让迪伦携带我，透过神国传送去地球。”罗峰暗道，地球是家乡，为了关键时刻能瞬间赶回地球，罗峰让迪伦在地球摆放了一件物品作为定位。
　　“回到地球后，我立即将地球收进‘体内世界’。”罗峰暗道。
　　的确是有星球，被收进一方世界的。
　　罗峰的体内世界足够大，的确能收。像蛮卡星星球，就是被收进一座神国内。
　　“反正再数百年前，地球还未融入宇宙大家庭，照样能过的很开心。在我的体内世界……地球反而更加安全。”
　　“同时！”
　　“我地球人本尊立即前往虚拟宇宙公司的重要之地‘原始秘境’，而魔杀族分身则是携带原核，变成普通人，躲在遥远的某个宇宙国偏远生命星球上。以魔杀族变幻模拟气息的能力，在那种最强者也就恒星级的偏僻星球，肯定没人能发现。”
　　“到时候，那不死尊者要杀我，就得去原始秘境杀，我倒要看他敢杀不敢杀，真的胆敢冲到原始秘境杀，如果真成功，虚拟宇宙公司那些大人物们干脆死了算了，那可是原始秘境！如果这都被不死尊者杀死，我也可以对虚拟宇宙公司完全死心了。”罗峰暗道，“就算他杀了地球人本尊，对我真正实力丝毫无损。”
　　这就是罗峰的计划。
　　大不了。
　　鱼死网破！
　　假设那种情况发生，虚拟宇宙公司既然不庇护自己，那自己也无需为虚拟宇宙公司效劳，最多潜伏在某个偏僻星球罢了，甚至可以去宇宙其他神秘之地流浪闯荡修炼。
　　假使没有这等躲避手段，为了地球人类的安全，罗峰或许会屈服。
　　可既然有了这等手段，罗峰岂会屈服？
　　……
　　不管后面会发生什么，至少此刻罗峰依旧摆足姿态，恭敬等候不死尊者发话。
　　“你知道，还敢违逆我？有胆色，很有胆色。”不死尊者得意畅快怪笑着，“我就喜欢胆子大的人，不像那群宇宙尊者一个个胆小的连进一些危险点的宇宙秘境，都那般畏惧。哈哈，不错不错。我现在看你顺眼，就饶你小命，你在地球上随便送我一座岛屿，这事情就算了结，没问题吧。”
　　罗峰心中一松，连道：“没问题，我定为不死尊者你准备好一座岛屿。”
　　“嗯。”
　　不死尊者悠然点头，幽绿眼眸审视罗峰，发出让人心悸的怪笑声，“你这小家伙在我面前，从头到尾我就没看到你胆怯过，够坚持！够倔强！有意思，有意思……”在那怪异声音中，屏幕上人影直接消散。
　　罗峰的书房，原本威压也是消失一空。
　　“呼。”
　　罗峰长舒一口气，一屁股坐在椅子上。
　　“老天，这个不死尊者还真是喜怒无常，脾气怪异。”罗峰额头满是滴滴汗珠，“差点就被逼得流落天涯了。”
　　如果不死尊者真的强行要地球，罗峰还真的只能将地球带在体内世界，宇宙流浪了。
　　******
　　在不死尊者和罗峰通过虚拟宇宙网络通话的同一天，遥远的银河系、地球上。
　　地球，亚马逊原始森林。
　　森林中湿热的很，一棵棵粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。现在地球上能够看到怪兽的地方已经很少了，怪兽已经成了‘保护动物’，被参观对象。而庞大的亚马逊，地球人类显然不想破坏亚马逊的生态，这里依旧无人迹。
　　“嗡~~~”
　　一道迷蒙的红色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即十余个或是穿着华丽长袍，或是穿着战铠的强大存在，一起出现了，他们长相各异，可是那气息却同样的让人心颤。其中一人便是……美丽到妖异的魇烛王。
　　“上次我让人在地球上安放一块不朽晶，没想到这么快就用到，瞬间就神国传送到这了。恐怕诸多宇宙尊者中，我父亲麾下应该是最早抵达地球的吧。”魇烛王得意笑道，“这次我算给我父亲立功了。”
　　旁边其他的一些封王级不朽神灵们也笑着点头。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第718章地球！地球！
　　魇烛王脸上满是得意笑容。
　　能不得意么？
　　他上次让手下在地球上安放一块不朽晶，其实是准备将来某个时刻找机会对付罗峰。这等龌龊手段，没想到反而现在立了大功！
　　“这地球很是偏僻，其他宇宙尊者麾下的不朽神灵中，又有谁会在地球留下坐标信物。”一名碧发独角老者哈哈笑道，“没有坐标信物，就根本没办法直接神国传送抵达这！所以，我们绝对是最快的。”
　　“哈哈……”魇烛王笑容更盛。
　　旁边脸上有着鱼鳞的黑色战铠女子点头：“其他宇宙尊者如果派出人马，最快，也得先靠神国传送抵达最近某个地点，然后靠宇宙飞船慢慢飞过来。黑龙山星域……本就是一普通星域，一共才两个不朽神灵。那些宇宙尊者麾下又有谁会在这种地方留下坐标信物。”
　　必须有一个坐标信物。
　　这样才能进行神国传送，当初迪伦带着罗峰，也是先抵达乾巫宇宙国某个点，而后乘坐宇宙飞船好些日子才抵达穹玉星。
　　“估摸着，其他宇宙尊者麾下最快也得三五天。”嘶哑的声音从一精瘦彪悍蜥蜴脑袋男子口中传出。
　　“魇烛师兄，来到地球该怎么做，你下命令吧，我等五人自然是听你号令。”黑色战铠女子说道。
　　“诸位师弟师妹既然这么说，那我就下令了。”魇烛王微笑着。
　　此次蚀火尊者麾下共来了六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵，虽然说在封王级中魇烛王实力算是排名垫底，可是他资历老，他父亲还没成不朽前就有了这么个独子。而其他那些封王级不朽神灵……几乎都是在蚀火尊者成了尊者后，摆入其门下。
　　所以！
　　蚀火尊者门下诸多弟子，魇烛王资历极高，算是二师兄。
　　“布拿！”
　　魇烛王忽然喊道。
　　“大人。”
　　一名体型魁梧的银色战铠光头男瞬间上前恭敬行礼。
　　“我们这么多封王级不朽神灵出现，恐怕会吓得那罗峰根本不敢现身，而且他也和我有些矛盾，这次……父亲的命令最是重要，所以能够轻易买下地球，那就没必要弄那等繁琐手段。你出发，想办法引出罗峰来和你谈判。”魇烛王下令，嗤笑着，“那罗峰一个土著出身，恐怕根本不知道这地球的特殊，就连我父亲等诸多宇宙尊者也是刚刚知晓，那罗峰怎么可能知道。所以轻易将地球买到手还是很容易的。”
　　“比如，你直接说购买银河系。这样也避免他意识到地球的特殊。”魇烛王笑道。
　　“属下明白。”那魁梧光头男恭敬道。
　　“去吧。”魇烛王下令，“一旦有什么动静，立即通知我等。”
　　“是。”魁梧光头男划过一道流光，迅速消失。
　　“诸位师弟师妹，防止那罗峰回到地球后发现我们。那样布拿谈判可能会出现一些麻烦，我们还暂时前往宇宙星空吧。”魇烛王看向周围其他不朽神灵，目光落在那碧发独角老者身上，“九师弟，就靠你了。”
　　“哈哈。”
　　碧发独角老者一笑，虽然在场有六位封王级不朽神灵，可是能施展瞬移的却仅仅只有他一人，顿时不朽之力笼罩周围一群不朽神灵。
　　“走！”
　　刷！
　　这一群不朽神灵瞬间就消失在地球，同时出现在了一光年之外的荒芜星空中。
　　“任他手段再厉害，也根本不可能发现1光年外的我们。”碧发独角老者自信道。
　　“哈哈……”魇烛王等其他五名封王级不朽神灵都笑了起来，另外11名封侯级不朽神灵则是乖乖跟在一旁。
　　浩瀚星空中，这群不朽神灵就站立在星空中，彼此畅快交谈，静候那边‘布拿’的传讯，一旦有所传讯，他们透过瞬移可以瞬间抵达地球。
　　……
　　地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。
　　罗家老宅仅仅居住着近万人，生活在地球的罗氏族人都不足三万，更多的罗家子弟是管理银河系，是和一些权贵家族接触并且做一些生意等等。有罗峰‘监察特使’这个身份在，罗家做生意的确太容易了。
　　这老宅人虽然少，可是地位却极高。
　　首先主母‘徐欣’就居住在地球，还有家主罗峰的亲生父母也是在地球，罗峰的弟弟‘罗华’以及一双儿子，虽然会经常在宇宙中闯荡，可在老宅居住时间也挺久。
　　“妈妈。”
　　“妈。”
　　在罗家老宅宽阔的草地上，一眼看去，足足数百个婴儿在地上乱爬，有些还奶声奶气的喊着妈妈。
　　徐欣站在远处，笑看着这些婴儿。
　　这数百婴儿只是罗氏家族大量新生子弟中极少一小部分，毕竟数百年繁衍，单单罗家血脉就有数十万人，每年新生婴儿都是很庞大的一个数字。这数百婴儿……也属族内精英子弟的婴儿，否则哪有资格在老宅长大。
　　没办法。
　　家族庞大后，特别经过上千年数千年岁月。华夏国五千年文化，一个家族如果经过数千年繁衍，有足够的土地、粮食、各种资源，加上可以娶多妻，那么人口将会远远超过现如今地球上总人口数量。地球人口之所以就那么点，主要是‘土地、粮食’等限制了繁衍速度。
　　庞大的人口，注定了会有森严的族规，族内地位高低、层次之分，会越加明显。
　　“轰！”
　　无形的威压瞬间笼罩整个罗家老宅。
　　“谁？”
　　十一道人影冲天而起，正是驻扎在罗家老宅内的11名界主，11名界主都怒而看向天空，在天空中正凌空站立着一名体型魁梧的银色战铠光头男，那光头男正微笑着，全身弥漫着无形的法则威压，他整个人，就仿佛一颗耀眼的太阳。
　　神灵！
　　幸好这不朽神灵控制住威压，仅仅是为了警告。否则那些婴儿们恐怕就活不了。
　　“不朽。”其中一名界主护卫低吼道，“这里是乾巫分部监察特使‘罗峰’的住处，我等奉虚拟宇宙公司命令，为罗峰特使护卫军一员。不知道不朽……来我们这，所为何事？”
　　“我要见罗峰。”犹如太阳般耀眼的光头男微笑着，低头俯瞰，目光落在徐欣身上，一伸手——
　　刷！
　　徐欣凌空飞起，朝那光头男飞去，却挣脱不掉。而光头男无形威压笼罩整个罗氏老宅，笑着：“我只是要见罗峰，就这么简单。不要让我生气，否则……后果会很严重。”
　　******
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　罗峰正在书房内，之前不死尊者和他的谈话，令他困扰不已。
　　“地球？”
　　“不死尊者，已经是巨斧斗武场真正最高层的一员，地位何等崇高。竟然亲自来找我，就是为了买下地球。”罗峰皱眉，心中思索着，“我家乡地球到底有什么特殊，而且上次我在地球发现那神秘黑色金属板显然也说明了……地球有一些特殊，可我那老师呼延博，控制地球那么多年，我也没听巴巴塔说地球有那些特殊啊，我地球人类历史记载，也没看到有特别惊人的地方。”
　　罗峰疑惑。
　　忽然——
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　“嘟！”
　　旁边屏幕上连续出现通话申请，巴巴塔也接连喊道：“是你儿子罗平的通话申请，还有那百卡罗的通话申请，还有狄梵的，还有你的界主护卫的，还有你父亲罗洪国的……”
　　“全部接通。”罗峰面色一变。
　　刷。
　　书房中凭空出现数十块屏幕，屏幕上都出现一个个人影，都是在地球上的人影。
　　“爸，你快点吧，妈被抓住了。来个不朽神灵。”
　　“主人，不朽神灵来了，这是视频。”
　　“罗峰殿下……”
　　各种嘈杂急切声音几乎同时响起，罗峰何等能耐，心分数十用，瞬间就清晰听清每个人说的，还有那些个视频也看得清清楚楚。
　　顿时令罗峰脸色大变，连将庄园中的迪伦找来。
　　“殿下。”迪伦疑惑看着罗峰。
　　“你看。”罗峰指着面前数十块屏幕上，很多屏幕上都在播放罗平、狄梵等人记录的视频。
　　“是不朽神灵，哦，是封侯级不朽神灵‘焚心侯’布拿。”迪伦一眼就认出了，宇宙人类族群的所有不朽神灵加起来虽然多，可是不朽神灵们记忆力也极强，一般是能够认出绝大多数不朽神灵的。
　　“他在挟持我的家人。”罗峰脸色一变，“走，回地球，马上！”
　　“是。”迪伦也没劝阻。
　　……
　　原本在暗宇宙中飞行的陨墨星号飞船，迅速减速宇宙穿梭回原宇宙，然后透过神国传送，先传送到迪伦的神国中。然后再透过迪伦的神国传送，前往太阳系。
　　……
　　太阳系，火星上。
　　迷蒙光芒亮起荡起丝丝涟漪，出现了一艘血色三角形飞船，正是陨墨星号。
　　因为地球是罗峰家乡，为了紧急时刻能够回到地球，迪伦是在地球上摆放有坐标信物的，同时谨慎期间，在太阳系足足十二处地方，存有坐标信物。毕竟不是什么时候都能直接传送到地球的。
　　比如现在，不朽神灵‘布拿’就在地球，他一念即可覆盖观察整个地球。
　　一旦迪伦透过神国传送出现在地球，那么‘布拿’很容易就得到迪伦神国的坐标，被别人知道神国坐标，是非常危险的事。
　　“殿下，我们马上就能抵达地球。”陨墨星号迅速加速。
　　嗖！
　　化作一道流光，很快就达到光速直接穿梭宇宙，刚刚宇宙穿梭进‘暗宇宙’，紧接着就又宇宙穿梭回‘原宇宙’，这一来一回，数十秒钟却已经到了地球外太空。
　　Ps：白天睡了一觉好好休息了下，下午起来后才开始码字，三更绝对不是问题，这是第一更。
　　本月最后四个小时，求月票！
　　。
第719章谈判（第二更）
　　罗峰、迪伦二人化作两道闪电，瞬间就冲破大气层，到了扬州城罗家的上空。
　　“嗯？”罗峰一眼就看到远处半空中，那散发着强大神威的高大魁梧的不朽神灵，那名不朽神灵身侧，正站着自己的妻子‘徐欣’，而徐欣这时候显然被束缚住根本挣脱不开。
　　“爸。”
　　“殿下。”
　　“主人。”
　　那些站着的一群界主们看到罗峰、迪伦出现，都露出一丝喜色。连被束缚着的徐欣看到远处罗峰出现，眼眸中也有着一丝激动同时也有着一丝担心。
　　“哈哈哈……罗峰殿下来的果真是快。”犹如耀眼太阳般的不朽神灵‘布拿’转头笑道。
　　“焚心侯。”罗峰皱眉道，“你也是封侯级不朽神灵，竟不顾身份做出这种事，真是让我吃惊，还请你放开我的妻子。”
　　布拿微笑道：“没想到罗峰殿下你还知道我的名字，真是让人感到荣幸。我控制住你的妻子……也只是想要引你来见面，并没有任何伤害的意思。殿下既然让我放开你的妻子……我当然照办！”
　　说着，徐欣便发现束缚消失，她没多说，而是迅速飞落到下方的草地上。
　　罗峰疑惑看着眼前的焚心侯：“焚心侯，你找我有什么事？”
　　“我们找个安静点的地方，坐下来，慢慢谈。”焚心侯道。
　　“简单。”
　　罗峰点头。
　　同时藏匿在世界戒指中的魔杀族分身，则是释放原核中的世界之力……因为罗峰炼化这一枚‘世界戒指’，所以唯有罗峰能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果被关起来，是根本找不到出去路的。
　　魔杀族分身‘原核’中释放的世界之力，当然循着路径，轻易出了世界戒指，弥漫开去！
　　世界之力幅散整个罗家老宅。
　　收！
　　包括父母罗洪国、龚心兰，妻子徐欣等所有家人，包括狄梵等人，全部收入体内世界的其中一片大陆‘金之大陆’上。被收进去的狄梵以及那十名界主等人，根本不知道是被收进‘世界戒指’，还是体内世界。
　　毕竟不管是体内世界，还是一方世界，唯一的区别是承载物。
　　体内世界承载物是‘原核命核’。
　　而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成的。
　　“布拿，走，到下面我们慢慢谈。”罗峰笑道。
　　“殿下真是小心啊。”魁梧光头男布拿扫视下方一眼，整个罗家老宅是空荡荡一片，他也不介意，微笑着跟随罗峰、迪伦飞到罗家老宅的其中一个庭院内。
　　……
　　庭院中。
　　罗峰、迪伦、布拿三人坐下。
　　“说吧。”罗峰看着布拿，淡笑着，“焚心侯你辛苦来到我地球，又不惜自降身份用这等手段逼我出来和你面对面交谈，到底有什么事。”
　　“哈哈，说来有些惭愧。”布拿微笑着，脸庞上都隐隐有圣洁的光芒，弥漫着光线法则的气息，“我偶然来到银河系，游逛银河系，对这一个星系很是喜爱，实在是忍受不了喜爱之意，所以才亲来殿下的家乡地球，想要和殿下买下这银河系。”
　　罗峰一怔。
　　买银河系？
　　之前不死尊者要购买银河系，现在这个封侯级不朽神灵‘布拿’也来购买银河系。
　　“一座星系的正常价格一般不足1混元单位，不过我也不想让罗峰殿下你吃亏，宁可出价100混元，买下这银河系，不知道殿下可否愿意？”布拿笑看着罗峰。
　　“100混元，好高的价格啊。”罗峰感叹一声。
　　搞笑。
　　能够让巨斧斗武场真正的最高层的一员‘不死尊者’亲自出马，当时还任凭罗峰提条件，对不死尊者那等存在，就算提出索要相当封王级不朽神灵的平均身价——数十亿混元单位，不死尊者恐怕都会答应。
　　就算最后，不死尊者也仅仅只是索要了地球上的一座小岛屿。
　　“不死尊者那等身份，也仅仅得到地球上的一座岛屿，100混元单位？还真是做梦呢，恐怕是认为我还不知道地球的特殊呢。”罗峰心底冷笑。
　　“不高不高，心头之爱，也该有100混元单位这价。”布拿说道。
　　“也行。”
　　罗峰点头，“银河系其他星球我愿卖给布拿你，不过地球是我的家乡是肯定不行的。”
　　布拿错愕。
　　罗峰心底冷笑，就这么欣赏着这位封侯级不朽神灵的表情，装吧，装吧，看你能装成什么样。
　　“我很是喜爱银河系，更觉得银河系最精华的就是在这地球。”布拿连道，“罗峰殿下你就报一个心里价了，只要差不多，我愿意给。”
　　“哼！”
　　罗峰猛地站起，喝道，“布拿先生，你也知道地球是我的家乡，哪有卖掉家乡的道理。”
　　“没一点希望？”布拿看着罗峰。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“那就没办法了。”布拿摇头，同时透过虚拟宇宙网络迅速给魇烛王等人传讯。
　　嗡~~~~
　　地球的南非大陆上空瞬间出现了一群不朽神灵身影，紧跟着同一刻，这群不朽神灵直接瞬移到了罗家老宅这座庭院当中。
　　*******
　　庭院中。
　　“有不朽神力搜索。”迪伦连传音告诉罗峰。
　　“嗯？”罗峰心中一惊。
　　只见这庭院旁边的空地上，凭空就诞生了一大群人，足足十七人，个个释放着可怕的神威，那无形的威压令罗峰脸色都是有些苍白。
　　“魇烛王。”罗峰看着这群突然出现的存在，穿着华美的魇烛王，还有那气度威压的碧发独角老者，让人心颤的脸上满是鱼鳞的黑色战铠女子，穿着看似破烂却散发着特殊气息外袍的男子，还有好似蜥蜴人的神灵。
　　和魇烛王并列站着的有五人，个个气度威严让罗峰心惊。在这些人身后的十一名不朽神灵个个威压都要比迪伦强些。
　　“罗峰，我们又见面了。”魇烛王微笑着。
　　“魇烛王。”罗峰起身迎接，旁边迪伦却是脸色微变，传音道：“殿下，包括刚才的布拿，这十八名不朽神灵……有六名封王级不朽，十二名封侯级不朽。这是一股非常非常可怕的武力，而且都是属于巨斧斗武场的。殿下务必小心谨慎。”
　　“我明白。”罗峰传音应道。
　　心中疑惑思索起来。
　　十八名强大不朽神灵，须知那些宇宙国主麾下可是连一个封王级都没有。一般是五大势力麾下的宇宙尊者们，才会有封王级不朽神灵跟随！足足六大封王级不朽神灵……这绝对是能够横扫大半个宇宙国的可怕武力。
　　咦？
　　这十八人都是巨斧斗武场的。之前那位‘不死尊者’也是巨斧斗武场。怎么都是巨斧斗武场？
　　罗峰心中疑惑，嘴上却是道：“不知道殿下专程来到地球，所为何事？”
　　“别紧张，坐。”魇烛王自己先坐下，旁边其他五名封王级不朽神灵也坐下。
　　“是。”罗峰坐下，前段时间魇烛王还跟自己撕破脸，现在却笑脸过来。
　　“我来这到底是为什么，布拿也说了，我就是要买下你的地球。”魇烛王坐在那，那比女人手指都要美丽百倍的晶莹手指，轻轻敲击着石桌，微笑看着罗峰，“废话不多说，你说个价吧，我们好买好卖。”
　　罗峰皱眉道：“地球是我的家乡……”
　　“一口价！”魇烛王直接打断罗峰的话，轻轻竖起了一根手指，“1亿混元单位。”
　　站在罗峰身后的迪伦都是一惊。
　　1亿混元单位？
　　“我说过，我不可能卖掉我的家乡。”罗峰摇头道，“就算1亿混元单位也绝对不行。”
　　“哈哈，好，好，好。”魇烛王咧嘴而笑，“够有气魄，我也给你脸面，给一个天价给你——10亿混元单位！很多初等封王级不朽神灵倾家荡产也就这么多，有了这么巨额财富，你就算将你的摩云藤培育成不朽神灵，都非难事。”
　　罗峰依旧摇头。
　　魇烛王脸色顿时一沉。
　　“哼！”
　　魇烛王猛地站起，怒而一巴掌拍击在石桌上，顿时石桌猛地爆炸开来，大量碎石朝四面八方飞去，而迪伦则是连施展不朽之力将碎石控制下，只是整个庭院变成一片废墟，而其他地方则是完好。
　　“给你脸，你是不要脸。”魇烛王冷笑看着罗峰，“那咱们就来不要脸的玩法！”
　　轰！
　　强大的不朽之力瞬间就束缚住迪伦、罗峰，同时一股世界之力朝四面八方弥漫开去，瞬间就将整个地球给包裹。
　　“收！”魇烛王面色阴冷。
　　整个地球上不管是黄种人，白种人，黑人，还是从其他星球购买的一些奴隶，只要是生活在地球上的人类全部被收进世界戒指中。至于地球因为是被他父亲蚀火尊者所看重，他也不敢乱收地球。
　　就这么一瞬间……
　　整个地球上的人类，只剩下这个庭院上这点人。
　　“现在地球上除了这个庭院，没有任何一个人类。”魇烛王释放开不朽神力束缚。
　　罗峰面色一变，连释放念力横扫开去，只见华夏国一座座城市都空荡荡的，那些饭菜还在煮着，茶水杯热气还在冒着，可是却没有一个人影。整个地球上除了这个庭院，的确是没有任何一个人类。
　　废墟般的庭院中，魇烛王冷看着罗峰，喝道：“给你两条路，第一条路，答应转移地球所有权，你可以得到10亿混元单位和地球所有人类。第二条路，拒绝我，那么被我收进一方世界的地球人类全部死掉一个不留！”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章~~~
　　。
第720章一封邮件
　　罗家老宅，那废墟庭院内。
　　魇烛王站在那，冷漠看着罗峰。
　　在他身侧就是另外五大封王级不朽神灵和十二名封侯级，和魇烛王一比，罗峰这一边就实在太弱小了，就算是迪伦，勉强或许有封侯实力，可实际上还没有正式封侯。
　　“实力弱就被欺！弱肉强食，果然是生存铁则。”罗峰被逼到这份上，虽然怒火充斥胸膛，可是依旧能清晰思考眼前局面，“魇烛王恐怕根本就没有将我这个小人物放在眼里，在他看来，我就一土著出身的小天才。”
　　“只是他不想杀我，因为他猜到……我和迪伦一定是开启了虚拟宇宙网络同步传送，一旦他动手，虚拟宇宙公司有十足证据，那他就算不死，也得有大麻烦。”
　　“不过终究是实力！”
　　“他有个强大的父亲，即使杀死我，最多受惩！实力不够注定被欺，这就是弱肉强食！”罗峰那股想要变强的信念越来越强。
　　假设自己在界主巅峰期，就能杀死封侯级，力抗封王级。
　　这种层次天才……
　　就算蚀火尊者也不敢乱来吧，因为这种超级天才肯定是被虚拟宇宙公司当做真正宝贝的。
　　******
　　“两条路，二选其一！”魇烛王喝道。
　　罗峰低哼道：“魇烛王，你用地球人类来威胁，未免太自降身份了。”
　　“我让你选！”魇烛王的威压仿佛汹涌的涛浪般席卷开，直接压迫向罗峰，显然已经怒了。
　　“那我就实话说了。”罗峰看着魇烛王，“就在今天，不久之前，你们巨斧斗武场的‘不死尊者’透过虚拟宇宙网络找过我，也是要购买银河系。面对不死尊者，我虽然坚持，可不死尊者的威压太可怕……我最后屈从了。”
　　“什么？”魇烛王俊美脸上满是惊愕。
　　“不死尊者？”旁边碧发独角老者也是大惊。
　　“竟然不死尊者？”
　　包括魇烛王在内的六位封王级不朽神灵，全部被不死尊者这个名字给震慑了。
　　“你别想骗我。”魇烛王冷笑看着罗峰，“如果你将银河系卖给不死尊者，那所有权登记上，银河领主就该是不死尊者。可是那所有权登记……我可是一直透过虚拟宇宙网络在盯着，可从来没变化。”
　　罗峰淡定道：“因为不死尊者正在赶来地球的路途中，等真正见面，他将宝物赠送给我，那时才会正式进行所有权转让。虽然现在还没转让，可我和不死尊者已经有了约定，我当然不敢违背。魇烛王你可以去找不死尊者，如果不死尊者答应给你，我当然没意见。”
　　“撒谎，你撒谎！”魇烛王双眸闪烁。
　　心中却是浮现诸多念头。
　　很有可能。
　　不死尊者在巨斧斗武场内的地位，比他父亲蚀火尊者还要高些，得知这地球消息也很正常。而且以不死尊者的怪异性格……说不定真的会要赠送宝物再转让银河系所有权。
　　“管他呢，先得到地球所有权。就算将来问起……我就说，当时以为罗峰是撒谎。”魇烛王暗道，“而且那不死尊者特立独行，没有派别，在巨斧斗武场虽然是最高层一员，却根本没拉帮结派。可我父亲在巨斧斗武场内却是影响力颇大，这地球所有权到了我父亲手里，只要合法规，那不死尊者即使不高兴也没办法。”
　　……
　　罗家老宅，废墟庭院中也仅仅只有那几个石凳还是好的。
　　罗峰却忽然悠闲坐下。
　　他看的出来，那魇烛王在心慌。
　　“小子。”魇烛王看罗峰坐下，眼角肌肉一抽搐，直接传音道，“我知道你有恃无恐，知道你现在开启虚拟宇宙网络同步传送，不过，我也不傻，我也不会真的就直接对你动手。可是，实话告诉你，我不亲自动手，却可以让人动手，我在地球外的星空中已经留下三名不朽奴仆，这都是我的灵魂奴仆，到时候我安排其中一个直接杀死你，就算你虚拟宇宙网络传送拍摄记录又如何？最多记录到一个不朽神灵杀你，可那不是我本人！”
　　“也没证据，证明那是我的奴仆。”
　　“至于你的护卫迪伦，我等几人可以强行束缚他，让他无法帮你。”
　　“到时候，轰！”
　　“你死！银河系所有权就由你儿子继承，我自然有手段，让你的儿子，将银河系所有权转让给我。”魇烛王传音看着罗峰，“只要你一死，没了虚拟宇宙公司原始秘境成员这一层保护身份，你那些孩子还不是任我揉捏？至于不死尊者……要赶来，最起码三五天。等那时，事情早办成了。”
　　罗峰面色一变，不由盯着魇烛王。
　　魇烛王微笑看着罗峰，继续传音道：“哈哈，我现在传音和你说，虚拟宇宙网络同步传送根本侦查不到，你能奈我何？”
　　“小子。”
　　“别反抗了，我不过是不想再惹麻烦。如果我拼着最后被惩罚，被关进星域牢狱，早就一拳砸死你了。我杀死你，最多受惩而已。”魇烛王看向罗峰的眼神中有着一丝怜悯，“你低头，大家都好过，对吗？”
　　罗峰坐在石凳上，可早已分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　虽然进行虚拟宇宙网络同步传送，可罗峰也迅速在写着一封邮件。
　　“尊者：
　　不知道何故，那巨斧斗武场的不死尊者来和我索要银河系，索要地球。我宁死不可屈从，最后幸运的是，不死尊者没有和我计较，只是索要了地球上的一座岛屿。
　　可是就在我写这封邮件的时候，在我的家乡地球上，巨斧斗武场的魇烛王等六名封王级不朽神灵以及十二名封侯级已经抵达地球，正在用我的无数同胞生命威逼我，逼我将地球转让给他们，否则便要安排奴仆不朽将我杀死，好从拥有继承权的我的儿子身上得到地球所有权。
　　我无力反抗。
　　无力！
　　希尊者能主持公道。”
　　这封邮件罗峰透过意念迅速写完，并且直接发送给了‘九剑尊者’。
　　自己那届天才战是九剑尊者主持的，那么自己算是九剑尊者的属下，如果自己将这封邮件发送给‘天蚀宫主’就显得越权了，其次天蚀宫主当时也就仅仅指点下自己，且自己仅仅知道天蚀宫主麾下当年接待自己的不朽神灵的网络编号。
　　而不知道天蚀宫主的编号。
　　“连发九次。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，邮件已经发送给九剑尊者。
　　“邮件不能渲染的太夸张，稍微提一点即可，尊者一眼就能看出……巨斧斗武场那边显然发现地球奥秘。到时候，虚拟宇宙公司这边不单单是为我，就为了这‘地球’的秘密，他们自然不会罢休。”罗峰暗自点头。
　　他相信……
　　这封邮件一出，肯定会将天捅破一个窟窿的，引出虚拟宇宙公司和巨斧斗武场碰撞的！
　　……
　　地球。
　　罗家老宅，废墟庭院中。
　　虽然发出邮件，罗峰脸色依旧难看，同时也拖延时间，也传音和魇烛王道：“魇烛王，我并非看不清形势，只是……我既然应承了不死尊者，那可是不死尊者啊，魇烛王你有蚀火尊者护着，可是我呢？面对将来蚀火尊者的怒火，我就完了。”
　　魇烛王听到这话，顿时浮现一丝笑容。
　　暗喜。
　　看来要到手了。
　　“放心。”魇烛王传音道，“你之后回原始秘境，或者去混沌城，这两个地方……都非常安全。”
　　“可我总不能一直呆在那两个地方吧。”罗峰传音道。
　　魇烛王略有些不耐烦了：“别废话了，你现在将银河系所有权转让给我，至少你现在还能活着，将来也就活的憋屈点，等你地位提高自然没事。如果不答应……那你现在就会死，连地球那所有人类全部会死，赶紧选！”
　　就在这时——
　　轰！
　　一股强大的不朽之力忽然横扫整个地球。
　　“嗯？”魇烛王、碧发独角老者等六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵都是一惊。
　　“是不朽神力。”那蜥蜴人冷漠道。
　　“竟然又来不朽了，怎么会这么快，其他宇宙尊者的人马，最起码得三五天才能到的。”魇烛王面色一变。
　　“可能是其他尊者某个麾下人马，也巧合在离地球很近的地方留下坐标信物吧。”那黑色战铠女子说道。
　　嗡！
　　瞬移。
　　一道身影突兀就出现在了这废墟庭院中，单单这一手瞬移就让魇烛王等六名封王级不朽神灵心中一惊，能拥有瞬移能力的个个不凡，他们六个封王也不过才仅仅一人拥有‘瞬移’的能力，可见稀少程度。
　　罗峰也惊愕看着庭院中的来人。
　　这是真正称得上‘虎背熊腰’的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，那裸露出的双臂皮肤上有着些若隐若现的银色鳞片，全身穿着厚实的奇异黑色、血色驳杂的战甲，显然就是一名拿卡蒙族的超级存在。
　　他站在那，就仿佛一座巍峨的神山。
　　同时无形的煞气汹涌澎湃弥漫开，无形的气势直接压迫魇烛王等人一头。
　　“拜见老师。”迪伦恭敬向这人行礼。
　　“嗜血王！”
　　“餮君！”
　　魇烛王等六名封王级不朽神灵都是脸色一变，各自喊出名字。
　　Ps：三更完毕。
　　。
第721章大军调动
　　拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少，可极为好战。而嗜血王餮君则是拿卡蒙族排名前三的超级存在，论名气反而要比他老师真衍王都要大上一些，他的名气都是靠杀戮来铸就！
　　那无形的煞气下，嗜血王那双金黄色双眸扫视向魇烛王等六名封王级不朽，竟一时间将对方六人给震慑住。
　　“师弟。”嗜血王看向罗峰，脸上露出一丝笑容。
　　“三师兄？”罗峰惊讶且惊喜。
　　三师兄嗜血王餮君竟然这个关键时刻来临，怎么来的？
　　旁边迪伦则是传音道：“殿下，当年师祖命我来保护你，其实当然还有一暗手……当殿下你遇到大危险，连我都无法应付时，我就会请我老师来。因为作为弟子，我自然是携带老师的坐标信物的。当初在太阳系一些地方安放坐标信物时，我也安放了三份老师的坐标信物，之前那魇烛王逼迫殿下你时，我就立即透过虚拟宇宙网络请我老师来帮忙了。”
　　“哦。”罗峰欣喜。
　　“很惊讶？”嗜血王俯瞰着这个小师弟，声音雄浑而有力，“不过你放心，有师兄在，巨斧斗武场的人休想将你怎么着！”
　　同时嗜血王传音道：“我已经安排了我另外一名好友‘铁璧王’，让他在原始秘境第九传送点候着。我随身携带着他的坐标印记，你应该通知九剑尊者了吧，你毕竟算是他麾下，这事他肯定得出面。”
　　“已经上禀。”罗峰传音道。
　　“嗯，如果九剑尊者安排人马，你可以告诉他，让那些人马去第九传送点。随铁璧王一起传送过来。”嗜血王说道。
　　和罗峰传音交流，瞬间结束，随即嗜血王则是转头看向那脸色不太好看的六人。
　　魇烛王等六人！
　　“没想到餮君你来了。”魇烛王嗤笑声。
　　“魇烛。”嗜血王冷冽目光扫过几人，“我师弟的家乡，你们巨斧斗武场的人跑来又是为何？不管怎样，这也算是我虚拟宇宙公司核心成员的家乡，自然是我虚拟宇宙公司庇护之地，诸位还是别捣乱的好。”
　　那碧发独角老者声音陡然高亢起来：“嗜血王，我六人在这，还轮不到你嚣张！”
　　“哦，瀑金王。”嗜血王瞥了这碧发独角老者一眼，“你的意思是……你们六位封王级在这，联手就能力压我，对吗？”
　　“哼。”
　　旁边那蜥蜴人冷哼一声，沙哑道，“有我在，嗜血王，你就休想瞬移了。”
　　嗜血王看向蜥蜴人：“原来是精通空间封锁的刺心王，你施展空间封锁下，我的确没办法瞬移。可那位瀑金王同样无法瞬移……大家都无法瞬移，我一个，你们六个。你说，真正厮杀要死人，谁会死？”
　　说的很随意。
　　可是‘谁会死’这句话让魇烛王等六人都脸色微变，这封王级不朽神灵彼此实力差距也是极大的，假如是传说中的真衍王现身，恐怕魇烛王等一方六名封王级不朽神灵连抵抗的勇气都没有。至于嗜血王……
　　嗜血王名气比他老师大，实力却还是差点，可那也算是‘封王级高等’不朽神灵，且强悍战力……整个人类族群的不朽神灵圈子中谁不知道？
　　一个对六个！
　　虽然封王级不朽神灵要死掉很难很难，可真的纠缠厮杀下去，嗜血王绝对死不了，而魇烛王一方恐怕还真有可能陨落一两个封王。
　　……
　　废墟庭院内。
　　双方人马对峙，嗜血王一人气势就压住魇烛王六人。
　　这一幕令罗峰看的激动无比，这才是真正的强者风范啊，一个人就震慑住对方一群神灵，如果自己也能达到这一步，那就牛了。
　　“诸位还是走吧。”嗜血王随意道。
　　“我奉我父亲之命来地球，怎么可能就这么走掉？”魇烛王脸色难看，“餮君，你可别逼我，把我逼急了，就算舍不得，我也会施展些绝招……就算杀不死你，可是令你不朽身体重伤却也不难。”
　　“是吗？”嗜血王冷漠看他一眼。
　　论财富，论一些底牌。
　　嗜血王自然不如魇烛王，毕竟单单魇烛王已经融入灵魂的那件至宝，就是宇宙尊者也很是看重的至宝。假设拼命施展这件至宝……虽然付出代价不小，可魇烛王短时间内能拥有封王巅峰的可怕战力。
　　更何况，魇烛王还有其他保命底牌，没法子，谁让人家有那等强大的父亲——蚀火尊者！
　　至于嗜血王则是相反，那些宝物是不如嗜血王，可是嗜血王本身实力就无比的强大。
　　“嗡~~”
　　嗜血王餮君忽然将他身上的一枚世界戒指中的‘世界之力’引动，幅散向罗峰，想要将罗峰收进世界戒指中。
　　“嗜血王！”一声刺耳的声音忽然响起，那名彪悍的蜥蜴人猛地一声嘶叫，顿时周围上百万公里范围宇宙空间瞬间封锁，原本很自然的一些空间波动瞬间凝固，并且轻易就将那世界之力给震散。
　　“我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”魇烛王也冷笑。
　　“罗峰就是你的把柄吧。”碧发独角老者也嗤笑看着嗜血王。
　　六大封王气势如虹。
　　嗜血王却是脸色有些难看。
　　如果没有罗峰、迪伦，嗜血王毫无顾忌，当然可以和那六大封王一场厮杀。可现在那魇烛王六人死死盯着，根本不容他将罗峰收进一方世界。
　　“混蛋！”
　　嗜血王一声咆哮，猛地挥手。
　　猛地挥手，旁边瞬间出现了通体暗金色的巨大飞碟，直径在千米左右，同时这暗金色飞碟船身边缘忽然伸出两个大手，一手直接抓向罗峰、迪伦，另外一只暗金色大手则仿佛巨大盾牌，防止别人攻击。
　　“抓住罗峰！”魇烛王一声咆哮。
　　“是！”
　　众多不朽神灵应命。
　　轰！
　　六大封王级不朽神灵几乎同时对嗜血王施展攻击，而另外十二名封侯级不朽神灵则是冲向罗峰、迪伦。
　　“哗~~~”罗峰、迪伦看着一只金色大手到了眼前，呼啦！
　　一把抓住二人，瞬间就缩进飞船中。
　　咔！
　　两只金色大手也消失不见，这暗金色飞碟完全锁死，同时发出低沉的声音：“主人，他们俩已经在我体内。”声音还在地球上空回荡，那暗金色飞碟轰隆一声就冲天而起，瞬间就冲破大气层到了外太空。
　　“追。”
　　十二名封侯级立即冲天而起。
　　“施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”魇烛王急切传音下令。
　　“哈哈哈……”嗜血王大笑，也瞬间冲破大气层，到了外太空。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　魇烛王等六大封王级不朽神灵也连跟着冲到外太空中。
　　******
　　而就在这时，虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰是时刻保持呆在虚拟宇宙网络中的，静候那九剑尊者答复的，而就在这时……
　　“罗峰，通话申请，是九剑尊者的编号。”巴巴塔激动连喊道。
　　“快接。”罗峰眼睛一亮。
　　“是。”
　　顿时面前浮现一屏幕，屏幕上出现了一则人影，那是穿着一身古朴青色战袍的面容俊美紫鳞男人，那无形的威压虽然强大却很收敛，此人，正是九剑尊者。
　　“尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“我已经知晓，不过我安排人马前往地球，要好一段时间。”九剑尊者说道。
　　“尊者，现在在原始秘境第九传送点，正有铁璧王候着。”罗峰恭敬道，“只要尊者安排人马前往第九传送点，随着铁璧王一起，铁璧王会直接透过神国传送，最后抵达地球的。”
　　“我知道了。”九剑尊者说道。
　　啪。
　　通讯关闭。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者宫殿大殿内。
　　只见大殿下黑压压站着一群不朽神灵，这浩浩荡荡的一大群不朽神灵，就算最弱的也都是封侯级。
　　“拜见尊者。”众多不朽神灵恭敬行礼。
　　大殿上。
　　九剑尊者俯瞰下方，直接吩咐道：“巨斧斗武场派遣人马在我麾下罗峰的家乡‘地球’，现在你等立即前往原始秘境第九传送点，和铁璧王汇合。然后神国传送前往地球，记住……保住罗峰性命。”
　　“是。”轰隆隆一大群不朽神灵恭敬行礼，心中却是暗惊。
　　保住罗峰？
　　一个天才而已，值得让九剑尊者麾下这么多强者出发？
　　这可是足足50位封王级不朽神灵以及近千位封侯级不朽神灵，已经几乎是九剑尊者麾下所有精英了，除了极少数正在一些危险之地无法赶回的，这50位差不多是九剑尊者麾下所有能够行动的封王级不朽神灵了。
　　“出发吧！”九剑尊者吩咐。
　　“是！”
　　密密麻麻的不朽神灵们恭敬行礼，随即全部瞬间消失离开了虚拟宇宙网络。
　　……
　　而现实中，这些分散在宇宙中的超级存在们，一个个迅速透过神国传送，以最快速度直接赶往原始秘境第九传送点。
　　九剑尊者麾下大军，封王、封侯级几乎全部出动！
　　目标……
　　地球！
　　******
　　番茄老婆的新书《公主进化史》刚刚上架，大家可以去看看支持下，最好将最新vip订阅下哇，才两分钱~~~地址是WWW.QDMM.COMMMWeb1665227.ASPX
　　……
　　同时也拉下月票，没办法，月票已经落后到月票榜第四了。
　　请大家支持番茄下。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第722章降临（难道没月票了？）
　　太阳系，离地球大约上亿公里外的星空中。
　　十二位封侯级不朽神灵正围着一巨大的暗金色飞碟，对藏身在飞碟内的罗峰、迪伦二人进行攻击。
　　“透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”魇烛王传音咆哮着，“千万千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”
　　“是，大人。”
　　十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干，‘不朽之力’只要虚化后就具有灵魂攻击效果。
　　不管走武者一脉，还是精神念师一脉。
　　用的都是不朽神力而已。
　　……
　　飞船内。
　　“放心，你们在我体内，他们就根本闯不进来。不过这灵魂攻击就得你们挡了。”在休息舱的墙壁上浮现了一个巨大的人脸，人脸正朝罗峰、迪伦二人呵呵笑着，“灵魂攻击对我无效，可我也没办法抵挡灵魂攻击。这间休息舱的墙壁材料对虚化的不朽之力有一定阻挡作用，可以削弱灵魂攻击，这是我仅能做的了。”
　　“抵挡灵魂攻击，就交给我。”迪伦郑重道。
　　同时一股股无形不朽之力环绕罗峰周围，帮罗峰抵挡那十二名不朽神灵的攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虽然看不见，可罗峰却能感应到舱内那虚化后的不朽神力正一次次撞击交手。
　　“这些混蛋竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”迪伦脸上有着一丝焦急，“这些家伙现在都在直接对你动手，看样子，纯粹要杀你。”
　　“杀我？”罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”
　　“很吃力。”迪伦传音，表情郑重，“幸好我是专精灵魂方面的，灵魂防御也很擅长。加上这间休息舱的墙壁材料具有削弱阻碍效果，我才能暂时挡住。不过那十二名封侯级不朽神灵中，有三人是专精灵魂攻击的，时间长了，恐怕就撑不住了。”
　　轰！
　　轰！
　　一次次虚化后灵魂攻击的硬碰硬，迪伦操控着虚化的不朽之力，仿佛在罗峰周围形成一个复杂的多面体护罩，硬是一次次抗住攻击。
　　“迪伦，你坚持一会儿，马上九剑尊者的人马就到了。”罗峰传音道。
　　“嗯。”迪伦表情严肃，正拼命抵挡着。
　　“啊！”一声惨叫。
　　轰！
　　飞船外传来爆炸声。
　　……
　　星空中，之前那十二名封侯级不朽神灵虽然知道这艘宇宙飞船已经融合金属生命，保持一定的警惕，和飞船保持足够的距离。可是他们围着飞船一次次进行灵魂攻击都没有成功，自然更加拼命。
　　距离越远，灵魂攻击自然会削弱。所以他们十二人焦急下就开始靠近些宇宙飞船。
　　就在刚才，很是突然的——
　　这暗金色飞碟看似坚硬的船身，忽然伸出一只暗金色金属大手，整个大手快如闪电，堪比封王级不朽神灵的出手速度，虚空一握……直接抓住了其中一名擅长灵魂攻击的封侯级不朽神灵，一用力！
　　轰的一声，将那不朽神灵捏爆了！
　　“小心这飞船。”
　　“离飞船远点。”
　　其他十一名不朽神灵大惊。
　　“呼呼~~~”大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚，瞬间就凝聚成一名黑袍紫发女子，显然她的不朽神体已经达到‘不死之身’地步，那紫发女子连传音焦急道：“大家小心，这金属生命对空间法则很有领悟，刚才捏爆我的不朽身体，我分裂的无数不朽神力竟然一时间无法逃逸，被它那一巴掌封锁空间硬是强行湮灭我的不朽神力，我现在实力大损。。”
　　“什么！”其他十一人大惊。
　　练成不死之身，被轰散一次对实力几乎没影响。
　　当然也要看谁施展的，比如在混沌城，当年‘混沌城主’遥遥凝成一巨大手掌，很随意拍击那两名不朽神灵，直接将那两名不朽神灵拍击的无比接近死亡，却又没死。这种控制程度，比直接杀死两名不朽要难的多。
　　又比如真衍王，完全能一招击杀封侯级。
　　“哈哈哈……看你们敢小瞧我，哈哈，三个精通灵魂攻击的，一个重伤。另外两个也休想全力攻击。”整个飞碟船身上露出巨大的人脸，大笑着，同时化作一道道残影，船身上也伸出两只大手，一次次抓向四周。
　　还专门盯着其中另外两个精通灵魂的抓！
　　逼得十二名封侯不朽神灵一次次闪躲且维持灵魂攻击，这样攻击力自然大减。
　　……
　　透过‘外景虚拟’，罗峰、迪伦清晰看到外面发生的一切。
　　“轻松多了。”迪伦惊喜道。
　　“好强的飞船。”罗峰暗赞。
　　这艘飞船，是一艘融合金属生命的F9级别宇宙飞船，论物质防御是极度强大的，而且能融合‘飞船’的金属生命也更加特殊。就好比‘一座金属山脉’忽然成了一个生命，生命结构当然和血肉类生命有很大区别。
　　宇宙中，有很多生命是没有灵魂的，很多很多，魔杀族分身就是一种。那些没有灵魂的生命当然有其他的‘生命核心’。
　　******
　　当罗峰、迪伦、金属生命飞船，面对十二名封侯级不朽神灵不再危险时。
　　魇烛王等六名封王级却急了。
　　“废物，废物。”魇烛王心中咆哮。
　　“哈哈……魇烛，都伤不了罗峰，我看你还是放弃吧。”嗜血王大笑着，恢复着一柄造型奇异的战刀，和六名封王不朽厮杀着。
　　轰隆隆~~~~
　　周围宇宙空间完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度撕裂，直径上百万公里的星空完全碎裂了，那空间碎片乱流中，七大封王不朽彼此厮杀着，杀的是昏天暗地，那些空间碎片乱流也根本伤不了他们一丝。
　　“彭！”
　　魇烛王硬抗一刀，整个人瞬间暴退数十万公里，吐出一口黄金色血液。
　　“师兄，怎么办？”其他五名封王也焦急，其中黑色战铠女子传音问道，“我们六个对嗜血王，还处于劣势。那十二个废物又杀不死罗峰，那我们纯粹在这浪费时间。嗜血王能到这，估计很快虚拟宇宙公司的人马就到了。”
　　“我知道。”魇烛王焦急的很。
　　就在这时——
　　远处那暗金色飞碟周围忽然荡起金色光芒，迷蒙的金色光芒下，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强……瞬间就笼罩周围千万公里，连正在战斗的魇烛王、嗜血王等七名封王级不朽神灵都停下。
　　“神国传送！”魇烛王脸色铁青。
　　密密麻麻的人影，每一个人影都散发着惊人的威压，汇聚在一起，达到了不可思议的地步，即使距离过百万公里，魇烛王依旧感到心颤。
　　寂静！
　　星空中安静下来，那十二名封侯级不朽神灵和魇烛王、瀑金王等六位封王汇合。而嗜血王也飞向暗金色飞碟那边，飞碟船身自然裂开一道舱门，罗峰、迪伦直接飞到星空当中。
　　“我的老天。”罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影完全惊呆了。
　　一眼看去，足有上千人！
　　每一个人的气息威压都似乎超过迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。
　　寂静的星空中这突然神国传送抵达的上千名不朽神灵，那股威慑力比上次不朽虫族母巢似乎更加庞大，这可不是普通的1000名不朽神灵，这是一名宇宙尊者麾下大军的真正精英，能够轻易蹂躏死一头不朽虫族母巢。
　　这一千人，为首的是背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开。
　　“罗峰。”她看向罗峰，“我等奉尊者之名，前来保护你。”
　　“谢尊者，谢诸位。”罗峰在星空中恭敬行礼。
　　那碧绿色战铠神灵，携整个大军威压，直接看向魇烛王，冷声喝道：“魇烛王，罗峰是我虚拟宇宙公司麾下成员，你巨斧斗武场凭什么对我虚拟宇宙公司成员动手？”
　　“哼。”
　　魇烛王脸色难看，一抹嘴角血迹，只是冷哼了一声。
　　“诸位将那魇烛王擒下。”碧绿色战铠神灵下令。
　　“是！”
　　顿时那大军中足有二十六名封王级不朽神灵直接闪电般飞冲而来，这顿时令魇烛王等六名封王脸色大变，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这是人类最强两股势力，彼此的一些较劲是常有的事，今天魇烛王本身不占理，一旦真的被擒下，巨斧斗武场派人要将魇烛王赎回，也很麻烦。
　　而且被擒下，那丢脸就丢大了。
　　“给我滚！！！”魇烛王眼眸中有着疯狂之色，猛地一声咆哮，他的额头上古老秘纹忽然亮起，无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，魇烛王的眉心部位更是直接裂开，露出了一只紫色的竖眼。
　　紫色竖眼，迸发出紫色目光，扫视周围空间，令周围空间都凝结，他宁可拼着重伤他也不愿被擒拿下。
　　“轰隆~~~”
　　星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，就仿佛一头神龙降临威压无数蚂蚁似的，那股让人没有丝毫反抗之力的威压瞬间就幅散周围星域，原本气势滔天的不朽神灵大军直接被镇压下，就连之前爆发的魇烛王都被压迫，已经施展的秘法强行被中止。
　　一道模糊的身影渐渐浮现。
　　“父亲！！！”魇烛王转头，惊喜喊道。
　　*******
　　难道没有月票了么？月票又被超了。
　　月初都应该有保底月票的，请支持番茄下吧。
　　。
　　。
第723章尊者的惩罚
　　站在那浩浩荡荡不朽神灵大军一旁，罗峰清晰感觉到旁边这群强大不朽们散发的可怕威压，巴巴塔尖叫声音更是在罗峰脑海回荡：“不朽大军！这些不朽神灵个个都比你老师呼延博要厉害些啊，这绝对是最精英的不朽大军，竟然都没一个普通点的不朽。”
　　罗峰还没从这股可怕的威压中缓过劲来。
　　二十六名封王级不朽就直接围攻那‘魇烛王’，魇烛王发疯了，发飙了！
　　“轰！”
　　魇烛王眉心处裂开的紫色竖眼，凝结周围百万公里空间，那古老可怕的气息瞬间就让在场最弱的‘罗峰’陷入噩梦当中，罗峰只感觉浩瀚宇宙中其他全部消失，只剩下那一只紫色竖眼悬浮星空。
　　“好可怕的魇烛王。”罗峰刚刚震惊。
　　可紧跟着……
　　一股强大百倍千倍的威压降临，令罗峰整个灵魂都是轰隆一声眼前一黑，瞬间都完全失去意识，而后才清醒过来，便听到魇烛王那可恶的声音：“父亲！”
　　“蚀火尊者么？”罗峰眨巴下眼睛看过去。
　　远处星空。
　　一尊巍峨身影站在那，他身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，黑色火焰幅散周围百万公里，假设地球这种星球一旦碰触这火焰，恐怕瞬间化为飞灰。就连宇宙星空在这滔天火焰下完全被焚烧成粒子流，连空间夹层中的大量空间碎片乱流也同样被焚烧成粒子流，这一刻，整个太阳系都陷入他的威压下。
　　宇宙星空，唯我独尊！
　　我，便是这片星空的主宰！
　　罗峰能够清晰感觉到这种感觉，那燃烧着堪比太阳体积的黑色火焰中央那道模糊人影，的确无可匹敌。
　　“这就是界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者的……蚀火尊者？”罗峰默默道，“亿万年岁月下来，这位蚀火尊者的确强横的可怕啊，那种黑色火焰，当年天蚀宫主演练的九颗黑色星球表面环绕的火焰，似乎就是这种火焰。”
　　拿天蚀宫主和眼前的蚀火尊者一比。
　　天蚀宫主更加内敛，估计当年也不想欺负罗峰这小辈，所以威压比较收敛。
　　蚀火尊者，却是百万公里的黑色火焰绕身，爆发出可怕的威压。
　　“拜见蚀火尊者！”
　　碧绿战铠女子恭敬行礼，随即她身后的浩浩荡荡不朽大军也都恭敬行礼：“拜见蚀火尊者。”
　　罗峰、迪伦也连跟着行礼。
　　“拜见老师。”
　　“拜见尊者。”
　　那十二名封侯级、五名封王级不朽都恭敬行礼，唯有脸色泛着紫光的魇烛王，眉心开启的竖眼缓缓闭合，同时兴奋喊着父亲，随即怒而指向那不朽神灵大军：“父亲，九剑尊者麾下这群不朽神灵竟然要擒拿我！”
　　“哼。”
　　一声冷哼，令罗峰意识震颤，那道冷哼同样回荡在在场每一个不朽神灵的意识中。
　　“宁可发动禁招，也不愿来求我？”黑色火焰中那道巍峨身影缓缓道，且有着一丝怒意，“让你好好潜修，早日达到能掌握那件至宝的地步，又何惧那些封王不朽神灵。”
　　“是。”魇烛王恭敬躬身，不敢多说。
　　黑色火焰中的巍峨模糊身影，似乎转身看向那不朽大军，那轰隆隆的声音再度回荡在每一人脑海：“珑玉！”
　　“珑玉拜见蚀火尊者。”不朽大军为首的碧绿色战铠女子恭敬道。
　　珑玉王，九剑尊者麾下最强封王不朽。
　　珑玉王、瞳难王、真衍王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，一次次生死闯荡，关系当然极好。而显然他们三者实力也都无比的强大，都属于封王中最巅峰的一群。
　　当然……真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在。面对宇宙尊者甚至于可以不死的那种存在。
　　珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。
　　“珑玉！”黑色火焰中的蚀火尊者怒道，“是你下令要擒拿我儿？”
　　“蚀火尊者。”珑玉王面容俏美，那碧绿战甲也是晶莹剔透，站在星空中就好似不存在，显然她是能够抵挡那股威压的，恭敬笑道，“我等是奉尊者令来保护罗峰，而魇烛却是带人要抓罗峰甚至要击杀罗峰，不管如何，罗峰是我虚拟宇宙公司核心成员，要惩也是我虚拟宇宙公司惩罚。魇烛那般做……有点越权了。所以我要擒拿下他，带他去见尊者！”
　　“魇烛是我儿，就算惩罚，也轮不到那九剑来惩罚！”蚀火尊者声音仿佛雷鸣炸响。
　　让整个不朽大军所有人面露痛苦之色。
　　罗峰反而没有丝毫感觉。
　　“奇怪？”罗峰看着身侧上千名强大不朽以及迪伦、嗜血王都露出痛苦色，唯有自己没影响。
　　“估计是我实力弱，一旦落在我身上，恐怕我就可能直接死掉，所以那蚀火尊者才稍微收敛吧。”罗峰暗想。
　　……
　　看着那整个不朽大军所有人露出痛苦之色，魇烛王等人却是有些畅快得意。
　　“这就算是小惩！”蚀火尊者冷漠道，“记住，别在任何一个尊者面前不敬。”
　　珑玉王只能低头，恭敬行礼：“是！”
　　毕竟……
　　论实力，蚀火尊者是要比九剑尊者还要强上些。
　　那滔天黑色火焰中的蚀火尊者，忽然目光落在罗峰身上，声音也变得亲切了些：“你就是罗峰？”
　　******
　　“真是强大，逼得珑玉王都只能低头，整个不朽大军都臣服在这股威压下。”罗峰还在感叹中，就发现远处火焰中巍峨身影那一双眼眸看向自己，目光落在自己身上，罗峰顿时有些发蒙，耳边便听到柔和声音：“那就是罗峰？”
　　在场那整个不朽大军都是目瞪口呆。
　　这，这，这……
　　这是霸道十足的蚀火尊者么？
　　绝对天才中的天才，蚀火尊者根本无需在乎任何一个小人物，可是竟然这般语气和罗峰说话。
　　“我是。”罗峰也有些发蒙，紧跟着反应过来，恭敬行礼，“拜见尊者。”
　　“嗯。”
　　蚀火尊者声音中没有一丝怒意，有的是亲切，“我本是让我儿过来和你谈谈地球所有权买卖的事，没想到我这个成事不足的儿子，竟然弄成这样。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　珑玉王等上千名强大不朽神灵傻眼。
　　“我——”魇烛王更是瞪大眼，“父亲——”
　　“闭嘴！”
　　蚀火尊者冷喝一声，令魇烛王更是又急又怒。
　　整个星空中的气氛顿时让人琢磨不透。
　　蚀火尊者对他儿子的宠溺这是人尽皆知的一件事，可是今天竟然对一个域主级小家伙那般客气，反而对自己的儿子大加训斥。这是一件不可思议的事，别说罗峰是数万纪元一出的天才，就算是千万纪元一出的天才，也没资格这样。
　　天才是天才。
　　强者是强者。
　　在没成为真正强者前，根本没资格令‘蚀火尊者’这等存在这么客气。
　　“罗峰，我亲自和你谈谈，你是否愿意将这地球卖给我。”蚀火尊者微笑看着罗峰，“想要什么条件，你尽管说。”
　　“尊者。”罗峰恭敬道，“地球是我的家乡，也是我整个种族地球人的家乡，不管怎样，我都不愿卖掉地球。”
　　情势罗峰也看透了。
　　不管怎样……
　　九剑尊者已经插手进来，这事情已经是两大势力的一次碰撞，那蚀火尊者还不至于直接对自己下手。
　　“哦，种族发源地？”蚀火尊者微微点头，“作为一个种族发源地，地球对你的确很是重要，我也不勉强你。”
　　“魇烛。”蚀火尊者看向儿子。
　　魇烛王一愣。
　　虽然他叫‘魇烛王’，可这只是称号，一般表示尊敬或者比较正式，才会叫魇烛王。而一些自认地位高的……或许会称呼一声‘魇烛’。略去后面的‘王’字。可是他魇烛王真正的本名是勐茶络。
　　作为父亲，蚀火尊者一般是称呼儿子‘茶络’，比较亲热。
　　只有在父亲不高兴的时候，才会称呼‘魇烛’。
　　“父亲。”魇烛王感觉父亲语气不对，连恭敬喊道。
　　“我只是让你来购买下地球的所有权，可没想到你竟然做到这一步，如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”蚀火尊者声音低沉蕴含一丝怒意。
　　“父亲？”魇烛王抬头看着父亲，更觉疑惑。
　　“你做事是越来越不知分寸，这样下去，不知道你还要捅出多大的祸来。”蚀火尊者冷漠道，“我现在就惩罚你……在第九星域牢狱服刑1000纪元。”
　　“父亲！”
　　魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都蒙掉了。
　　天呐。
　　历史上蚀火尊者曾经将儿子扔进第九星域牢狱，不过那次仅仅1000年。可这次竟然是1000纪元，那可是过千万年，且是在第九星域牢狱……那绝对是一场漫长的噩梦！
　　所有不朽神灵都傻掉了，见鬼了，就算魇烛王杀死了罗峰，也不至于受到这么重的惩罚。
　　******
　　现在月票榜第三，啥时候能名次上升呢？番茄期盼月票中……
　　。
　　。
第724章搅动风云
　　“你等都回去吧！”蚀火尊者向那五名封王级不朽、十二名封侯级不朽下令。
　　“是，尊者。”
　　“是，老师。”
　　众多不朽神灵恭敬行礼，随即那瀑金王释放不朽之力席卷众人，先是一个瞬移到了一光年之外，而后才各施手段离开。毕竟如果在九剑尊者麾下那群不朽神灵面前施展‘神国传送’是会暴露神国所在坐标的。
　　“魇烛，将地球人都释放回去。”蚀火尊者下令。
　　“是。”魇烛王不敢反抗。
　　化作一道流光飞到地球上，同时将大量的地球人从一方世界再放回地球，上百亿人口混乱分散在地球各处，原先华夏人或许就出现在北美洲大陆上，一些白种人或许就出现在非洲大陆上，整个地球一片混乱。
　　相信要将人们送到各自家里，地球要恢复过去的秩序，最起码十天半月，这还是现如今地球科技极高的缘故。
　　片刻！
　　魇烛王飞了回来。
　　蚀火尊者看了眼有些失魂落魄的儿子魇烛王，当即微微摇头，低喝一声：“跟我走。”
　　轰！
　　黑色火焰包裹儿子，瞬间，蚀火尊者、魇烛王这对父子凭空消失。
　　******
　　浩瀚的神国中。
　　蚀火尊者、魇烛王凭空出现在这广阔神国的其中一座山峰之巅。
　　“父亲！”魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝愤怒不甘，“你为什么要将我罚到那第九星域牢狱，还1000纪元？千万别说是那个罗峰的原因，我根本不信，我就算杀了他，也不至于进入第九星域牢狱1000纪元！”魇烛王的确很怒。
　　虽然他尊敬父亲，可是这惩罚太重了。
　　他忍着，忍到此刻才询问。
　　他想要知道真相！
　　“茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这件事的确非我所愿。”
　　“嗯？”魇烛王眼睛一亮。
　　“不过这件事是我的老师命令我，说你越加过分，要好好严惩。”蚀火尊者叹息声，“当时老师说……就将你关押在第九星域牢狱1000纪元吧，算是小惩。”
　　“父亲，你的老师？”魇烛王眼睛瞪得滚圆。
　　轰！
　　魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，他父亲蚀火尊者……在巨斧斗武场也拉帮结派拥有着滔天的权势。就算和不死尊者比，相差也不大。不死尊者虽然地位高、实力强，可因为特立独行，又不拉帮结派。所以蚀火尊者不会太畏惧不死尊者。
　　可是……蚀火尊者的老师，那就不一样了。
　　蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师！蚀火尊者……不过是那位伟大存在的其中一个弟子。那位伟大存在，在巨斧斗武场中才是真正的霸主级人物，恐怕也就巨斧斗武场创始者能压那位霸主一头。
　　“虚金之主！”魇烛王沙哑道。
　　蚀火尊者的老师——虚金之主！
　　人类族群无限岁月中真正的霸主级存在，在人类最强两大势力之一的‘巨斧斗武场’拥有着绝对的霸权，在巨斧斗武场唯有那位最强大的堪称人类最巅峰的存在，那位巨斧斗武场创始者能够让他低头！
　　“虚金之主说要小惩我？”魇烛王惊恐万分，“伟大的虚金之主，怎么会注意我？”
　　虚金之主！
　　高高在上，那些宇宙国主们在他面前跪伏，蚀火尊者等存在也得跪伏着。即使是金角族群整个族群……在虚金之主面前也得瑟瑟发抖！整个人类族群最古老最强横的存在中，都是数得上号的人物。
　　能提到魇烛王的名字，魇烛王都该值得骄傲自豪。
　　这还是在巅峰族群人类族群，像在金角族群等宇宙中很多族群，根本就诞生不了‘虚金之主’那等绝对霸主的存在。即使是人类族群，也不知经历了多少浩劫、多少磨难，才能诞生出一个虚金之主那等伟大的存在。
　　“父亲。”魇烛王焦急看向父亲，“虚金之主怎么会注意我？”
　　他怕啊。
　　连他父亲都是畏惧虚金之主，属于虚金之主这一派系，假设虚金之主要处死他，谁能保他？
　　“老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”
　　“恩恩。”魇烛王连点头。
　　“老师令下，也让我怀疑……是不是那罗峰和老师有点关联。”蚀火尊者皱眉。
　　“啊。”魇烛王吓得一跳，“父亲你刚才对他那般客气，原来是因为……”
　　“嗯，你在地球干的这些事，却引起老师的注意，并且要惩罚你。”蚀火尊者微微点头，“老师这人很是护短，却依旧让茶络你进入第九星域牢狱1000纪元。我不得不猜测……老师和这罗峰或许有点关联。”
　　“可是罗峰是虚拟宇宙公司的，虚金之主是我们巨斧斗武场的。”魇烛王道。
　　“其中奥妙我就不清楚了。”蚀火尊者微微摇头。
　　魇烛则是暗叹。
　　他期盼着他父亲哪天也能成为虚金之主那等存在，那他就更牛了，不管是‘混沌城主’，还是‘虚金之主’，个个都是站在人类族群真正巅峰，甚至于称得上站在浩瀚宇宙无数族群巅峰的强横存在。
　　“既然老师吩咐，那你就去第九星域牢狱服刑1000纪元吧。你这些岁月的确惹了不少乱子，也该好好潜心修炼。等你能够掌握那件至宝，尊者之下，你根本不惧他人。就算和那真衍，你都能一拼，毕竟实力才是根本……父亲并不能总庇护着你。”蚀火尊者说道。
　　“嗯。”魇烛王点头。
　　******
　　太阳系。
　　星空中那浩浩荡荡的珑玉王为首的不朽大军，也化为一道朦胧光芒，直接神国传送离开。令星空中只剩下嗜血王、迪伦、罗峰三人。
　　“就这么神国传送？”罗峰惊讶道，“就不怕神国坐标泄露？”
　　“施展神国传送的一定是其中某个不朽神灵的‘不朽奴仆’。”嗜血王随意笑道，“而且施展完神国传送，那不朽奴仆肯定会辛辛苦苦转移神国位置，这样神国坐标自然无用了。”
　　“转移神国位置？”罗峰疑惑。
　　“神国是在空间夹层中，而空间夹层无穷无尽，神国当然可以缓缓前进，离开原先所在位置。”嗜血王说道，“不过神国移动速度很慢，假设有人立即追寻这神国坐标追杀过去，那么就很危险了。”
　　罗峰点头。
　　“师弟，你跟蚀火尊者认识？”嗜血王看着罗峰。
　　罗峰连摇头：“不认识，我出生到如今才数百年，怎么会认识蚀火尊者。”
　　“那他怎么这么客气，太怪了。”嗜血王眉头微皱，“宇宙尊者可个个都是纵横宇宙，难逢敌手的存在。对于你这种域主级小家伙一般都懒得理会的。”
　　“我反正不懂。”罗峰也纳闷。
　　随即罗峰笑着邀请道：“师兄，你难得来地球一趟，去我那坐坐吧。”
　　“好。”嗜血王也干脆。
　　……
　　地球，华夏国，扬州城，罗家老宅。
　　罗峰回来后，就将家人们直接释放出来。
　　“爸。”
　　“主人。”
　　“罗峰。”罗家老宅顿时热热闹闹一片。
　　罗洪国更是连道：“小峰啊，刚才我突然被收进一方世界，我立即连接虚拟宇宙网络……和很多老朋友联系上，才知道，地球上很多老朋友都是被收进一方世界，听说是地球上百亿人口全被收在一起。不过我那些老朋友们不知道是你收的，所以个个惶恐的很。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　地球上其他人并不是自己收的。
　　“一片混乱啊。”罗峰念力一扫，扫过扬州城不由哑然失笑，大夏天的，却有不少穿着棉袄的白种人出现在城内，甚至于还有赤裸拿着毛巾的老外，出现在街道上。有的更是出现在一些摩天大楼的楼顶上。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛。
　　九剑尊者调动那般庞大的不朽军队，而且是在原始秘境第九传送点集合，当然很快就让虚拟宇宙公司高层几乎全部知晓，发生在地球上的事情更是掩盖不住，惹得众多宇宙尊者都来询问九剑尊者。
　　“哈哈，我和巨斧斗武场那边的好友打探了下，不单单是蚀火尊者、不死尊者。巨斧斗武场那边其实还有很多宇宙尊者，都在派遣麾下精英赶往地球。不过蚀火尊者最先下手而已。”
　　“幸好没让他成功。”
　　“对，地球若真是宝地，也该是我虚拟宇宙公司的。那地球的领主，叫罗峰的小家伙，可是我们虚拟宇宙公司培养的天才。”
　　“嗯。”
　　“九剑，这地球一颗很普通的生命星球，如果有特殊早就该发现了才对。到底什么原因让巨斧斗武场那边的大量宇宙尊者们都派遣手下去地球。”
　　“地球有什么特殊，九剑，你说说？”
　　“我是真的一点都不知道。”
　　雷霆岛，九剑尊者的宫殿，那些强大的宇宙尊者、宇宙国主们到来，却又一个个离开，虚拟宇宙公司麾下的宇宙尊者、国主们，超过八成都来询问九剑尊者。
　　大殿内恢复平静。
　　穿着一身碧绿色战铠的珑玉王走进大殿，而大殿之上的王座上凭空出现一人影，正是青袍紫鳞男子，珑玉王连恭敬行礼：“尊者。”
　　“你安排下，我要亲自见见这罗峰。”九剑尊者吩咐。
　　******
　　Ps：月票第二了，得感叹下，这个月月票竞争真够激烈的。
　　。
　　。
第725章九剑尊者
　　“是。”珑玉王恭敬应命，随即就退离开去。
　　大殿上的青袍紫鳞男子眉头微皱，喃喃道：“地球？这一颗生命星球到底有什么特殊，竟惹得巨斧斗武场那边那般疯狂。”
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　罗峰正和老师真衍王透过屏幕通话。
　　“这倒是奇怪了。”屏幕中的真衍王摸摸下巴，疑惑道，“那蚀火尊者就算去了那金角族群家乡拉斯奥世界，都是横冲直撞，根本不屑金角族元老的蛮横角色！因为是绝顶天才，所以他天生骄傲的很，竟然会对你这个小家伙客气，奇怪，奇怪。”
　　“我也觉得奇怪呢。”罗峰无奈道。
　　“肯定有原因！”真衍王想了会儿，便笑着摇头，“想不通也不用多想，蚀火尊者能对你客气，至少潜藏的原因是好事，而非坏事。你现在别想那么多……潜心修炼，早点踏入界主级，界主级是修炼最重要的一个阶段，也是决定你命运的一个阶段。”
　　“嗯。”
　　罗峰郑重点头。
　　经历这一次的风波，能清晰感觉到自己的弱小，假设自己能达到‘界主巅峰’配合那套兵甲……只要法则感悟方面再提高几个层次，不敢说能击杀封侯级，可是媲美封侯级罗峰还是有一定把握的。
　　毕竟单单一套兵甲赋予的极限力量，就接近封侯级了。
　　刚刚和老师真衍王交流完，忽然——
　　“嘟。”
　　“罗峰，珑玉王的通话申请。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
　　罗峰惊讶，珑玉王？这是老师的生死好友，也是九剑尊者麾下第一封王不朽。
　　“接。”罗峰起身表示尊敬。
　　屏幕上浮现人影，正是穿着一身碧绿色战铠面容美丽的让人心颤的女人‘珑玉王’，珑玉王冷冰冰道：“尊者要见你，你在庄园内等着，我马上到。等会儿我会带你去见尊者。”
　　九剑尊者？
　　罗峰吃了一惊，可还是恭敬应道：“是！”
　　******
　　仅仅片刻。
　　站在庄园内静候着的罗峰，看到远处一道流光瞬间一闪而逝，就到了庄园内，正是珑玉王。
　　“大人，我们去哪见尊者？”罗峰疑惑。
　　“你还不是不朽，所以不能去雷霆岛，去尊者的专属位面空间。”珑玉王看了眼罗峰，“跟我来，去传送点。”
　　“是。”罗峰跟着。
　　先是抵达雨相山内的一个传送点，而后直接传送向九剑尊者的位面空间。
　　虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，像天才战，一般都是在单独一个位面空间举行！像巨斧斗武场的直播，也是在一个固定的位面空间内的大量岛屿上进行。普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。
　　九剑尊者位面空间。
　　“哇。”
　　罗峰站在山脚下，仰头看着那九座巍峨的仿佛要刺破天际的剑山，不由惊叹。九座呈剑形的山峰，个个高数十万公里，就算罗峰的视力，也只能模模糊糊看到剑山的一点轮廓，特别中央那座最高剑山根本看不清。
　　“尊者在九剑神殿。”珑玉王带领罗峰，直接飞入九座剑山环绕中央峡谷内的宫殿群内，连绵的宫殿，美轮美奂，其中那座九剑神殿最是巍峨。
　　嗖！
　　珑玉王、罗峰降落在九剑神殿门前，站在门前的两名不朽神灵并不阻拦。
　　“随我进来。”珑玉王当先步入神殿内，罗峰自然乖乖跟着。
　　……
　　神殿内威压笼罩。
　　珑玉王走到靠近那大殿台阶前，恭敬行礼：“尊者。”
　　“尊者。”罗峰也恭敬行礼。
　　因为论身份权限媲美封侯级不朽神灵，所以罗峰见到宇宙尊者没必要跪伏……而假设是普通的界主等等，或者是太初秘境成员等等，见到宇宙尊者，一般都是需要跪伏来表示尊敬的。
　　“珑玉，你先下去。”清朗声音响起。
　　“是。”珑玉王凭空消失。
　　轰隆隆~~~
　　神殿大门轰然关闭，大殿内只剩下两人——罗峰和九剑尊者。
　　“嗯？”感觉到神殿大门关闭，罗峰惊愕抬头，看向那大殿之上王座上坐着的青色战袍紫鳞男子，那隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。
　　“罗峰。”九剑尊者俯瞰着下方，开口道。
　　“在。”罗峰恭敬聆听。
　　“我问你。”九剑尊者俯瞰着审视着罗峰，同时说道，“地球上发生的这些事，你有什么需要详细说的？”
　　罗峰摇头：“我一头雾水。”
　　“据我所知巨斧斗武场不单单是不死尊者、蚀火尊者，还有更多的宇宙尊者们都派出手下去地球，只是因为太过遥远，所以一个个都没赶到。这么多宇宙尊者关注地球，而你是地球领主，该知道原因的吧。”九剑尊者审视着罗峰。
　　“禀尊者，不死尊者、蚀火尊者都是来和我购买地球，却都没有说地球的秘密。”罗峰恭敬道，“如果早知道地球的秘密，我早就上禀，也不至于让自己沦落到那般危险境地。”
　　王座上的九剑尊者观察着罗峰的表情、眼神以及罗峰说的这些话。
　　最终他确认——
　　罗峰的确不知道秘密。
　　九剑尊者顿时暗叹，暗叹那巨斧斗武场那边太过保密，和罗峰谈购买地球都没有说出地球的秘密。也对……假设虚拟宇宙公司这边知道地球的秘密，真的很重要的话，肯定也会隐瞒而不会告诉巨斧斗武场的。
　　“记住。”九剑尊者声音严肃。
　　罗峰微微躬身。
　　“除了你允诺给不死尊者的一座岛屿外，从现在开始，如果没有虚拟宇宙公司的命令，没有我的命令，禁止你做出任何关于地球的交易。”九剑尊者郑重道，“特别是巨斧斗武场那边的宇宙尊者，不管给你多大好处，你都禁止卖掉地球。你就说……这是虚拟宇宙公司给你的命令，你无法违反。”
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧！”九剑尊者挥手。
　　大殿下的罗峰凭空消失不见，显然离开了虚拟宇宙。
　　九剑尊者却是眉头微皱，低沉道：“保密？既然保密……那就休想得到一点地球上的领土。”
　　*******
　　和九剑尊者的见面，特别是九剑尊者最后的命令，罗峰很容易就明白原因……显然巨斧斗武场那边高层知道地球奥秘，虚拟宇宙公司并不知道，所以两方就僵持了，你不告诉我地球秘密，你也休想得到任何一点地球领土。
　　“罗峰，洪的邮件。”
　　刚刚和九剑尊者交谈后不久，罗峰就接到大哥洪的邮件……约定在九星湾见面。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　幽静庭院内。
　　罗峰、洪、白袍光头雷神聚集在一起。
　　“现在地球那叫一个混乱啊。”雷神感慨，“我不在地球，竟然乱成这样。”
　　“你在，地球还是乱。”洪笑道，“这次地球的事情可是很复杂的，都牵扯到宇宙尊者了。”
　　“大哥你也知道？”罗峰惊讶看向洪。
　　洪微笑点头：“之前上百亿地球人被收进一方世界，一些和我有交情的朋友都透过虚拟宇宙网络联系我，告诉我这件事。我这才大吃一惊……稍微一查，就知道蚀火尊者派出的不朽神灵在地球上的事。”
　　雷神没意识到这句话的特殊。
　　罗峰却震惊了。
　　“你能查到这些事？”罗峰不敢相信。
　　巨斧斗武场是媲美虚拟宇宙公司的超级组织，这种超级势力内部管理是很森严的，地位权限也非常分明，不同地位不同权限！想要查探到蚀火尊者派出不朽神灵在地球的事，简直是一件不可思议的事。
　　“现在没问题了吧？”洪笑道。
　　“没问题了，都放回地球了。”罗峰依旧疑惑看着洪。
　　“我不问这个，我是问你和蚀火尊者……那蚀火尊者派遣人马找你，没为难你吧。”洪询问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“嗯，我猜也是这样。”洪感叹道，“虚金之主的大旗的确好用，虚金之主稍微出面和蚀火尊者说几句，蚀火尊者就立即乖乖听话。。”
　　“虚金之主？”罗峰瞪眼，“虚金之主是谁？”
　　白袍雷神也震惊看着洪。
　　蚀火尊者……那可是能开辟一宇宙国的伟大人物。竟然乖乖听‘虚金之主’的话，这虚金之主到底是什么可怕存在。
　　“虚金之主，老三，你也该知道才对。”洪笑道，“我去过混沌城，你也去过混沌城，应该知道混沌城内有52尊混沌碑。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“其中有一尊混沌碑，名叫‘天墟混沌碑’，而这天墟混沌碑的创造者……就是伟大的虚金之主。”洪笑道，“那才是真正的伟大存在，开辟宇宙国的‘宇宙国主’们都得在这等存在面前跪伏着。”
　　罗峰大惊。
　　天墟混沌碑，在52尊混沌碑中算是也算很强了，按照通天桥层数分，天墟混沌碑的通天桥足有26层，比罗峰修炼的《九宇混沌碑》仅仅差上一层而已。在总排名中，天墟混沌碑都能排到前十！
　　巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二……
　　52尊混沌碑，其创始者个个都是人类族群的真正的擎天巨柱！
　　“虚金之主，这这……”罗峰震惊看着洪，“大哥，你能认识虚金之主？”
　　“运气。”洪笑道。
　　Ps：第一章到，秘密开始揭示~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第726章洪的际遇
　　罗峰有些发蒙，自己机缘也算不错，曾经见过天蚀宫主还得到过天蚀宫主的指点，也曾和不死尊者对话。可没想到大哥‘洪’竟能和伟大的虚金之主扯上关系。
　　那可是创造‘天墟混沌碑’的存在，在罗峰想象中……那52尊混沌碑创始者，恐怕就是无数纪元来人类历史上最强大的52人，就算猜测有点误差，估计误差也不会大。且天墟混沌碑还是排名前十的混沌碑！
　　何等厉害？
　　人类可是宇宙巅峰族群，巅峰族群历史上最强大的十人之一，这样的宇宙霸主……想想都令人心颤。
　　“什么运气？”罗峰连问。
　　“大哥。”雷神也瞪大眼，“我之前听你说过52尊混沌碑，能创造混沌碑的个个都是人类族群无限纪元中最强的存在，你竟然认识这样的存在？”
　　实话说。
　　罗峰、洪、雷神，在宇宙中都只是蝼蚁，一个蝼蚁竟然能认识最巅峰的存在，不可思议。
　　“我说是运气，我就讲述给你们听吧。”洪微笑感叹道，“当年我参加特等精英训练营，最终被吸纳进巨斧斗武场核心层，同时前往混沌城潜修感悟。前段时间我不是和老三你们说过，我从混沌城出来了吗？”
　　“嗯。”罗峰、雷神点头。
　　“离开混沌城后，我也按部就班接受巨斧斗武场的一系列培养。”洪感叹道，“就在昨天，我心血来潮，想去闯闯幻境海，这一闯……就捅破天了。”
　　罗峰、雷神都屏息。
　　幻境海？
　　以大哥洪的心境，能够闯到哪一步？不过幻境海越往后那意识威压越加可怕，就算是大哥应该也无法闯太深才对。
　　“我一座座岛屿闯下去。”洪感叹道，“这幻境海的确是厉害，越往后越是艰难，那意识威压也是可怕……就算是我，也被压榨到极致，才非常吃力艰险的闯到第21座岛屿，可惜，在第21座岛屿失败了。”
　　罗峰愣住了。
　　“大哥，你竟然会失败？”雷神却是疑惑道。
　　“二哥，你知道什么。”罗峰低喝一声，随即难以置信看着洪，“闯……闯到第21座岛屿？就差最后一步，就你完全闯成功了？”
　　“嗯。”洪点头。
　　“怎么可能，绝对不可能的事。”罗峰连摇头，“那意识威压越来越可怕，第十座岛屿开始就是不朽神灵的意识威压，而第二十一座岛屿更是宇宙尊者级的威压，大哥你仅仅宇宙级，怎么能抵挡第20座岛屿的威压？”
　　洪笑了。
　　“老三，我问你。”洪反问道，“你当初宇宙级时闯幻境海，又闯到哪一座岛屿？”
　　“闯到第十座岛屿失败。”罗峰道。
　　“第九座岛屿一般界主巅峰强者都不一定能通过，可你宇宙级就通过了，为什么？”洪追问，“不谈后面的幻境，那意识威压你怎么抗住的？”
　　罗峰回答道：“意志是将军，意识是士兵……由意志统领意识，我心如刀，自然意志意识凝结如磐石，硬抗下那意识威压。”
　　“哈哈……”
　　洪笑了，“面对滔天的意识威压，你也懂得让自己的意识凝结如磐石。这就属于修心三重境界第一重的地步。可是你为什么抵抗第十座岛屿的威压就失败呢，因为你太过走极端，太过刚强，刚过易折！”
　　“如果你修心上能赶上你二哥，达到阴极阳生、阳极阴生的地步那就不一样。所谓阴阳相合道自生，面对那滔天威压，阴阳相合、刚柔并济，该硬抗则硬抗，该虚不受力卸去则卸去，彼此结合，那你的抵抗威压能力自然大幅度上升。”
　　“当然，达到这第二重‘天人合一、赤子之心、心境大圆满’这一层，估摸着也就能闯到第十四五座岛屿。越往后那威压越可怕。”
　　“就得第三重‘心无限大、心包容一切’，任凭他威压再强我都能包容，我心无限，自然不可能被压迫崩溃。”洪笑着摇头，“可惜我这第三重刚刚跨入，并没真正圆满。所以在第二十一座岛屿就失败了。”
　　罗峰眨巴眼。
　　牛。
　　自己这大哥实在太牛了。
　　“当时我闯到第二十一座岛屿才失败，顿时引起巨斧斗武场最高层那几位知晓，包括虚金之主，也包括巨斧斗武场创始者。”洪感叹道，“那位伟大的创始者，当即下令，封锁这消息。所以连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头。
　　宇宙级就闯过幻境海20座岛屿，地球修心的确是大展神威，引起那几位大佬的注意。
　　“巨斧创始者直接收我为记名弟子。”洪露出一丝笑容，“不过伟大的巨斧创始者……乃是人类族群最强者，哪有时间亲自指点我，所以他安排虚金之主先指点我，等我成为封王级不朽神灵的那天，才有资格去听巨斧创始者的指点，那时候，我才算是巨斧创始者的真正弟子。现在不过是记名弟子。”
　　罗峰完全被震住了。
　　大机缘！
　　大机缘啊！
　　自己那届天才战就算是那伯兰，都没资格拜宇宙尊者为老师。唯有那戎钧拜在宇宙尊者门下，而自己也是拜在真衍王门下……由此可见，宇宙尊者们都是很骄傲，懒得收天才为徒弟的。没想到自己的大哥‘洪’竟然一下子一步登天！
　　成了人类最强者‘巨斧创始者’的记名弟子！
　　仅仅记名，也算了不起了。
　　至少现在洪是一直受‘虚金之主’指点，等成了封王不朽就能得巨斧创始者指点。
　　“大哥，巨斧创始者啊。52尊混沌碑，那巨斧混沌碑排第一啊。”罗峰看着洪。
　　“我也就闯幻境海表现太过逆天，才会受到最高层关注。”洪摇头笑道，“心境这玩意虽然对修炼有帮助，可毕竟是虚无不可触摸的。真正战斗时，靠的还是念力、原力等等真实存在的一些力量。”
　　“任我心境再高，界主一招即可杀死我。”
　　“心境是辅助，实力才是根本。”洪感叹。
　　罗峰笑了。
　　雷神也笑了。
　　“装逼。”雷神笑道。
　　“够装逼。”罗峰笑道，“恐怕那银雪侯姬氏家族，假设知道大哥你成了巨斧创始者的记名弟子，现在受虚金之主指点。恐怕会后悔的发疯！”
　　洪淡然一笑。
　　洪的确是一步登天，这背景的确大的吓人。
　　“虚金之主指点我曾说过。”洪摇头道，“感悟法则，对‘法则契合度’要求极高……有些人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，因为感悟更加清晰。可惜我的法则感悟度虽然算不错，可是和老三你们这些绝世天才比就要差上百倍千倍了。”
　　“而修心境界高，稍微有所辅助，能提高个两三倍而已。可感悟法则和天才依旧会相差百倍千倍。”洪笑道，“虚金之主也说，我修炼旅程会很漫长。”
　　罗峰、雷神都仔细聆听。
　　“我修心境界极高，几乎任何幻境对我都无效，所以……虚金之主给我制定了一条修炼路线，走‘幻境武者流’。”洪笑道，“一枪出，也同时蕴含幻境攻击。这是我的最佳路线。”
　　“幻境武者流？”罗峰、雷神都错愕。
　　“老大。”雷神惊呼道，“你修心这么高，你来施展幻境？谁能不迷失？”
　　洪一笑：“虽然我现在地位挺高，可为了保护我，消息完全封锁。我依旧只是核心层最外围成员，连那些宇宙尊者们都不知道这消息。”
　　罗峰点头，心中则是为大哥开心。
　　大哥、二哥论天赋都远远不及自己，他们的优势就是心境方面，现在大哥靠心境一步登天。不过老师终究是老师，弟子想要成为强者，必须得一步步修炼。
　　“老二。”洪看向雷神。
　　“嗯？”雷神一怔。
　　“我向虚金之主也推荐了你，说你在修心上也极高。”洪笑道，“虚金之主已经安排他的一位弟子，收你为徒，估计最近就会联系你。”
　　雷神瞪大眼。
　　……
　　罗峰看大哥、二哥这样，不由心中开心。
　　地球三兄弟当年实力很接近，可随着跨入宇宙，自己进步越来越大，甚至现如今能和不朽神灵厮杀！可大哥、二哥却落后的很……现在，他们都拥有了各自的机缘。
　　“来吧。”
　　“大哥二哥，不单单是你们，还有宇宙中其他人类天才，甚至于无数族群的异族绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有神奇际遇，或许天赋逆天。”
　　“我罗峰，也一定会超越无数人站在巅峰的。”
　　“一定！”
　　罗峰反而心中燃烧战意。
　　有竞争才有意思，被虫族潜伏组织暗杀后，罗峰的眼界更加大，也有着更大的野心！
　　科谛？
　　蚀火尊者？
　　有超级存在教导的天才？
　　“我要比他们更强！”罗峰默默道。
　　……
　　庭院内三兄弟交谈着。
　　“大哥。”罗峰连问道，“巨斧斗武场的那群宇宙尊者们怎么都派出不朽神灵来地球，一个个都那么想购买地球，到底是怎么回事？地球到底有什么秘密，会引起这么多宇宙尊者的疯狂，你肯定是知道的吧。”
　　“嗯。”洪点头，“这我的确知道。”
　　**
　　两章完毕，下一章揭示地球秘密，顺便求月票，和第一相差近1000票了。
　　。
第十三篇兽神之道
　　那是狐形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂～～”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完会超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“该束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉斯特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉斯特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动会部被他探查得清清楚楚。
　　拉斯特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉斯特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主会被被不朽之力捆缚住，拉斯特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉斯特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉斯特怒视着迪伦，咆哮着“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉斯特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉斯特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉斯特，轻声说着，声音却是在拉斯特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆～～～
　　拉斯特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉斯特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉斯特愤怒的仰天咆哮。
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉斯特还真是嚣张的可以在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰椰愉道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜会力操控下完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉斯特放在眼里。
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆～～～”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更走出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人会部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老看见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小看更加恰悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小看，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　PS三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈第727章地球的秘密（本篇终章）
　　“之前我闯幻境海，连续闯过20座岛屿，宇宙级小家伙能闯过20座岛屿实在是太耀眼。惹得巨斧创始者、虚金之主等最高存在们的注意，而且他们很快就知道，我和老三你都是来自于地球。”洪看向罗峰，“老三你被认定为数万纪元一出的绝世天才，而我能闯过20座岛屿……更是罕见。”
　　“两个天才，却是来自同一个生命星球，且是同一个时代的。”
　　“这简直不可思议！”洪说道。
　　罗峰连点头。
　　之前那届天才战，1008宇宙国中选1000人，平均一个宇宙国才近一个人。概率已经够小了。而像罗峰这种进步速度更加夸张，誉为数万纪元一出的天才。那可是1008宇宙国范围数万纪元，就这么一个！竟然落到地球，概率何等低？
　　而洪这种不可思议的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和罗峰是同一个时代诞生。
　　“所以！”
　　“巨斧创始者认为地球或许有些特殊，否则怎么会这么巧？巨斧创始者直接前往地球进行查探，这一查探……也就发现了地球的秘密。”洪说道。
　　罗峰、雷神屏息。
　　竟然是堪称人类族群最强者‘巨斧创始者’来查探地球。
　　“什么秘密？”雷神忍不住追问。
　　“查到什么了？”罗峰也焦急。
　　“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪郑重道。
　　雷神听的连道：“这大秘密能在虚拟宇宙网络中说么，在虚拟宇宙网络中说的任何事，都会被虚拟宇宙系统发现的吧。”
　　“这点放心。”
　　洪笑道，“我当时见到巨斧创始者，就是在虚拟宇宙网络中见面交谈的。而且我和虚金之主交谈时，也曾询问有关‘虚拟宇宙系统’的安全性问题，虚金之主曾说……这虚拟宇宙系统是绝对安全，就算虚拟宇宙公司内部高层想要得知一些讯息，也是根据权限不同得到不同层次讯息。所以不会有泄露。除非你做的是背叛人类、危害虚拟宇宙公司的事，否则是不用担心的。”
　　罗峰听的点头。
　　虚拟宇宙系统很可怕，不管是在体内世界、神国，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能随时进入虚拟宇宙网络，而且能即时交谈。
　　这能耐实在是逆天。
　　“别提虚拟宇宙系统了，地球到底有什么秘密，大哥，你就别吊胃口了。”罗峰连追问。
　　洪放下手中茶杯，表情也郑重起来：“巨斧创始者来到地球一查探，就发现……地球其实早就经过改造了。”
　　“改造？”雷神疑惑。
　　“什么改造。”罗峰追问。
　　“巨斧创始者跟我说……地球在亿万年前就被一位异族大能者改造过，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”
　　“嗯？”罗峰、雷神都瞪大眼。
　　进化？
　　“地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪郑重道，“所以在我地球历史上，单单华夏国历史上就诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。”
　　“什么？”罗峰、雷神不敢相信。
　　“我也不敢相信。”洪摇头感叹，“不过伟大的巨斧创始者从地球改造的痕迹就判断出……那位异族大能者的身份。”
　　“是谁？”罗峰追问。
　　“巨斧创始者没说，只是在跟虚金之主交谈中，我听到些大概内容。”洪摇头，“那位异族大能者拥有着不可思议的实力，就连虚金之主都自认差上一筹。也就巨斧创始者能够和那位异族大能者比拼。”
　　罗峰感到不可思议。
　　巨斧创始者，那可是巅峰族群‘人类族群’中堪称最强者的存在。那位异族大能者竟然能比拟巨斧创始者？
　　“巨斧创始者曾经感叹……感叹那位异族大能者的了不起，那位异族大能者曾经创造过一个族群，创造的是以身体进化，身体力量极其彪悍强大的族群。唯一的缺陷是……心境方面比较差，好像是叫焱神族。”洪说道。
　　“焱神族？”雷神疑惑。
　　罗峰却是完全震撼了。
　　天。
　　洪所透露的秘密简直太过逆天，那位异族大能者竟然能创造族群，且创造的是焱神族！自己曾经在地球上得到一黑色金属板残片，里面蕴含的就是焱神族文字，且是一种身体基因进化的修炼秘典……现在听起来，罗峰已经有些猜测了。
　　“按照巨斧创始者、虚金之主交谈的内容。”洪感叹道，“那位异族大能者，曾经弄走一批人类进行引导进化，最终创造出了一个崭新而强大的族群——焱神族！”
　　“焱神族，是以身体进化为主，心境方面有缺陷。”
　　“所以那位异族大能者可能因为这一点，改造地球，地球就仿佛一个摇篮，他抓来一批人类放在地球，想要让地球上的一代代诞生的人类不断进化，孕育出另外一个心灵方面极其强大变态的族群。”洪说道，“在无限久远的年代，地球那时候还不属于人类疆域。那位异族大能者自然可以这么培养……可后来，地球所在疆域，被人类统领。那位异族大能者也就离开了。”
　　罗峰、雷神听的目瞪口呆。
　　罗峰却有些相信。
　　异族大能者……
　　像魔山中留下‘魔音神将传承’的大能者，也是因为人类统领那片区域而最终退走！魔山一体两面可分为‘寒冰山’‘魔音山’，魔音山中有魔音神将传承，那寒冰山罗峰自然怀疑有寒冰神将传承。
　　须知，宇宙浩瀚神秘，孕育亿万族群，人类只是其中一个族群。
　　当然会有一些异族大能者！
　　异族大能者有强有弱，强者甚至于媲美人类最强者！
　　“太强大了，竟然能够引导创造出一个强大族群，焱神族……竟然就是那位异族大能者引导创造出的。”罗峰震撼不已，“地球当年也被他改造当做摇篮，培育另外一个族群。只是后来被人类占领地球，那异族大能者离开了。”
　　“不可思议。”雷神也瞪大眼说着。
　　“不可思议的事多着呢。”洪摇头笑道，“虽然人类是巅峰族群，可宇宙中有好几个巅峰族群，还有更多的强大族群、数不胜数的中等族群，无数的弱小族群。或许单独和人类比还比较差，可亿万族群加起来，谁知道有多少超级存在。”
　　罗峰点头。
　　超级存在很多，如血洛世界的兽神，如魔山原主人，如焱神族创造者……还有其他几大巅峰族群，人类有制造52尊混沌碑的超级强者。那几大巅峰族群怕也差不了多少。
　　……
　　罗峰、雷神二人显然处于震撼中。
　　“这位异族大能者耗费无数心力制造出地球这一摇篮，你说，地球价值多少？”洪笑道。
　　“价值无限。”雷神连道。
　　“至少比一宇宙国要昂贵的多。”罗峰也点头。
　　属于宇宙中最最巅峰存在中的一员，那位异族大能者改造后的地球，自然是真正的宝地。
　　“地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球其实也经过些许改造，上千光年范围的改造……核心就是地球。”洪说道，“所以地球必须留在太阳系内，不能移走。一旦移走就没有那种特殊孕育效果了。”
　　“经过改造后的地球很特殊。”
　　“即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球。”洪笑道，“巨斧创始者已经发现，在漫长的岁月中，那位异族大能者离开后，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次都再度凝聚完整。”
　　“啊。”
　　罗峰、雷神完全只知道听了。
　　心境说重要非常重要，说不重要也不怎么重要。
　　想要成为强者，有几个要素，天赋、毅力、资源。
　　资源，指的是一些修炼方法、强者老师、一些增强修炼的宝物等等。如果连修炼方法都没有，就好像大涅槃之前的地球，即使是那些所谓的圣人，寿命恐怕都不过百而已。地球过去就是最缺少这一环。
　　天赋，没有天赋的人或许能成为强者，却很难成为超级强者。别人修炼一天，顶你十年，怎么比？
　　毅力，就算有天赋有资源，如果一点毅力都没有，耐不住寂寞……在强者路途中根本走不远，能成为超级强者的个个都需要极强的毅力。
　　三者都非常重要。
　　心境强的人，自然拥有着极强的毅力！而且有着足够的耐心！
　　心境强，面对幻境攻击等等也更容易抵御。
　　所以对整个人类族群而言……将一些强大血统的孕妇们送到地球，受到地球逐渐影响，等孩子一出生，只要好好引导培养磨练，很容易心性就提高。心境一提高……加上血统天赋强、大量资源，诞生强者数量自然大幅度增加。
　　“心境只是辅助，成为超级强者的一个辅助。”洪说道，“我的出现只是让巨斧斗武场的最高层们惊讶，地球的出现才令他们惊喜，毕竟达到虚金之主、巨斧创始者、异族大能者那等阶段，都拥有着不同的能耐，那异族大能者能引导创造一个族群，其他大能者却不一定能做到。自然就重视起地球来。”
　　罗峰唏嘘。
　　一切都已经明了。
　　地球的背后，竟然牵扯出一位异族大能者。
　　“我却是地球领主，拥有地球这宝地，恐怕麻烦不会小啊。”罗峰暗道，“管他呢，让虚拟宇宙公司和巨斧斗武场扯皮去吧。”
　　**
　　第十二篇尊者的惩罚结束，谜底已经公开，新的篇章即将开始~~~罗峰也将正式踏上真正的强者路~~~
　　同时也拉些月票、推荐票。
　　有月票支持月票。
　　有推荐票就支持推荐票。
　　反正番茄很喜欢票啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第728章兽神之道罗峰的选择
　　得知地球的秘密后，罗峰就清楚，地球乃是异族大能者耗费无数心力弄出的一个摇篮，价值无量，绝对不是自己所能掌控的。
　　就好像两个神灵都重视的宝物，却被一个小孩儿得到，对小孩儿而言不但不是福气，反而是灾难！神灵是不会在乎一个小孩死亡的，对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司这种庞然大物，罗峰就连蝼蚁都算不上。
　　“等吧。”罗峰如此想着。
　　……
　　不过虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的高层谈判显然是非常的迅速，在罗峰和大哥二哥交谈仅仅三个小时后——
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中就迎来了两名客人。
　　“罗峰！”
　　一道清朗声音直接回荡在整个庄园中，声音在庄园内每一人耳边响起，，正在书房内的罗峰也连飞出来，落在庄园内。
　　“嗯？”罗峰抬头朝远处看去，不由一惊，“九剑尊者！”
　　雨相山高空中正有着两道人影谈笑着漫步而来，其中一人穿着青色战袍，头上有着紫鳞，正是那九剑尊者。和九剑尊者并列虚空漫步的是穿着火红色古朴战铠的窈窕女子，脸上有着一层面纱，只是露出一双碧绿色的眼睛来。
　　虚空漫步，瞬间就降落到庄园中。
　　“这女子能和九剑尊者并肩走，估计也是某位尊者。”罗峰暗道。
　　“拜见尊者。”
　　罗峰恭敬行礼。
　　九剑尊者、碧眸女子都审视着罗峰，那碧眸女子笑道：“这就是罗峰，他运气还真是够好的，拥有的领地，竟然有地球那等特殊领地。”
　　“哈哈……”九剑尊者也是一笑，随即目光落在罗峰身上，“罗峰，去厅内再说。”
　　“是，尊者。”
　　罗峰恭敬跟随着两位尊者身后，进入了一楼客厅。
　　******
　　门轰然关闭。
　　一楼客厅虽然远远不如神殿大殿，却也广阔的很，九剑尊者、碧眸女子都随意坐下，而罗峰则是站在一侧。
　　“不用紧张。”碧眸女子声音仿佛百鸟鸣叫，让人听的一阵舒畅，“我这次来是代表虚拟宇宙公司，和你谈有关地球的事。”
　　“来了。”罗峰心中一紧。
　　同时乖乖听着也不敢随意开口，他清楚，他就是鱼肉，虚拟宇宙公司才是刀俎！
　　“乾巫宇宙国是在我虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于虚拟宇宙公司的，按理说，只要公司下达一份命令，就可以剥夺你对地球的拥有权。”碧眸女子淡淡说道。
　　罗峰继续乖乖听着。
　　“可虚拟宇宙公司还是决定按照正规渠道来办。”碧眸女子一翻手，手中出现了一份文件，“你看看，这是虚拟宇宙公司制定的关于地球的一些交易的合约文件，有两种交易方案，你任意选择一种。”
　　“是。”罗峰恭敬接过。
　　心底却是暗叹……
　　虚拟宇宙公司这等庞然大物制定的合约，说是给自己两种方案选，但是潜藏的意思也很明白……罗峰只有选择这两种，且必须交易！
　　这就是霸权！
　　然而不管是谁都认为这是理所当然的，因为这事，是人类族群最强大两大势力之一的‘虚拟宇宙公司’做的，自然就显得理所当然。而且他们还给罗峰选择权，还跟罗峰交易……已经算是很仁慈了。
　　“两种方案，第一种方案你得到的好处更多。选择哪一种你自己决定。”碧眸女子说道。
　　罗峰则是低头翻看着文件。
　　文件内容并不算复杂，主要是讲述两种方案。
　　第一种方案，罗峰将地球卖给虚拟宇宙公司，怎么处理地球一律有虚拟宇宙公司负责！当然罗峰曾承诺给不死尊者一座岛屿，关于这个承诺……虚拟宇宙公司会代为执行。
　　卖掉地球，罗峰可获得2000亿混元单位的巨额财富。
　　2000亿混元单位虽然很庞大，可任何一个宇宙尊者都能轻易拿出这笔财富来，其实相对地球本身价值而言……2000亿混元单位这笔巨额其实非常的少了，只是虚拟宇宙公司愿意给罗峰这么多也算不错了。
　　且为了罗峰的安全，是不可能一次性给罗峰的。
　　因为这么巨额的资产足以惹得几乎所有不朽神灵们疯狂，绝对会有不朽神灵铤而走险，来对付罗峰，掠夺巨额财富的。
　　所以——
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到2千万混元单位
　　界主级：罗峰得到2亿混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余1997.8亿混元单位。
　　按照方案中的说辞，这是为了罗峰安全考虑，两亿混元单位对‘原始秘境界主成员’虽然多，却也能承受了。
　　……
　　第二种方案，则是考虑到罗峰之前面对巨斧斗武场一直都坚持地球是家乡，不愿卖地球的想法。所以设计出一个折中方案。
　　内容是，地球人类依旧可以居住在陆地上，不过‘地球’的陆地面积一共是近1.5亿平方公里，海域面积则是3.6亿平方公里，海域面积可比陆地面积大的多，地球人类居住在陆地上，而所有海域包括海域上空则归虚拟宇宙公司，虚拟宇宙公司会在海域上空建造‘浮空城’等等。
　　同时承诺——
　　陆地上空禁止建造浮空城。
　　显然这种方案虚拟宇宙公司是做出退让的，依旧让地球人留在家乡，只是会在海域上建造大量浮空城……并且承诺，浮空城外星居民绝对不会打扰地球人生活，还承诺……会花费巨额资源培养地球人。
　　这一种方案的交易，就降低了很多，罗峰最多得到500亿混元单位，只有上一种方案的四分之一。
　　分配方案是这样的。
　　域主级：罗峰得到500万混元单位
　　界主级：罗峰得到5000万混元单位
　　不朽级：罗峰得到剩余499.45亿混元单位。
　　……
　　客厅中一片寂静。
　　九剑尊者、碧眸女子都在默默等待，而罗峰则是低头观看着文件，终于罗峰抬头。
　　“看完了？”碧眸女子看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这两种方案看似比较欺负人，第一种是给2000亿混元单位，第二种仅仅给了500亿混元单位，且都是分成三次给！可罗峰很清楚……自己对地球拥有权，虚拟宇宙公司完全可以一纸文件直接剥夺令自己一分得不到，即使是那魇烛王给自己交易，当初报价最多也就报出10亿混元单位。
　　很显然，在这些高层眼里……
　　罗峰就是一个走运的小家伙。
　　能给予些好处，就已经是高层们善良了。虚拟宇宙公司出手，就算九牛一毛，也显然很巨额。
　　两种方案。
　　特别是第二种方案，罗峰还是很满意的，至少地球人不用改变目前生活，虚拟宇宙公司仅仅在海域上空建造一些浮空城，且承诺不影响地球人生活。在没有任何依仗情况下，能得到这么优厚条件很不错了。
　　“选哪一种？”碧眸女子看着罗峰，“你必须选择其中一种。”
　　“第二种。”罗峰说道。
　　“第二种？”
　　碧眸女子、九剑尊者都露出一丝惊讶之色，彼此相视一眼。
　　碧眸女子笑了起来，声音悦耳动听：“你可想清楚，第一种奖励是2000亿，第二种仅仅500亿……相差可是1500亿混元单位，就算宇宙尊者也都会心疼这笔财富的，你就这么随意舍弃？你的家乡人离开地球，不照样生活？”
　　“要改变选择吗？”碧眸女子看着罗峰。
　　罗峰摇头，轻声道：“家乡，不到没有任何办法，我不愿让无数同胞离开家乡。”
　　碧眸女子和九剑尊者听了眼眸中都有着一丝欣赏之意，宇宙中强者如云，在漫长而危险的修炼路途中，为了宝物等等是不折手段，1500亿混元单位如果购买宝物，是能够购买很多珍贵宝物的，足以让无数不朽神灵为之疯狂。
　　而为了家乡，就舍弃？
　　大多数强者都会钦佩罗峰的选择。
　　钦佩归钦佩……可强者中恐怕有很多依旧会选择第一种方案，毕竟重视家乡到这地步的，只是少部分。
　　“这是合约。”
　　“在虚拟宇宙系统的公证下，签下这合约，就必须得执行这合约。”碧眸女子翻手取出另外一份文件，正是那合约。
　　碧眸女子先签字，随即递给罗峰。
　　罗峰也郑重签下名字。
　　……
　　客厅中。
　　罗峰独自一人坐着，那九剑尊者、碧眸女子早已离开。
　　“罗峰。”巴巴塔惊喜喊道，“宇宙星河银行发来邮件通知，余额增加500万混元单位，那合约第一笔金钱已到，速度果然够快。”
　　“哦。”罗峰坐在沙发上，半躺着，手中端着一杯琥珀色的烈酒。
　　“怎么了？”站在罗峰肩膀上的巴巴塔疑惑道，他发觉罗峰似乎有些疲惫。
　　“没什么。”
　　罗峰轻声道，“只是感觉到自己的弱小！”
　　“弱小？”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“面对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司且不谈，就算面对蚀火尊者、九剑尊者，乃至面对那魇烛王……我都没一点反抗能力。”罗峰轻声道，随即将杯中烈酒一口汩汩喝完。
　　“弱小没有错，甘心弱小才是错！”巴巴塔喊道，“就算是伟大的巨斧创始者，或者是虚拟宇宙公司的创始者，这些宇宙中巅峰存在，哪一个不是从弱小一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在？”
　　罗峰眼睛中迸发出强烈的渴望，那股炽热足以焚化冰川：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。巴巴塔，你说的对，我需要做的就是坚定一步步走，直至成为纵横宇宙的超级存在。”
　　Ps：第十三篇‘兽神之道’开始~~~
　　。
第729章兽神之道鸿盟？
　　签订合约，自然按照合约办事。
　　那巨斧斗武场自然不会再来找罗峰，而虚拟宇宙公司效率极高，直接透过神国传送派出大批人马抵达地球，立即开始建造浮空城，并且还在太阳系星空边缘地带建造了一座神殿，那座神殿体积近乎媲美太阳。
　　这神殿内显然驻扎着超级存在，毕竟地球实在是太重要了。
　　“虚拟宇宙公司也的确信守承诺，没有干扰地球原居民生活。”罗峰将一切都看在眼里。
　　……
　　在地球默默呆着的罗峰，其实也是在等待‘最高积分任务’，第一环任务关于火凤组，罗峰可以说杀戮无尽……最后完成度怎样，还无法确认。
　　五天后。
　　“罗峰，邮件，邮件。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
　　正在庭院中，和弟弟罗华喝茶的罗峰立即分出一丝意识，连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰刚一屁股坐在书桌前，肩膀上的巴巴塔就欢呼道：“是虚拟宇宙公司的邮件，看邮件题目就是有关最高积分任务的。”
　　“嗯。”
　　罗峰轻轻点击屏幕，点开那封邮件。
　　邮件内容是——
　　“最高积分任务第一环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你第一环任务最终完成度是82%，可以得到积分8.2万积分，并且有资格继续第二环任务。”
　　“评语：任务本身是让罗峰你对火凤组十八位董事进行审判，并未让罗峰你对他们麾下护卫，还有火凤组那些腐朽客人们进行审判，可是罗峰你却大肆杀戮，杀戮数量超过百万，显然本性嗜杀，根据你杀戮方式，竟然用爪法，用刀法近身厮杀，杀戮过百万甚至也没有丝毫心理不适，甚至眼神都没有多大变化……你的骨子里是喜欢杀戮的，喜欢近身这种杀戮的快感，这一点极度危险。人类本不是嗜杀族群，虽然人类族群的人口数量无比庞大，可是真正骨子里嗜杀且喜欢杀戮的，极少极少。”
　　“宇宙中嗜杀的族群，也是占极少数。”
　　“不过！”
　　“鉴于罗峰你杀戮是极端冷静，谁该杀谁不该杀，个个分明。能够在杀戮过百万下，不被鲜血遮蔽眼睛……依旧做出准确判断，显然你已经不受杀戮操控，杀戮根本没有影响到你的一丝本心。”
　　“两方面结合，虽然你嗜杀成性，我们依旧给予你82%完成度！”
　　罗峰看完邮件顿时笑了。
　　82%完成度？够危险的，差点整个最高积分任务就这么完蛋了。
　　评语说的倒是有些道理。
　　也对。
　　任务当时只是说让自己审判火凤组18位董事，自己却是将认定该杀的一律杀的干净，连很多腐朽客人和其麾下也大肆杀戮。
　　“按照这评语说的，能让过我关，还是看在我极端冷静，没被杀戮影响本心。”罗峰一笑，评语说的虽然有道理，可就算再让罗峰做一遍，结局依旧会一样，罗峰绝对不可能因为这些评语改变自己做事方式。
　　那些人渣垃圾，就是人类的蛀虫。
　　早已完全腐朽！
　　自己看不到就罢了，看到，自然处死！
　　“我就按照我的做事方式，能得到多少积分是多少积分。”罗峰暗道，“我可不想迎合那些人的想法改变自己。”
　　“滴！”
　　屏幕上忽然提示又有新邮件，巴巴塔却直接喊道：“是第二环任务的邮件。”
　　罗峰眉毛一掀，同时点开新邮件，新邮件题目就是‘最高积分任务第二环’。
　　内容——
　　“本任务，是最高积分任务第二环任务。”
　　“任务背景：在古轮宇宙国疆域内，有一强大的封王级不朽神灵‘血魔王’。血魔王是独行者，生性孤僻，非五大势力麾下成员，他在古轮宇宙国疆域内控制着一座星域——渡拓星域，渡拓星域是他的独有领地，完全受他控制，因他是鸿盟内部重要成员，所以他麾下领地独立于古轮宇宙国之外，古轮宇宙国对这星域没有管理权。”
　　罗峰看完这任务背景顿时被两个字吸引。
　　鸿盟！
　　“鸿盟？”罗峰眉头微皱嘀咕起来，“又说血魔王生性孤僻，是独行侠，却又说是鸿盟重要成员。”
　　“很简单，说明鸿盟是一个很松散的组织，对内部成员并没多大要求，只是一个松散的联盟，所以才会让独行侠加入。”肩膀上的巴巴塔感叹道，“不过这个鸿盟加入要求肯定很苛刻，我跟随你老师那么多年，至少你老师根本没听说过鸿盟这个组织，说明你老师没达到鸿盟加入的门槛。”
　　罗峰微微点头。
　　同时回忆起当初在魔音山的内部核心其中一座传承宫殿时，当时曾有两名不朽神灵也抵达那核心，并且那对话罗峰还记得清清楚楚——
　　“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
　　“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
　　当时那两名不朽神灵的这简单对话就引起罗峰疑惑。
　　魔音神将传承名额显然非常珍贵，后来老师真衍王和自己的谈论也验证了一点……自己是无意中占了蒙苍王的名额！连封王级不朽神灵都无比重视的名额……不是虚拟宇宙公司决定，不是巨斧斗武场决定，却是这听都没听过的鸿盟决定。
　　罗峰有一种感觉。
　　鸿盟的影响力很强大！
　　“果真是强大啊。”
　　“一个独行侠，就因为是鸿盟内部的重要成员，掌控的星域领地，就能独立于宇宙国之外。完全属于国中之国。”罗峰惊叹，而实际上比如乾巫宇宙国，虽然有一些属国‘黑龙山帝国’等等，也有一些不朽神灵的封地。
　　可乾巫宇宙国是照样对麾下有管理权的。
　　……
　　惊叹于这神秘鸿盟，罗峰心中充满好奇，连透过网络搜索‘鸿盟’讯息，轻轻一点屏幕，便开始搜索起来。
　　“滴。”
　　搜索完毕。
　　屏幕上一片空白。
　　“靠，我的权限够高了，竟然关于鸿盟的一点讯息都查不到，鸿盟的讯息权限设置的那么高……到底什么来头？”罗峰暗想，同时又立即搜索血魔王的讯息。
　　“滴！”
　　屏幕上顿时出现了一则讯息。
　　罗峰点开后一看。
　　那则讯息是——“血魔王，本名‘渡拓’，本性桀骜不逊，却拥有着无比强大的实力，在封王级不朽中也是极强。常年坐镇他的领地渡拓星域，投奔在他麾下的不朽神灵共有363位，属于古轮宇宙国内一股独立的较为强大的势力。”
　　这讯息中并没有提到鸿盟，却提到他麾下不朽神灵等。
　　……
　　罗峰坐在书桌前，思考着有关血魔王、鸿盟的一些讯息，可现在资料太少，只能判断……血魔王很嚣张却是鸿盟成员，而这鸿盟现在看起来……非常的牛。连魔音山内部传承名额都由鸿盟来决定。
　　罗峰摇摇头继续看邮件，阅读任务详细。
　　“任务内容：在血魔王控制的渡拓星域内，有一非常残酷的选拔叫血魔试炼，这种选拔被渡拓星域的人们暗中称呼为‘血魔炼狱’。这种试炼，渡拓星域内上万星系每个星系都会举行，不过每次举行时间间隔都较长，在一个月后，渡拓星域的‘孟牙星系’‘维里星系’会同时举行血魔试炼。
　　孟牙星系进行的是高端血魔试炼：将100万名恒星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们彼此自相残杀直至最后活下10人，试炼停止。那活下来10人会被‘血魔星’吸纳。
　　维里星系进行的是低端血魔试炼：将100亿名行星级人类抓到一颗矿物星球上，让他们自相残杀直至最后活下100人，试炼停止，那最后的100人会被‘血魔星’吸纳。
　　因为死亡率太高太高。
　　100亿人仅仅活下100人，或者100万名恒星级只能活下10个……这种超高的死亡率，令整个渡拓星域人们是非常恐惧血魔试炼的。不过整个渡拓星域都是高压统治，且废除所有科技，导致诸多星球根本没有宇宙飞船，甚至于没有普通的一些科技工具。
　　渡拓星域，就是一个大牢笼。
　　不过血魔王除了血魔试炼外对麾下无数生命星球还是很慈善，因为杀戮人口数量不多，未曾触及底线，自然不可讨伐他。
　　任务要求：
　　孟牙星系、维里星系的血魔试炼是同时举行。然后却是在各自星系内，因为分在两地……罗峰，你靠你麾下不朽护卫的神国传送，也只来得及去其中一座星系拯救。
　　你的任务是——
　　阻止血魔试炼，拯救试炼成员收入世界戒指中。
　　至于选择哪一座星系进行拯救，你自己决定！请记住，一旦开始执行任务就必须开启虚拟宇宙网络传送，将任务详情全部传送至虚拟宇宙。
　　亿万生命悬于你手……
　　罗峰，你决定吧！
　　最终任务完成度达到80%，即可开启第三环任务。如果完成度低于80%，则最高积分任务就此结束。”
　　……
　　邮件内容不算长，却看的罗峰脸色都变了。
　　两个地方同时举行血魔试炼，自己只能选择一地进行拯救，选择哪一个？
　　******
　　第一章到！发现月票不要就会落后，真是欲哭无泪，已经落后超过一千票了，大家看看有没月票，你的一张月票对番茄就是莫大的鼓励了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第730章挣扎（第一更）
　　“罗峰。”肩膀上拳头小的巴巴塔嘀咕着，“孟牙星系和维里星系，彼此距离很遥远。就算乘坐陨墨星号飞船最短也得8天，而我们还是从乾巫宇宙国赶去……乾巫宇宙国到古轮宇宙国，太过遥远，你必须得请迪伦帮忙，透过神国传送。否则耗费在路途上最起码半年，可那血魔试炼一个月后就开始了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　却在思索着到底去哪一个星系。
　　“选好了么？”巴巴塔问，“虚拟宇宙公司让你抉择，一边是100万名恒星级，一边是100亿名行星级。依我看……选择行星级，说明罗峰你善良，看到人更多就选择维里星系。而如果选择100万名恒星级人类，说明你罗峰的强者生存观念更强，宇宙中很多强者……都是认为，实力强者就应该拥有更多生存权力。”
　　罗峰听的微微点头。
　　在血魔王高压统治下的渡拓星域，能够修炼到恒星级，恐怕个个经历了很多磨难挫折。
　　而行星级，一个星系都能拿出上百亿行星级成员，显然……血魔王是让行星级普遍化了。
　　是选择普遍的100亿人。
　　还是选择经历磨难挫折的100万恒星级。
　　“选择维里星系。”罗峰郑重道。
　　******
　　罗峰根本不敢浪费时间，当天，就乘坐陨墨星号飞船离开了地球，并且迪伦施展神国传送，直接传送到‘古轮宇宙国’疆域境内的羽阜星域。而后从羽阜星域以最快速度飞向维里星系，预估需要26天时间。
　　暗宇宙中，陨墨星号飞船正在前进。
　　控制室内罗峰、迪伦二人正交谈着。
　　“怎么这么巧，迪伦，你神国传送距离渡拓星域最近地点是‘羽阜星域’，前往维里星域需要26天，前往孟牙星系需要25天。”罗峰看向迪伦，笑问道，“虚拟宇宙公司制定这任务前，是否询问过你？”
　　迪伦一笑，微微点头。
　　“靠。”罗峰忍不住咒骂一声。
　　果然是这样！
　　虚拟宇宙公司的确是将一切算的好好的，恐怕都已经命令迪伦，即使迪伦在古轮宇宙国还要其他更近的某个‘坐标信物’，也禁止使用。
　　“虚拟宇宙公司，一切都是从培养的角度出发。”迪伦笑道，“你也别生气。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　对虚拟宇宙公司，罗峰并没有什么怨气。
　　作为人类最强两大势力之一，虚拟宇宙公司所做很多事当然是从‘维护人类族群、强大人类族群’的角度出发！自从加入虚拟宇宙公司以来，罗峰都颇为满意，即使是地球交易事件……也还算平衡。
　　假设地球上有某个普通人得到宝物，宝物或许价值过百万混元单位，罗峰眼馋，以罗峰在地球的地位……恐怕也会直接买下。
　　估计给个百八十亿地球币就不错了。
　　在罗峰看来……这么多钱对一个普通人够一生无忧了。
　　一个道理！
　　对虚拟宇宙公司而言，‘地球’乃是那位异族大能者耗费无数心力弄出的摇篮，价值无量，恐怕一名强大宇宙尊者倾家荡产也不够地球价值的百分之一。可是绝对不可能因为这样，就给罗峰那么庞大的财富。
　　“殿下，你为什么选100亿行星级，而没有选100万恒星级？”迪伦好奇道，“没有丝毫科技，血魔王高压统治下，那些能成为恒星级的99%都很不容易。而据我查到的讯息，渡拓星域整体进化度高，随便一颗生命星球上都能找到数万乃至十万行星级，一座星系凑个100亿行星级并不难，这些都只能算是普通武者而已。”
　　“每个人都是一个独立的生命。”罗峰轻声道，“我的家乡地球曾经经历过一次次浩劫，我知道死亡是多么残酷的一件事。”
　　“就好比我的亲人，当年都是普通人，难道他们的命就不值钱？至少在我眼里，我的亲人比一百万界主还珍贵！恐怕在那些普通人眼里，他们自己的一条命，要比那百万恒星级都珍贵。”
　　“100亿普通人就应该死，100万恒星级就该活？”
　　罗峰摇头。
　　没这话！
　　或许牵扯到种族生存、族群生存时，需要做出一些痛苦抉择。比如……一个种族内成百上千万的人赴死，只为保护最强者，因为最强者是他们种族生存的希望。
　　而这次让罗峰选择显然没有牵扯到种族生存、族群生存。
　　罗峰自然选的比较干脆。
　　……
　　26天后。
　　一颗通体土黄色的星球上空，陨墨星号飞船悬浮着。
　　“这是一颗无生命星球，近似圆球，最大直径18023公里。”巴巴塔尖细声音响起，“按照虚拟宇宙公司的情报，这就是即将举行那一场血魔试炼的地点。看……这星球上已经有不少人驻扎了。不过放心！他们根本没可能发现我们。”
　　“嗯。”
　　罗峰俯瞰着下方，这颗矿物星球上的确有上百人已经驻扎，大半都是宇宙级。
　　“等吧，等那100亿行星级被运送来。”罗峰轻声道。
　　******
　　此刻，维里星系数十万颗星球凑出的100亿行星级被1万艘宇宙飞船运输着，在暗宇宙中飞行，正在朝目的地前进。
　　……
　　其中一艘宇宙飞船，飞船其中有三层全部塞满了大量的牢笼，每一个牢笼内都关押着十名行星级，一眼看去……每一层都是密密麻麻无数的行星级成员，足有数十万之多。
　　“妈妈。”
　　“莉斯~~”
　　隐隐哭泣声、低喃声，从密密麻麻数万个牢笼中传出，这……简直就是地狱。
　　其中一个囚笼内。
　　穿着破旧兽皮脸上脏兮兮的少年正紧紧抱着一个女孩，因为血魔王统治下……渡拓星域人类的整体进化度高，所以行星级少年是非常常见的，而且出于选拔考虑，反而经常会选这些年轻的少年去进行血魔试炼。
　　“舞娲。”少年抱着女孩，脏兮兮的脸上一双眼珠却是很亮，有着渴望，对生的渴望，他轻声似乎自言自语，“哥哥一定会让你活下来，一定会。”
　　女孩忽然微微一颤。
　　抬起头，这是一个很清秀的女孩，虽然同样脏兮兮，可能够看出她很漂亮。然而在渡拓星域内……早就形成了实力第一的观念，如果实力不够，容貌再好也没用。
　　“哥哥。”女孩轻声道，“我们会死么？我听说血魔炼狱100亿人才能活下100人，这100亿人有很多都是一些宗派的佼佼者，都有一些念力兵器、原力兵器的，还有特殊的秘法，我们没好的兵器，仅仅知道基础秘法，怎么活下来？”
　　少年听的顿时眼泪控制不住流了下来。
　　他，从小命运悲惨。
　　父母早亡，便带着妹妹流浪一直刻苦修炼广为流传的基础秘法，最终成为行星级，能够过上安稳幸福的生活。可是这生活才没两年……他们两个没有一点背景的就被抓来凑数了，须知血魔试炼每个星球都得凑出足够的人数。
　　假使普通人不够，就算有背景的一些行星级，照样得抓！
　　血魔试炼，乃是‘血魔王’下达的命令，没有人敢违抗。
　　“我们会活下来的，会活下来的，哥哥发誓。”少年轻声道。
　　“嗯。”女孩轻轻应了声，又埋进自己哥哥的怀里。
　　或许……
　　在那炼狱噩梦来之前，最后几天，依偎在哥哥的怀里，是所能做的最幸福的事吧。
　　“一定。”少年右手紧紧握着，指甲都掐入掌心，眼神中有着一丝歇斯底里，心中呐喊着，“一定要让妹妹活下来，一定要。”
　　100亿中选100.
　　什么概念？
　　且都是生死厮杀，就算是那些有着特殊秘法、原力战衣、原力兵器的一些天才恐怕一不小心受到围攻就死去。毕竟100亿人在一颗普通矿物星球上，人口密度实在太大，一旦疯狂厮杀围攻起来……谁敢说一定活？
　　而能活到最后的，必须有实力！有头脑！有胆气！还得有那么些运气！
　　……
　　底层的挣扎，所有关押在囚笼中的行星级人们都为即将到来的血魔炼狱而惊恐担心，即使再有实力……面对无数人的混战，也会感到绝望。
　　……
　　“0229号飞船，停到第0293号位！”
　　“3619号飞船，停到第0123号位！”
　　土黄色的星球上早就被稍微改造过，而此刻这颗死寂星球的上空的那艘深紫色扁平形飞船，正不断对到来的一艘艘运输着行星级人类的飞船进行指挥，只见一艘艘飞船抵达后降落到星球上，随着货舱舱门开启。
　　大批大批的囚笼被打开，大量脏兮兮脸上有着难掩一丝惶恐的男男女女都走了出来，密密麻麻的人们不断走到这颗枯寂星球上。
　　星球表面温度极低，大概在零下80度，因为是矿物星球所以根本无法呼吸，不过行星级成员已经不需要呼吸。
　　“呜，呜……”
　　“这么，这么多人。”
　　矿物星球上那些飞船们将这些行星级人类赶下后就起飞离开，那些行星级人们一眼就看到遥远处，密密麻麻的人影……现在已经有超过50亿人抵达。他们何尝见过这么可怕数量的行星级？
　　而此刻——
　　一艘开启隐匿系统的血色三角飞船，也正悬浮在这颗星球上空数万公里处，监察着整个星球上所有行星级人类。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第731章拉比特（第二更）
　　飞船的控制室。
　　“已经有5729艘运输飞船抵达，行星级人类达到57.29亿人。”控制室中回响起巴巴塔那尖细孩童声音，“又有一艘宇宙运输飞船到，5730艘……5733艘……5734艘……”
　　罗峰、迪伦却是默默俯瞰着下方。
　　这颗星球上那不断聚集的被迫参加‘血魔试炼’的行星级人们，几乎个个脸上都有着难掩的惊恐不安，一个个都小心看其他人，只有真正感情极好的才会相互依靠相互信任。那种惶恐压抑的情绪……
　　高空飞船内的罗峰都隐隐感受到。
　　“100亿啊。”罗峰轻声道。
　　“被血魔王统治，也算他们倒霉。”迪伦摇头。
　　“虚拟宇宙公司等就不管？”罗峰摇头皱眉，“毕竟这些都是行星级，都算是宇宙公民，这等于就是大规模虐杀，100亿啊。而且是每个星系都是这样，血魔王统治的‘渡拓星域’可是有上万星系……且这种血魔试炼是长期进行的，虐杀这么多宇宙公民，就一点说法都没有？”
　　迪伦看了眼罗峰，摇头道：“没达到限制底线，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等也不好管。”
　　“限制底线？”
　　罗峰心中一动。
　　他记起之前任务内容中曾经说什么……因为杀戮人口不多未触及底线，不可讨伐。
　　“这还没到限制底线，限制底线是多少？”罗峰忍不住问道。
　　“罗峰，限制底线是按照星球算的。”迪伦解释道，“假设每个生命星球每年可以屠戮200名行星级，假设一个星系有50万颗星球。那么一个星系一年的屠戮额度就是1亿行星级。那么这个星系的100年的屠戮额度就是……100亿！当然地位不同，所拥有的底线也不一样，比如封王级不朽和宇宙尊者自然不同，宇宙尊者屠戮亿万计，也不会遭到讨伐，当然……宇宙尊者也是有一个限制底线的。”
　　罗峰听的有些明白了。
　　这叫特权！
　　就好比‘虚金之主’那等伟大存在，恐怕‘虚金之主’那等存在就算毁掉大半个宇宙国，死亡不计其数，恐怕都没事，最多受到整个人类管理层的一些简单惩罚罢了。
　　“管理星球领地，总不能禁止杀戮吧。”迪伦说道，“那血魔王统治整个渡拓星域，数十亿颗星球，麾下子民不计其数……血魔试炼那点屠戮人口，根本没到限制底线。毕竟除了血魔试炼……血魔王也不会对那些星球大肆屠戮，他也懂得细水长流的道理，那数十亿颗星球发展的很好，培养出源源不绝的高手，他的势力自然更加稳固强大。”
　　“哼。”
　　罗峰皱眉道，“这种选拔精英的办法，他就不怕那些精英心怀仇恨。”
　　“仇恨又怎样，这些精英不断被培养，只有成了界主……才有资格被灵魂侵袭成‘血魔战士’。”迪伦摇头道。
　　“血魔战士？”罗峰一怔。
　　“血魔王，自创一套秘法，他现如今可以控制999不朽奴仆。”迪伦淡笑道，“他的那些不朽弟子、不朽奴仆，界主弟子们，也同样修炼这套秘法，或许也就能控制几个奴仆，可但凡被控制的都是精英。”
　　“血魔王控制不朽奴仆并培养弟子，不朽奴仆和弟子再控制一群仆从，仆从中优秀者或许又有资格修炼秘法继续控制奴仆……”迪伦冷笑，“但凡被控制的，就是所谓的血魔战士。”
　　罗峰脸色一变。
　　“而所谓的血魔试炼，就是为了选拔培养候选的血魔战士。”迪伦冷笑，“整个渡拓星域，源源不绝的培养出一些精英天才，最终全部成了血魔王的手下！血魔王的统治，无比的稳固……他绝对是封王级不朽中一个极端可怕的人物。”
　　……
　　当罗峰和迪伦在高空默默等待那些运输飞船聚集时，那艘负责指挥的深紫色扁平飞船的货舱舱门开启，接纳了一艘直径约百米的飞碟进入。
　　“拉比特大人来了。”
　　“快，快去迎接拉比特大人，都快点。”
　　深紫色飞船内。
　　一群穿着华贵的人影最弱的一个都是宇宙级三阶，一名域主为首，上百名宇宙级高层们都迅速跑到那舱门口，那一艘小型飞碟已经进入。
　　哗——
　　飞碟开启一侧舱门，随即皮肤晶莹雪白，同时有着雪白短发的黑色战铠男子率先走出舱门，这黑色战铠男子眼神凌厉，环顾间那股无形煞气便让来迎接的一群维里星系高层们个个恭敬的不敢抬头。
　　在他身后则是跟随着两名护卫，都是界主九阶！
　　“拜见拉比特大人！”上百人恭敬行礼。
　　“嗯。”雪白皮肤、雪白短发的黑色战铠男子冷漠点头，“血魔试炼成员齐了吗？”
　　“已经达到70亿，半天内应该全部到齐。”迎接的为首的域主恭敬道。
　　“嗯。”
　　这位拉比特大人淡淡点头。
　　他，界主九阶，血魔星核心份子。也修炼有血魔秘法，他身后的两名护卫就是他控制的其中两个血魔战士。
　　“这次是我负责监督整个血魔试炼的进行。”拉比特冷冽目光扫过维里星系的一群高层，那群高层们个个忐忑不安，“整个试炼的调控必须做好，确保最后选出的100人都是经过无尽杀戮活下的，而不是那些靠运气躲藏起来活到最后的，明白吗？”
　　“是！”
　　一群高层们应命。
　　“去控制室。”拉比特带着两名血魔战士，直接走向控制室，维里星系的那群高层则是乖乖跟在后面。
　　******
　　一艘艘运输飞船抵达，货舱舱门开启，大量从囚笼中放出的行星级人类们走出，密密麻麻的人类迅速遍布在这颗矿物的星球的各个角落。
　　以行星级强者的气息感应程度和飞行速度，上百亿行星级聚集在这么一颗矿物星球上……密度太夸张了。
　　“舞娲。”
　　站在岩石地上的少年腰间有着一柄战刀，他正握着旁边柔弱少女的手，小心谨慎环顾四周，而四周密密麻麻的行星级人类们也都感觉到无形的压抑，“等会儿就按照我们之前商量的办法来，你辅助哥哥，我们联手，尽量活过第一批杀戮，然后再寻找偏僻之地。”
　　“嗯。”少女谨慎看着周围，无形念力环绕开来。
　　紧张！
　　看着天空中偶尔便有一艘宇宙飞船到来，送来百万行星级，令这种压抑不断扩大。
　　“啊，啊，啊~~~妈妈，妈妈！”有人直接精神崩溃，仿佛婴儿般哭喊着只知道喊妈妈。
　　没人耻笑他。
　　几乎99%的行星级人们都感觉要崩溃，从小到大听说着血魔试炼的传说……飞船上囚笼内的日子，加上现在无数行星级的汇聚，那煞气、那恐惧、那压抑……足以让人崩溃掉。
　　……
　　深紫色扁平飞船内。
　　那位雪白皮肤、雪白短发的拉比特大人，正俯瞰着一切，看着下方那些人们惊恐、崩溃各种表情，拉比特大人眼眸中反而有着一丝兴奋，眼角周围肌肉都在抽搐，整个人似乎陷入一种隐隐癫狂的状态。
　　“拉比特大人，现在已经到了9992艘宇宙飞船，最后8艘飞船马上就到。血魔试炼正式开始……还请拉比特大人宣布。”维里星系的那群高层中为首的域主恭敬道。
　　“快点吧。”
　　拉比特眼眸中有着丝丝疯狂，“我都有些迫不及待了。”
　　******
　　最后8艘运输飞船也一一到达，当最后800万行星级被放到矿物星球上，那些运输飞船起飞离开时，一道冰冷声音回荡在整个矿物星球上空。
　　“孩子们！”
　　“你们100亿中注定只有100个能活下，通过伟大的血魔试炼者，都将成为血魔星内最忠诚最优秀的战士。现在……开始杀戮吧！杀死你周围的人，杀光他们！”
　　声音刚刚回荡。
　　可这时候——
　　两道人影迅速从高空急速下坠。
　　“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”
　　“是。”
　　两道人影，一个是穿着穿着青色战铠的黑发青年，在黑发青年的眉心上有着一柄金剑印记，仿佛整个人隐隐有着无比可怕的金之锐利之气，好似无数金剑迸发。在他的旁边则是穿着黑袍看似普通的光头男。
　　数万公里，二人瞬间就冲到矿物星球地表。
　　“一方世界，收！”罗峰勾动携带的一枚世界戒指中的世界之力，迅速幅散开去，瞬间便幅散包裹整个星球。
　　呼！
　　原本刚要开始杀戮的100亿行星级人们瞬间全部消失，这颗矿物星球一下子变得荒凉。而在罗峰携带的那一枚世界戒指的广阔大草原上，却是出现了100亿行星级人类。
　　“噗嗤！”
　　“去死！”
　　“杀！”
　　进入疯狂状态的100亿人们还没注意周围变化，在罗峰收他们时，已经有部分人开始杀戮了。可紧跟着就个个被扔到大草原上了，上百亿人们完全傻眼了，就连那对刚刚染血的兄妹也惊愕看着周围。
　　……
　　罗峰瞬间就收掉矿物星球上所有行星级人类，同时吩咐：“关闭虚拟宇宙同步传送。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　“第二环任务好简单，就这么完成了。”罗峰摇摇头。
　　就在这时候——
　　“敢破坏血魔试炼，找死！”一道愤怒咆哮瞬间响彻整个矿物星球，同时一股可怕的刀光瞬间撕裂宇宙空间，划过上万公里，直接劈向罗峰。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第732章任务完成度（三更完毕）
　　那是弧形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
　　“呼啦！”
　　罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅速的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
　　“昂~~”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复速度实在太快，完全超过念力兵器的破坏速度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
　　“敢束我兵器！”
　　一声怒喝。
　　远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
　　“殿下，那白色短发小子是叫拉比特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉比特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动全部被他探查得清清楚楚。
　　拉比特和麾下八道流光杀来。
　　九名界主九阶！
　　“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉比特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
　　亿万年的霸道，早已经习惯了。
　　现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
　　“轰！”
　　一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆发出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
　　“啊！”九名界主全被被不朽之力捆缚住，拉比特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
　　“不朽神灵！”拉比特死死盯着迪伦。
　　“主人。”
　　麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
　　“藏的够好啊。”拉比特怒视着迪伦，咆哮着，“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆发。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
　　拉比特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
　　“你们是谁！”
　　“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉比特盯着迪伦。
　　“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉比特，轻声说着，声音却是在拉比特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来，他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
　　迪伦笑容微微盛开。
　　轰隆隆~~~
　　拉比特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
　　“啊！！！”拉比特咬牙切齿，状若疯狂。
　　他控制的八名血魔战士啊！
　　他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
　　“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！嗖！
　　两道流光破空而去，只留下那拉比特愤怒的仰天咆哮。
　　******
　　罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
　　“那拉比特还真是嚣张的可以，在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了，可怜不可怜，估摸着总共不超过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
　　灵魂奴仆是需要非常慎重的。
　　每控制一个都消耗一个名额，就算修炼《万心控魂秘法》的罗峰，现在最多控制100个灵魂奴仆罢了。
　　“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
　　“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰揶揄道。
　　界主奴仆？
　　罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜全力操控下，完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
　　自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉比特放在眼里。
　　……
　　飞行仅仅三天多。
　　渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空，星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
　　无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
　　这三人和罗峰二人汇合。
　　“罗峰殿下。”
　　飞出的三人，为首的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那100亿行星级都放出来了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
　　“轰隆~~~”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
　　白眉老者直接站在高空。
　　身后更是出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
　　“从今天起，你们近100亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近100亿行星级们愣住了。
　　随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
　　“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
　　“哥，哥哥！”
　　兄妹二人紧紧抱在一起。
　　因为近100亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
　　“是黑衣魔神大人。”少女连道。
　　“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
　　之前……
　　罗峰将100亿人放进世界戒指，可担心这100亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这100亿人。
　　……
　　白眉羽翼老者说完后，也将这近100亿人全部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
　　“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　同时——
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哈哈。”白眉羽翼老者见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
　　罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
　　书房中。
　　“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
　　哗。
　　邮件展开，内容是——
　　“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是90%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
　　“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的100亿行星级，显然你对弱小者更加怜悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小者，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你90%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
　　罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
　　“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没发疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我90%完成度评判。”
　　评判的字里行间。
　　罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
　　“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
　　罗峰点头。
　　上次老师就谈过。
　　这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为超级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
　　“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
　　微笑观看内容。
　　随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
　　“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
　　Ps：三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈……
　　。
第733章第三环任务（第一更）
　　昨天曾迟更，所以今天一共会有三更！
　　————
　　“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
　　罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
　　邮件上写的是——
　　“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中21人。
　　有两名不朽神灵、十九名界主。
　　分别是——
　　阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封‘尺铁星系’为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中……
　　伊索：不朽神灵……
　　埃蒂：界主……
　　……
　　奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾……”
　　“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星……进行审判这21人，审判结果可以是——‘死刑’‘牢狱百万年’‘牢狱百年’‘无罪’。
　　这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
　　他们是死是活全部由罗峰你控制。
　　谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
　　******
　　书房中。
　　罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环……
　　虚拟宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。
　　虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗？自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星！
　　血魔星啊！
　　那可是血魔王的老巢！
　　自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是赤裸裸的打脸么？
　　“审判的重，自然是遭血魔王恨！”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
　　“还真是逼我啊。”
　　“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气，却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽？
　　……
　　那颗矿物星球上。
　　半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
　　白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了？”
　　“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
　　“哈哈……”白眉羽翼老者见状顿时笑了，“放心吧，那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
　　“现在不敢动，将来呢？”罗峰摇头。
　　“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰心情不好，还是点头，收了陨墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
　　******
　　血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
　　上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
　　“欺人太甚！虚拟宇宙公司实在是欺人太甚！！！”
　　咆哮声回荡在整个血魔宫中，整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
　　宫殿内。
　　那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
　　“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们21人！”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼！真不把我血魔王放在眼里了！”
　　那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕……
　　不把血魔王放在眼里？
　　开玩笑。
　　虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里，以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团，想要他圆则圆，想要他扁则扁！
　　“欺人太甚，欺人太甚啊！！！”血魔王愤怒咆哮，难掩怒火。
　　“我早就说过，我分封你等星系领地，任凭你们管理，但是谨记别越过底线。”血魔王转头看向身侧十八名不朽神灵，“看到了吧，现在阿普尔拉德、伊索二人的命运看到了吧，你们一个个还有其他人，都记住。”
　　“我等谨记。”十八名不朽神灵恭敬行礼。
　　“大人。”其中一名矮壮不朽神灵恭敬道，“虚拟宇宙公司传令不是说了，会派遣原始秘境成员罗峰过来审判，怎么判罚阿普尔拉德21人，全凭这罗峰判罚。一个小小域主，至少大人稍展威严……他定然不敢得罪大人，到时候肯定轻判，甚至于弄个无罪判罚。”
　　“嗯。”
　　血魔王低沉应道，“说的有理，我量那罗峰小子不敢在我面前乱来！不管怎样，阿普尔拉德他们当初投于我麾下，我自然尽量要保住他们的命。”
　　这种独行侠似的强者，对麾下一般更加恩宠。
　　人家来投奔你，你自然就得有负担起老大该有的责任，阿普尔拉德、伊索当初来投奔……如果连二人命都保不住。虽然血魔王那些麾下不朽神灵们不敢说什么，可对血魔王绝对不会再那么盲从，内部凝聚力自然会下降。
　　……
　　六天后。
　　血魔星外所在恒星系出现了一艘黑色宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遥指远处。
　　罗峰一眼看去，遥远星空中正有一颗通体泛着血红色的星球，单单肉眼观看，都让人惊悸。
　　呼！
　　宇宙飞船迅速飞向那颗血魔星，随着靠近，已经能够看到血魔星地表上一些庞大的山峰建筑，整个血魔星从外表看，是看不到什么科技化的，那些庞大建筑都是做成山峰模样。而山峰内部实际上完全镂空。
　　“嗖！”穿破大气层，飞船直接朝整个血魔星最雄伟的宫殿飞去。
　　“罗峰殿下，那就是血魔宫。”白眉羽翼老者遥指远处，那有着最雄伟的宫殿，在那座宫殿周围还有着很多小型宫殿，说是小型，实际上个个也有数公里方圆，诸多小型宫殿环绕着那大型宫殿。
　　大型宫殿前，有着数十公里方圆的广场，这时候正齐刷刷站着大量强者，一眼看去数千号人，最弱的都是界主，为首的是穿着猩红色战铠的神灵，那霸道血腥气息甚至透过飞船就让罗峰等人感觉到。
　　呼！
　　飞船缓缓下降，落在广场上，舱门开启。
　　白眉羽翼老者、罗峰、迪伦等一共五人走出了舱门。
　　“见过血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行礼，随即介绍道，“这位就是我虚拟宇宙公司的原始秘境天才，罗峰殿下。”
　　罗峰也微微行礼，表示对前辈的尊敬，同时也悄悄观察着血魔王，这位血魔王此刻虽然已经收敛气息不会令罗峰感觉到压迫，可那猩红色战铠以及血魔王本身，隐隐散发出的微弱气息，依旧让人好似看到无尽血海。
　　他戴着头盔面罩，所以面容很难看清。
　　“你就是罗峰？”血魔王大笑起来，“真衍王的确收了一个好弟子啊，听说你在不久前，还破坏了我麾下维里星系的血魔试炼？”
　　罗峰一怔，连说道：“是……”
　　“哈哈，不用解释。”
　　血魔王挥手道，“一个星系的血魔试炼算不得什么，亿万年来，我麾下渡拓星域上万星系不知道举行过多少次血魔试炼，少上一次十次的，没什么。”地位不同眼界不同，对血魔王而言一次十次血魔试炼的确不算什么，可对他麾下那些手下来说，血魔试炼乃是顶天的大事，怎么能大意？
　　“这血魔王似乎挺豪爽的。”罗峰见状，暗道，“不过他被逼着将自己手下21名精英抓住，其中更有两个不朽神灵。只要有点脾气肯定不爽，或许他不在乎十次八次血魔试炼，可我破坏血魔试炼就是打他脸，说不在乎恐怕是假的。”
　　心中如此想。
　　罗峰表面上却满是感激：“谢血魔王能理解。”
　　“理解，当然理解，你也是为虚拟宇宙公司办事，不过办事归办事，很多事你都是有权决定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我说的可对？”
　　白眉羽翼老者插嘴道：“罗峰殿下当然握有一定权力，这次那21人是死刑，是牢狱刑罚，还是无罪，全凭罗峰殿下决定。”
　　“这老家伙——”
　　罗峰顿时气急。
　　“罗峰权力果然不小，哈哈……”血魔王笑声更大，看着罗峰。
　　他麾下赶来的上百名不朽神灵也看向罗峰，上千名界主也看着罗峰。
　　Ps：求票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第734章血魔王和罗峰（第二更）
　　被血魔王、上百名不朽神灵以及上千名界主一起盯着，这无形威压何等惊人。不过罗峰毕竟经历过大场面……当初九剑尊者麾下不朽精英军团威压，暴怒的蚀火尊者威压，可比这威压要可怕多了。
　　“看来这就是下马威了。”罗峰暗道。
　　“殿下。”站在一侧的迪伦连传音道，“我们暂且低调忍耐。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　这时候，血魔王朗声笑着：“罗峰，还有诸位不朽……就别站在外面了，来，随我进来。”同时热情的一把拉住罗峰的手，直接朝那血魔宫宫殿走去。
　　罗峰略显错愕只能乖乖跟着进去，迪伦、白眉羽翼老者等四人也跟着进去，浩浩荡荡的不朽神灵、界主人群也随之进入。
　　“大人。”
　　殿内随处可见绝美女仆，个个恭敬跪伏。
　　“来来来，罗峰，瞧瞧我这血魔宫如何？这血魔宫内部主体是当年我在一遥远星域的宇宙秘境中发现的一座古老残破宫殿，对它进行整修装饰，才成了这般血魔宫。”血魔王指着周围，“单单修复、装饰便花费我上千万混元单位。”
　　罗峰虽然感觉到这座宫殿中那特殊气息，却根本看不懂，只能笑着附和：“果真是不凡。”
　　“的确不凡。”白眉羽翼老者指着周围道，“这宫殿本身就是一个堡垒，且又经过修复，又融入一金属生命……恐怕论防御、战斗能力，比那些F9级别的宇宙飞船要强的多。”
　　“哈哈……”血魔王畅快大笑。
　　“来人！”
　　血魔王忽然喊道。
　　顿时后面跟随的强者人群中有三名不朽神灵上前。
　　“去，将那21名罪人带上来。”血魔王喝道。
　　“是。”
　　三名不朽神灵恭敬应命。
　　这一幕倒是让罗峰暗暗吃惊，这刚刚进入血魔宫……就将那21名罪人带上来，不是让局势瞬间激化么？
　　“罗峰，我对你老师真衍王是很是钦佩，只可惜无尽岁月以来，真衍王一直在混沌城，令我没有机会领略你老师的绝代风姿，真是让人遗憾呐。”血魔王感叹着，“你是真衍王的弟子，也算我晚辈，初来我这，审判那21名罪人是小事，等会儿再说。我已经为罗峰你准备了宴席。来，快随我来！”
　　血魔王一路引领。
　　罗峰只能跟随。
　　片刻后。
　　便走到一大型宴会厅，那些不朽神灵、界主们都留在了这大型宴会厅内，而血魔王、罗峰、迪伦、白眉羽翼老者等六人则是步入里面的一个精致的小型的宴会厅，厅内早已摆放好一通体好似透明蓝色玉石的桌，以及诸多雕刻精致的椅子。
　　六人分而坐下。
　　“上菜。”血魔王下令。
　　顿时一个个绝美女仆端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来，美酒、佳肴，样样都是精品。
　　“这是……妖族碑灵龙的龙肝？”白眉羽翼老者惊诧道，“这，这又是火焰雪灵汁？”
　　在座其他人都是惊愕看着眼前餐桌上一盘盘美食，地球上美食已经很多，而无尽广阔神秘的宇宙，食材更是不计其数，美味佳肴更是多的是。罗峰他们也经常在‘虚拟宇宙’中品尝一些美味佳肴。
　　百分百模拟且价格又便宜不少。
　　可毕竟是在虚拟宇宙中吃，心理感觉上是不一样的，至少眼前这一桌美食……就算在虚拟宇宙中吃，也是极贵的。
　　“这一桌得有十万混元单位吧。”白眉羽翼老者看向血魔王，“真是让血魔王破费了。”
　　“哈哈，吃的开心就行，我一见罗峰就很是欢喜，这点算什么。”血魔王豪爽道。
　　迪伦、罗峰彼此交流了个眼神。
　　这点算什么？
　　开玩笑！
　　10万混元单位，就算是封王级不朽神灵，那财富也是经过长久岁月不断累计而成的。普通不朽神灵的全部财富也就一万混元单位左右。就算这次被抓的两名不朽神灵，论价值，恐怕都不及10万混元单位。
　　血魔王为什么破费？
　　单单为了那两个不朽神灵？
　　不。
　　那两个不朽还没那等价值，主要是为了脸面！
　　毕竟这次虚拟宇宙公司强迫血魔王自己抓住手下21人，这种行为的确是让血魔王很恼火，他也不想让麾下跟随他的不朽神灵们心冷，所以他必须得想办法保住那两名不朽神灵的性命。花费10万混元单位？
　　对他一个封王巅峰的强者而言，他不在乎！
　　我血魔王实力如此高、地位如此高，还自降身份热情接待你这小家伙，更是弄了十万混元单位一桌的无比奢侈的美味佳肴接待你。就算我血魔王本人都不可能这么奢侈，这般招待你……你罗峰好意思重判吗？
　　行为很简单。
　　可却很有效。
　　……
　　罗峰看着面前餐桌上的奢侈的美味佳肴，却一时间不敢吃。
　　“吃人嘴软，拿人手短！”罗峰暗道，“血魔王这般自降身份，我如果再吃了这价值10万混元单位一桌的美酒佳肴……等会儿我判罚，怎么好意思重判？”
　　“来，尝尝这碑灵龙的龙肝，绝对美味，吃的连你的灵魂都会感觉到震颤舒畅。这次知道罗峰你来，我这可是透过神国传送，让人以最快速度送来的碑灵龙龙肝，食材是最新鲜的。”血魔王说着。
　　罗峰没吃，迪伦也没吃。
　　反而是那白眉羽翼老者等三人，却是大快朵颐，个个痛快吃起来。
　　“好吃，好吃。”白眉羽翼老者感叹，“这次是占了罗峰你的便宜了，否则单单我等哪有这等面子，我们全部财富都不够吃这么一桌啊。”旁边两个跟随的普通不朽神灵也是连连点头，夸赞不已。
　　“这三人！”罗峰气急。
　　这三人纯粹在跟自己捣乱呢。
　　“尝尝看。”血魔王期待看着罗峰。
　　在血魔王如此眼神下……
　　罗峰岂能不吃？
　　只能动动筷子吃了稍许点，随即摇头道：“血魔王还请见谅，实在吃不下，心里一直牵挂着虚拟宇宙公司下达的任务。”
　　“嗯，我也不勉强。”血魔王一笑。
　　就在这时，外宴会厅忽然喧闹起来，血魔王眉头一皱喝令道：“打开门。”
　　“是。”旁边时刻待命的女仆连去打开门。
　　顿时罗峰等人虽然坐在餐桌旁，可透过大门，依旧看到外面宴会厅内喧闹的场景，只见有21名被锁链捆缚着的强者，特别是其中两个散发着法则气息的人类，他们身上的锁链显然与众不同，锁链上还有着复杂秘纹，显然是封印类秘纹。
　　杀死不朽神灵是很难的。
　　封印则容易不少。击败则比‘封印’还容易，而显然那两名不朽神灵是被特殊的锁链给捆缚了。
　　“大人！”
　　两名被捆缚着的不朽神灵连跪伏下来，旁边十九名界主也连跪伏下。
　　“哼！”坐在餐桌主位上的血魔王猛地一拍桌子，喝道，“现在知道后悔，晚了！”
　　“大人，我等错了。”
　　“现在实在是后悔不已，请大人给我等一个机会。”
　　那两名不朽神灵泣声道，显然这两名不朽神灵也知道……命悬一线，加上是向血魔王求饶，自然此刻不会顾及丝毫面子。他们清楚这一次是真的大劫难，毕竟是虚拟宇宙公司的命令，一不小心，他俩就得魂飞魄散。
　　“给你们个机会？”血魔王猛地站起，怒喝道，“早知道今日，当初干什么去了！更何况……今天决定你们命运的不是我，而是这位来自虚拟宇宙公司的罗峰！你们要求，也得求他。”
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰大人。”
　　两名不朽神灵跪伏着竟然就这么乞求起来，反而旁边19名界主虽然脸上满是哀求之色，却根本说不出话来。
　　罗峰见状立即猜出：“对血魔王那等存在而言，界主根本不算什么，那19名界主也被控制住连说话都不能，很显然……这次血魔王真正想要保住的是那两个不朽神灵，至于19名界主恐怕是任我处置了。”
　　……
　　知道很可能死亡的两名不朽神灵都真心乞求。
　　“你们二人。”血魔王走开座位，直接走出这宾客厅，来到那大型宴会厅的两名不朽神灵面前，低叹一声，轻轻拍击二人肩膀，“阿普尔拉德、伊索，你等二人跟随我这么长岁月，我是不想你们二人死。可是这次我也没办法，只能看你二人命运了。”
　　说完摇摇头走回来。
　　“罗峰。”血魔王叹息道，“这二人跟我已有上万纪元，说没感情是假的，不过……你还是审判吧，只希望在遵守虚拟宇宙公司命令的情况下，尽可能给他俩一丝生机。毕竟他俩是不朽神灵……每个不朽神灵都是人类的宝贵财富，诞生一个不朽神灵，也不容易。”
　　大宴会厅，里面的雅致宾客厅都安静下来。
　　只有血魔王在表演。
　　罗峰看着这一幕……哪里还不清楚血魔王的意思？
　　血魔王说的太露骨了，看似没强迫罗峰，实际上已经明示罗峰——给我个面子，放了这二个不朽神灵吧，其他19人任你处置，你也算有交代了！
　　“罗峰，你审判他等21人。”血魔王彭的声，坐在罗峰旁边椅子上。
　　“是，血魔王。”
　　罗峰恭敬应道，随即转头遥看那跪伏着的21名罪人。
　　******
　　第二章到~~继续写第三章！要月票啊要月票~~我要月票！月票都落后超过1000票了，打滚中……
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第735章罗峰的审判（三更完毕）
　　罗峰目光落在这21罪人身上，眼眸中都难掩一丝怒火。
　　有罪！
　　这21人都该死！被虚拟宇宙公司指定的这21人的行为令人发指，早已超越虚拟宇宙公司等五大势力共同制定的限制级底线，这还是被查出来的，未被查出来的行为恐怕更多。
　　“奥克非！”罗峰喊道，声音直接传播到那大宴会厅中，声音在大宴会厅中不断回荡着。
　　那名跪伏着的金色乱发的野蛮汉子连抬头，满是乞求看着罗峰，想说却说不出。
　　罗峰却是眼眸中冷光一闪，这个时候求饶了？害怕了？让上百亿少女惨死进行血魔仪式时何尝在乎过那些少女们的乞求，建造所谓的‘血海’时，何尝在乎过死去的无尽生命的乞求求饶。
　　“我判你！”罗峰冷漠道，“死刑！”
　　“啊！”
　　奥克非拼命挣扎，张开嘴想要喊，却勉强只是喊出‘啊’的声音，根本说不出话来。
　　轰！
　　在餐桌旁微笑的那白眉羽翼老者瞬间就冲到大宴会厅内，站在那跪伏着的21人身后，只是凭空挥出一掌，不朽之力凝聚出的一掌直接拍击在绝望的奥克非身上，奥克非整个人瞬间彭一声化为肉泥，顿时大量零碎物品撒的一地，显然是体内世界崩溃后遗留的大量物品。
　　奥克非，身死！
　　“虚拟宇宙公司早有命令。”白眉羽翼老者微笑看向周围那群愤怒的不朽神灵、上千界主们，“一旦罗峰殿下宣判这21人谁死刑，则由我亲自执行。”
　　上百不朽神灵、上千界主们听到‘虚拟宇宙公司’这个名字都是心一颤，虽然暗恨，却根本不敢说话。
　　“哼，别打扰罗峰审判。”很镇定坐在那的血魔王怒哼道，“这21名罪人全凭罗峰审判，谁该死，谁活，也只有罗峰可以做主。其他人都禁止干涉。”
　　“是！”
　　上千强者恭敬应道。
　　“罗峰，你继续吧。”血魔王看了罗峰一眼，眼神隐隐有些冷。虽然说他不在乎另外19人，可是如果罗峰能够让其他19人活下他自然更加高兴，可是没想到……这罗峰审判第一人就直接判了死刑，当然令他有些不高兴。
　　“下一个。”罗峰目光落在另外一位界主身上，“科斯奇！”
　　那精瘦的满脸鬃毛男子微微一颤，只是乞求看着罗峰。
　　“我判你……”罗峰冷声道，“死刑！”
　　“彭！”
　　那界主科斯奇露出绝望之色，而这时候旁边的白眉羽翼老者直接一巴掌，直接将科斯奇拍成肉泥，顿时再度有大量物品散乱周围。
　　“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”……
　　一声声宣判。
　　让一个个绝望的界主被拍死，大宴会厅内堆积的那些界主遗物一次次堆积，甚至于还有些宇宙飞船堆积，完全堆成了一座小山。
　　……
　　寂静、压抑！
　　气氛仿佛完全凝固，罗峰连续十九次的死刑审判，完全让宴会厅那上百名不朽神灵、上千名界主们都双眸喷火。就算是那血魔王，周围散发的煞气也更重了，不过他还是忍着，死的只是界主而已。
　　“这罗峰倒是够狠啊，你狠没事，你处死那十九人都没事。伊索和阿普尔拉德，我谅你也没那个胆子处死他们俩。”血魔王沉默看着罗峰，不发一言。
　　跪伏在那的只剩下两人。
　　两名不朽神灵，伊索和阿普尔拉德！
　　“伊索。”罗峰目光落在不朽神灵伊索身上，眼眸中掠过一丝厉芒，看到这两名不朽神灵的资料，罗峰有一种感觉……这二名不朽神灵已经将自己当成真正的神灵，真正凌驾于无数人类之上的神灵。
　　他们屠戮人类，各种蹂躏以人类为乐，根本没有将人类当做一条活生生的命。
　　他们高高在上……就仿佛将人类当做蚂蚁，仿佛是对待异族般。
　　“我判你——”罗峰声音蕴含着坚定，“死刑！”
　　“不！”
　　伊索猛地一抬头，眼眸中满是疯狂，轰！紧跟着这伊索化作一道流光直接冲向罗峰，同时也咆哮着，“你没资格杀我！！！”
　　“找死。”那白眉羽翼老者面色一变，那伊索虽然被封印锁链束缚住没法动用不朽神力，可是不朽神灵单单身体力量就足以虐杀界主了，焦急下，白眉羽翼老者当即飞冲过去欲要挡住。
　　“轰！”
　　一道血色大手掌凭空诞生，直接拍击在伊索身上。
　　轰！
　　伊索整个人直接被拍的化为齑粉，这伊索可没达到‘不死之身’地步，仅仅一击，所有灵魂印记便完全破碎，死的不能再死，魂飞魄散了。
　　……
　　寂静，大宴会厅一片寂静，所有人都惊恐看向血魔王，就连罗峰都惊愕看向血魔王，刚才出手的正是强大的血魔王！
　　“放肆。”血魔王周围煞气滚滚，怒喝道，“胆敢冲撞虚拟宇宙公司下派人员，死不足惜！罗峰，你继续审判阿普尔拉德，我相信你……你一定会有非常公平的审判。”
　　公平二字，发音很重。
　　“阿普尔拉德。”罗峰转头看向阿普尔拉德。
　　“罗峰殿下。”阿普尔拉德也看着罗峰。
　　整个宴会大厅所有人都看向罗峰，血魔王周围环绕的煞气也更加重，气氛凝固到极点。
　　“我判你……”罗峰声音一如既往，“死刑！”
　　“啊！！！”阿普尔拉德立即嚎叫起来。
　　“嗤！”
　　这次早有准备的白眉羽翼老者手持着一柄巨型弯刀，瞬间掠过阿普尔拉德，无数风刃瞬间就将阿普尔拉德切割成万份，肆虐的不朽神力更是将阿普尔拉德粉末般的身体再度绞杀崩溃，魂飞魄散！
　　白眉羽翼老者手持着巨型弯刀，微笑看了眼罗峰。
　　可是在场其他没有一个人能笑出来，特别是那群上百名不朽神灵们早就怒火攻心，那上千名界主也都是咬牙切齿，至于血魔王虽然仅仅坐在那一动没动，可是那狂暴的煞气早就席卷整个宴会厅。
　　“彭！”血魔王猛地一巴掌拍击在餐桌上。
　　餐桌包括餐桌上的珍贵美味佳肴瞬间化为无数粉末。
　　“罗峰。”血魔王冷漠看着罗峰。
　　罗峰也感觉到血魔王那冰冷面罩下那一双让人心悸的眼睛。
　　“你的判罚真是很公平，很公平啊！”血魔王冷笑一声，“既然你的事情已经做完，那我就不留你了。”
　　“血魔王。”罗峰很正式的恭敬行礼，“这次是虚拟宇宙公司给我的一个测试，关系重大，还请血魔王见谅。”
　　“哼！”血魔王冷哼一声，顿时化为一道血色残影瞬间就消失不见，显然已经离开了，这时候的血魔王已经都不想多看罗峰一眼，假设这次罗峰背后不是代表着虚拟宇宙公司，恐怕他会气的直接杀死罗峰。
　　“罗峰殿下判罚，的确是公正。”白眉羽翼老者笑道，“第三任务已经完成，我的事情也就结束了，我等先走了。”
　　“迪伦，我们走。”
　　罗峰却是直接说道。
　　“是。”迪伦应道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、迪伦二人化作两道流光瞬间冲出血魔宫，而后一飞冲天瞬间就冲破大气层，乘坐陨墨星号飞船直接宇宙穿梭进入暗宇宙，迅速离开了。
　　……
　　“混蛋！混蛋！该死，该死啊！”
　　血魔王咆哮着。
　　他愤怒。
　　虽然最后罗峰看似做了解释，可血魔王依旧无法消除心中的怒火，他何等身份？投奔在那些宇宙尊者麾下，即可成为那些宇宙尊者麾下第一封王不朽，这等身份的确可以纵横诸多宇宙国了，这次自降身份热情迎接，又弄出那般盛宴招待……可却是那般结果？
　　“这罗峰，以为他是什么东西！给他脸，以热情待他竟然敢这般辱我。”血魔王拳头紧握，咔嚓咔嚓直响。
　　******
　　陨墨星号飞船正在暗宇宙中不断飞行着，飞船的控制室中。
　　“你还笑得出来。”迪伦忍不住道，“那血魔王自降身份接待你，又弄出那么一桌盛宴，你竟然将那21人全部处死……”
　　“这是赤裸裸的打脸啊。”巴巴塔尖叫声音回荡在控制室内。
　　“还笑。”迪伦看着罗峰。
　　罗峰微笑坐在那：“做都做了，后悔又有什么用？”
　　心如镜，看清一切幻惑。
　　之前刚刚看到这第三任务罗峰的确很无语，虚拟宇宙公司的确是逼他，虚拟宇宙公司的行为显然是‘侮辱’血魔王，逼得血魔王一肚子火。面对这种憋着火的血魔王……让罗峰去血魔星进行审判……
　　这任务何等阴险！
　　罗峰当时认真思考后，看清诸多问题后，便迅速做了一个决定——这21人都判死刑！
　　之后血魔王所谓的自降身份、所谓的奢侈宴席，都无法影响罗峰。
　　“做人该能屈能伸。”
　　“可如果一直委曲求全，就成了懦夫。所以，真正不得不委曲求全时则委曲求全，而该露出峥嵘就露出峥嵘！”罗峰很清楚这一点，“腰弯多了，就真的成了驼背了。”
　　大丈夫能屈能伸！
　　韩信也曾有胯下之辱！可假设韩信天天遭受胯下之辱，还会成英雄么。
　　假设面对罗峰死亡威胁，罗峰或许会暂时‘屈’。
　　可这次显然血魔王不敢对罗峰动手。
　　而最高任务结束后，罗峰就会进入混沌城苦修，等再次出来……罗峰实力将会发生翻天覆地的变化，到时候凭借兵甲等诸多手段，自然有信心应对危险。
　　“不就一个血魔王吗？如果连面对危险的勇气都没有，哪有资格成为强者。”罗峰默默道。
　　屈！伸！
　　什么时候该忍，什么时候该露出锋利的獠牙，这牵扯到一个度的问题，能够在这方面真正做好的……自然会有大成就！
　　******
　　高喊——
　　求！月！票！
　　订阅的兄弟们，你们看看，有没有月票吧，只要你们投票，番茄就能冲到第一！期盼着大家的支持！
　　。
　　。
　　。
第736章第四环任务
　　迪伦见罗峰似乎一点不紧张，忍不住连道：“小师叔！”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　迪伦都是喊自己殿下的，怎么喊小师叔了。
　　“强者之路危机潜伏，你可不能大意啊。”迪伦焦急道，“我奉师祖命令过来保护小师叔你，就算遇到危险我也能迅速请我老师嗜血王赶到。可是……这是小师叔你在域主级，等将来小师叔你达到界主级那就得去各种地方冒险，经历诸多生死危急，护卫军也禁止跟随保护你的。到时候……没人保护，那血魔王本就不是好惹的角色，说不定暗中给你下黑手！恐怕你怎么死，都没人知道！”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“明白你还这般招惹他。”迪伦连道。
　　“迪伦，我都明白，现在说也晚了。好了。”罗峰道。
　　迪伦一听，不由摇头。
　　罗峰却是暗自感激迪伦的关心，不过这迪伦哪里知道自己的底牌，等自己成了界主巅峰，就立即有5000万混元单位到手，有了这般巨额财富，罗峰当然不可能将财富睡觉，而是去购买诸多珍贵物品。
　　如修炼《本尊天地》！
　　如摩云藤进化成不朽！
　　总之……
　　罗峰心中已有一个模糊的强化方案，加上拥有诸多分身，自然是想办法将自己弄成真正的不死小强！或许自己实力还无法抗衡那等存在，可保命能力还是能提高的。
　　“罗峰，罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“估计是任务完成度来了。”罗峰嘀咕，立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　书房内。
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点开屏幕上的邮件标题，看到标题罗峰就确认这封邮件的确是关于第三环任务完成度的。
　　内容是——
　　“最高积分第三环你已完成，经诸多成员评判，罗峰，你第三环任务完成度是100%，可以得到30万积分，有资格进行第四环任务。”
　　看到这一段话。
　　罗峰、巴巴塔都惊愕了。
　　100%的完成度？
　　竟然高到这般地步，实在是太夸张了，这100%完成度显然代表着罗峰在血魔星上从头到尾的表现令虚拟宇宙公司的高层们百分百满意。这也令罗峰很疑惑……自己猜测完成度可能较高，可100%也有些过头了吧，随即罗峰低头观看评语。
　　“评语：血魔王自降身份接待你、奢侈宴席招待你，这一次次无形中形成的压力配合血魔王本身的凶名，罗峰你竟然还敢判定那21人全部死刑，的确是可赞！在诸多威胁下你依旧能坚持自己，宁折不弯，很好，非常好。希望你继续坚持自己。”
　　看到这段评语罗峰笑了。
　　“什么意思？”巴巴塔尖叫道，“这评语似乎对你这么做很满意，为什么满意呢？”
　　“因为我宁折不弯，最完美完成了虚拟宇宙公司的任务呗。”罗峰眼眸中闪烁着亮光，笑道，“我算是完全明白了。”
　　“明白什么？”巴巴塔疑惑。
　　“你对人性知道的还少。”罗峰摇头道，在地球上，罗峰也曾身居高层，所以很容易从高层角度考虑问题。
　　虚拟宇宙公司高层们需要的是什么？需要的是手下！
　　就算那些封王级不朽依旧只是尊者们的手下，就算有一天，成为高高在上的宇宙尊者。可那些尊者们的上面……还有一些超级存在，如混沌城主等几个巅峰存在。总之，真正的老大，是最顶层的人。
　　至于下面的人，就是办事的！
　　“我培养天才，天才能成封王不朽就很不错了。至于成为宇宙尊者……概率低的可怕，所以这最高积分任务实际上就是筛选‘手下’的一个任务。”罗峰默默道，“我若是高层，自然希望自己的手下能够坚定完成任务。”
　　“假设遇到危险就退缩，遇到麻烦就退让，高层下达的任务都无法有效完成，这种手下当然不行。”
　　“宁折不弯？”
　　“对高层而言，当然是希望手下宁折不弯，不折不扣的做一头忠狗。”罗峰笑道，就好像地球华夏国历史上的一些名臣、名将，一个个都无比忠诚，遇到威胁宁死不屈，这当然是高层们喜欢的手下。
　　有才，忠心，宁折不弯！
　　这才是好属下！
　　而实际上这种人是很难找的，大多数绝世天才们都是以自我为中心，审时度势，遇到危险退缩，遇到危急宁可暂时低头等等……可这一低头，自然是违背了虚拟宇宙公司的一些任务要求了。所以这次任务评判很容易。
　　假设罗峰饶过那两不朽神灵，任务完成度肯定低于80%，在关于罗峰评价上也会留下“过于自我保护、胆小如鼠，不可付托重任”这样的话。
　　假设罗峰杀掉一个不朽神灵，另外一个重重惩罚，则勉强过80%。
　　而罗峰现在这般做，就是100%。
　　……
　　罗峰是属于无比果断、勇猛精进，即使面对威胁也很少低头的……除非遇到真正无法抵抗的大威胁才会暂时‘屈’。
　　“罗峰，看看第四环任务。”巴巴塔连喊道，“还有一封邮件的。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着点击关闭现在看的邮件，“最高积分任务共分四环，越往后应该越加狠辣。第三环已经够棘手了……不知道这第四环任务到底怎样。”
　　第一环任务仅仅10万积分。
　　第二环是20万积分。
　　第三环是30万积分。
　　第四环……看似40万积分，可实际上作为最后一环任务，恐怕对于最后的附加积分奖励影响是最大的，附加积分最高可是100万的。所以第四环的重要性可想而知。
　　“滴。”
　　罗峰轻轻点开邮件内容。
　　“第四环任务，是最高积分任务的最后一环，也是评价最终附加积分最重要的部分，希望罗峰你慎重执行这项任务。”
　　“任务背景：自从罗峰崛起，乃至成为乾巫分部的监察特使，罗峰的家族‘罗家’地位越来越高。而罗家血脉成员就有数十万，加上那些嫁入的诸多妻子等等，罗家成员超过百万。虽然有家规……可那些后代分散在宇宙中，要完全监察，对罗家而言是不现实的。加上人多了自然会有蛀虫。”
　　“任务内容：罗家内有21名成员被认定有罪，现在将由罗峰审判，审判结果可以是‘死刑’‘牢狱百年’‘牢狱万年’‘无罪’四种结果。如果判定死刑，则是由罗峰你亲自动手执行。这21罪人分别是……”
　　罗峰看到这脸色已经铁青。
　　继续看那名单。
　　“罗夫鑫：罗峰第15世孙，利用罗家影响力在做着能源生意，遇到生意敌手，或是暗杀，或是陷害，曾将一家族数千口一夜屠戮光，而乾巫宇宙国诸多部门慑于罗峰是监察特使，牵扯到罗家的根本不敢细查。
　　罗玉潜：罗峰第9世孙……
　　罗玉蓉：罗峰第9世孙……
　　……
　　罗方琼：罗峰第12世孙……
　　罗洪国：罗峰父亲……”
　　*******
　　罗峰一开始是坐在书桌前，后来渐渐站起，脸色越来越铁青，特别是看着那21个名单，眼神都变得疯狂。特别是看到名单中最后一个人‘罗洪国’时，罗峰更是猛地一拍书桌。
　　彭！
　　书桌炸裂，笔记本屏幕直接裂开。
　　“我操！！！”罗峰面色狰狞吼叫一声。
　　“21个，21个！”罗峰面色狰狞，低声笑着，“够狠的，我刚刚在血魔星惩罚了21罪人。转头就给我安排了第四环任务……也是让我处罚21人，可是这些几乎都是我的后代子孙。最后一个竟然是我父亲！”
　　“牵强！”
　　“实在是牵强！”罗峰咬牙切齿，“我承认这21人中有人的确是死罪，可是我父亲呢？我父亲整天玩虚拟游戏，竟然都被你们扯出一个罪名来。”
　　家族庞大，包括那些女人等过百万计。
　　这样一个大家族，有蛀虫这可以说是一定的，可是将罗洪国放进21人名单，就令罗峰暴怒了。
　　那是谁？
　　那是他的父亲！！！
　　养育他的父亲！
　　罗峰怎能忘记当年住在廉租房内，父亲辛辛苦苦赚钱养家的日子，按照虚拟宇宙公司扯出来东西，如果拿到法庭上审判，审判的狠，就算不死，也得将父亲来个牢狱万年等等。可是罗峰很清楚父亲的为人！
　　显然，父亲是无意中成了别人利用的对象，其实以虚拟宇宙公司侦查能力也会查出父亲是被利用的。可是虚拟宇宙公司就是不侦查仔细，或者说不提供更详细的资料。
　　这样一来。
　　名单上21人罪名都很大，地位不同，那么犯罪底线也不同。如封王级不朽神灵……就算屠戮掉数十颗星球上过千亿人口，都不必受惩罚。可是一些普通人，处于正常法律控制内的人们，就算害死一个宇宙公民，可能都是死罪。
　　“爸。”罗峰拳头紧握。
　　“罗峰，你准备怎么办？”肩膀上的巴巴塔嘀咕道，“之前你在血魔星对那21罪人全部处死，现在虚拟宇宙公司在你罗家弄出21罪人，靠，看看，这21人都是姓罗的。显然是故意的，就是要你为难……还将你父亲弄在名单内。你该怎么审判？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第737章苍雪世界
　　“怎么审判？”罗峰眼眸中燃烧着火焰，冷笑道，“你说我会怎么审判！”
　　“厉害，虚拟宇宙公司够厉害。给我的最后第四环任务竟然是这个任务，还让我审判我父亲。”罗峰清晰记得那任务中21名罪人的详细资料，其中父亲罗洪国的资料当然是每一个字都记得无比清晰。
　　父亲的罪名，也是杀死不少颇有地位的宇宙公民。
　　当然并非是父亲亲自动手，要知道父亲几乎一直是留在地球，整天玩虚拟游戏，自然不可能亲自动手。虚拟宇宙公司提供的资料是……罗洪国，是十大虚拟游戏之一《苍雪世界》的铁杆玩家。
　　虚拟游戏，在人类1008宇宙国影响力其实很大。
　　因为想要成为绝世强者，那是千军万马中才出一个宇宙级，诞生界主的概率更是低的可怜。所以很多强者之路无法前进、生活觉得没有追求、富家子弟、工作之余很清闲……这些都会去选择玩虚拟游戏。
　　100%虚拟，感觉就跟真的一模一样。
　　现实中无法成为宇宙级强者，可在虚拟游戏中或许就能成为超级强者，照样一呼百应，照样纵横天下，何等潇洒？
　　所以！
　　虚拟游戏行业其实是非常发达的一个行业，它的受众群非常庞大，自然虚拟游戏竞争非常厉害，而虚拟宇宙公司本身制造的一些虚拟游戏，却占据绝大部分份额。其中《苍雪世界》，作为十大虚拟游戏之一。
　　在线玩家的宇宙公民人口，最高峰时曾媲美三分之一个宇宙国的公民人口……
　　如此多玩家，《苍雪世界》内的利益自然大的惊人。
　　罗洪国！
　　有罗峰这个儿子，自然是游戏玩家中富豪级人物。儿子随便给予父亲一点钱财，就媲美一名界主的全部财富。然而真正的强者玩虚拟游戏最多消遣消遣，修炼增强自身实力这才是最根本的。这罗洪国一来有金钱支持，二来无比热爱，三来颇有玩游戏天赋，四是罗峰硬是将父亲培养成宇宙级，那意识反应等等也令他领先很多玩家。
　　自然玩的是风生水起！
　　罗洪国建造了一个工会，名为‘涅槃’。
　　涅槃工会成长很快，快的惊人。
　　不过《苍雪世界》的玩家遍布1008宇宙国，很多都是家族内没有发展前途，却有着足够闲钱的人物，这些现实中吃瘪的玩家在虚拟游戏中拼杀。所以虚拟游戏内的大量的工会势力等竞争是非常惨烈的！
　　所以就出现了……现实中除掉一些祸害，比如将某工会会长现实中除掉，那工会自然崩溃解散。
　　虚拟宇宙公司虽然不会泄露玩家讯息，可是玩家平常交流中还是会不小心泄露自己讯息的，还有很多玩家，本来就是呼朋唤友，一大群朋友一起闯荡。有一人泄露，其他人讯息当然会全部暴露。
　　涅槃工会成长过程中，现实中进行暗杀的事，有数千起！且有好几起非常血腥。
　　作为涅槃工会的会长，罗洪国当然要负担主要责任！
　　……
　　“笨呐。”罗峰怒火攻心，气的都快发疯了，“父亲当年一直是普通工人，幼儿时代根本没怎么上学就经历了大涅槃！后来更是辛辛苦苦工作照顾我和弟弟，不懂得心机、朴素又没有得到好的教育……他哪里是当一个会长的料。”
　　父亲为人罗峰还不清楚？
　　混来混去，当初也是一个辛辛苦苦做体力活的，玩虚拟游戏全凭心中一直深埋的梦想，父亲哪里懂得其中隐藏的凶险。
　　“最高在线玩家近三分之一宇宙国的公民人口，什么概念，最高峰时，三千宇宙公民中就有一个玩这游戏！”罗峰也曾试玩过虚拟游戏，每一个虚拟游戏简直就是一个崭新世界的确是非常有魅力。
　　“玩家那般多的一个游戏，利润多大？”
　　“有利润，就会有各种阴谋诡计。”
　　“涅槃工会迅速成长，且快的惊人？单单靠父亲，在聚集无数精英的游戏中发展工会这么快，根本不太可能。父亲要是有这等眼光，这等手腕，当年也不至于干了二十多年的体力活了。”罗眼中厉芒闪烁，“或是因为父亲有钱，或是因为知道了父亲的身份，认为乾巫分部监察特使父亲，这个身份够厉害。所以一个个进入父亲建的涅槃工会吧。”
　　乾巫分部监察特使！
　　大人物！
　　对那些游戏玩家而言，这种一个宇宙国都排名前十的超级大佬绝对是高高在上的存在。这么个大佬的父亲在玩游戏建工会，混在这大佬父亲手下，自然有钱有势好办事。
　　******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　罗峰家。
　　“吩咐下去。”罗峰喝令道，“速速将这20人给我抓住，一个都别让他们跑掉。”说着将手中的一张纸直接拍在桌上。
　　“什么事这么不高兴？”徐欣拿起那张纸一看。
　　纸张上有20个名字。
　　“罗夫鑫”“罗玉潜”“罗玉蓉”……
　　徐欣看完后惊讶看向罗峰，疑惑道：“你要抓他们20个干什么，这20人都有着自己的事业，而且也算我罗家后代子弟中非常优秀的20人。事业弄的很不错，其中有三个我准备吸纳进家族一些重要事业中。”
　　“召他们？”罗峰冷声道，“别说了，你赶紧安排将这20人全部抓来，记住，一个都不能逃。”
　　“好吧。”
　　徐欣也不再多问，立即去安排。
　　这些年家族内的事主要是徐欣管着，论管理能力，徐欣的确是很强。
　　“还有，将他们20个给我抓到潜华星。”罗峰冷声道，“我在三天内抵达潜华星。”
　　……
　　前三次任务罗峰从未这么怒过，或是怒后代不争气，也有怒虚拟宇宙公司故意给自己安排这么个事。怒火中的罗峰根本不想慢吞吞的从古轮宇宙国，乘坐飞船慢慢飞回去。而是靠迪伦迅速神国传送，回到银河系！
　　然后前往‘潜华星’。
　　*******
　　黑龙山帝国，虬龙星。
　　一座豪奢的府邸中往来几乎都是豪贵，这家府邸的主人便是叫‘罗夫鑫’，是黑龙山帝国内新晋崛起的一个能源商人，能源行业本来就是一个暴利行业，且门槛非常高。然而这罗夫鑫却是一直无人敢惹！
　　连帝国皇族都热心辅助。
　　“罗大人，罗大人。”一道尖细声音响起。
　　只见一名瘦的和骷髅似的穿着华贵金袍的中年人，带着身后一大群莺莺燕燕走在这座府邸内，同时还高声喊着。忽然远处走廊上走出来一人，是面容较为俊秀的青年，穿着同样是华贵精美，也朗声笑道：“是卡托斯，亲爱的卡托斯，我都想死你了。”
　　“哦，让我看看后面这群美丽的姑娘么。”高贵青年眼睛一亮看着后面一群各族美女。
　　“罗大人，这是我辛辛苦苦跑遍数十个星域给你搜集的各族绝美少女。”骷髅似的中年人贼笑着，他很清楚眼前这青年代表的势力何等庞大，连乾巫分部商部部长都是得敬着那位监察特使的。而乾巫分部商部部长……堪称整个乾巫宇宙国经商行业的最可怕的大佬。
　　谁得罪那位商部部长，就别想做生意了，所以他当然得巴结眼前这位青年！
　　没见到……
　　各个部门都不敢敲诈这位青年么。
　　没见到……
　　胆敢违逆的人，一个个都死了么。
　　“嗯嗯。”高贵青年仔细看了这些各族美女们，同时夸赞道，“亲爱的卡托斯，我实在很是感激你，你需要的能量晶，我可以给你提高25%的份额。”
　　“25%？废这么大的劲才多这么点，真是一个抠门的家伙。”骷髅般的中年人虽然暗骂，可表面上却满是感激笑容，感激道：“罗大人，你真是太慷慨了，如果你有这么要求尽管吩咐，我一定会尽力满足。”
　　轰！轰！轰！
　　天空中忽然俯冲下三道流光。
　　“是谁！”
　　“竟敢闯罗府。”府邸中的暴喝声也响起，一群宇宙级奴隶护卫们个个冲出。
　　然而那三道流光却是直接落在高贵青年面前，那强者气息直接释放开。
　　“三名域主！”骷髅似中年人看了心一颤，宇宙初等文明帝国‘银蓝帝国’的第一强者，如今也就刚刚达到域主二阶。现在一下子就冒出三名域主。
　　“你们是谁，竟然敢擅闯我罗家府邸！”
　　“罗夫鑫，奉家主令，正式逮捕你。”三名域主中其中一人直接出示了一令牌，随即抓住惊恐万分的罗夫鑫。
　　嗖！
　　直接破空离去。
　　……
　　“我是罗玉潜，你竟然敢抓我，找死！”
　　……
　　“我是罗家子弟，你们是谁！”
　　……
　　“乾巫分部监察特使是我罗家家主，你们竟然敢抓我。”
　　……
　　罗家子弟可是比黑龙山帝国皇族子弟权势还要庞大，而这20人个个算是家族内的狠人，手段狠辣，成就也极大，然而当知道乃是家族派人抓他们时，个个傻眼了。
　　*******
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角形宇宙飞船，化作一道流光直接冲进了银河系的一颗星球‘潜华星’的大气层。
　　飞船控制室中。
　　罗峰双眸冰冷正俯瞰着潜华星星球，好似看到那些被关押的家族子弟。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第738章家主罗峰
　　潜华星，是银河系中罗家的重要基地。
　　而自从地球被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场重视，乃至在地球大规模建造浮空城后，罗家就开始减弱‘罗家老宅’的作用，而真正权力中心主要是在‘虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾’，而这潜华星也是一个重要的权力集散中心。
　　长期居住在这的罗家族人，便超过六万人。
　　……
　　潜华星，东半球，占地上千公里直径的堪称铜墙铁壁般的罗家基地的牢狱内。
　　“祖爷爷，救我。救我啊。”
　　一间牢房内，俊秀的罗夫鑫正跪在牢房内抓着栏杆哭泣喊着，这牢狱内的一间间牢房，有‘栏杆式牢房’‘全封闭式牢房’等多种，牢房材料也分C9——E9级合金。
　　“哼，你到底犯了什么错，让家主都下令抓你！”罗海双眸如电，恼怒看着罗夫鑫。
　　“祖爷爷，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直严格要求自己，不敢触及家规底线。”罗夫鑫心中虽然恐惧，表面上依旧喊冤，他仔细回忆所做的一些事，自认为是非常小心谨慎的，不留一点马脚的。
　　他哪里知道……
　　虚拟宇宙公司是在所有生命星球都有监控的，人类任何一生命星球（少数土著、未发现星球，强者领地除外），完全被监控。罗夫鑫暗中所做的一切，以罗家情报能力当然是查不到。可虚拟宇宙公司却是轻易知道。
　　“好，我会帮你，只要你没触犯族规，我就保你不死！”罗海郑重道。
　　罗峰有两个儿子。
　　罗海、罗平。
　　罗海很像罗峰非常喜欢修炼，闯荡宇宙。
　　罗平则像母亲徐欣，更加热衷管理等事。二人都是从小接受最优秀的教育，加上这数百年的磨练，也都很聪明……数百年下来，罗海的后代子孙也多的数不胜数，其中自然有一些比较喜欢的。
　　罗夫鑫，就是罗海比较宠溺的一个。
　　******
　　潜华星，罗家基地的广场上，聚集着密密麻麻超过十万人，个个穿着不凡，除了家族男性外，那些娶来的诸多妻子也是聚集着。这聚集人群最前面则是站着徐欣、罗平、罗海三人，还有着狄梵等一些界主强者。
　　“轰隆隆~~~”
　　血色三角飞船从高空降临，缓缓落在广场上。
　　十余万族人全部安静不敢发出声音，很多人都全身发热激动无比的看着那飞船舱门，他们罗家辉煌的真正根本，他们罗家真正的擎天巨柱——家主罗峰，终于来了！他们中很多人都是第一次有这机会。
　　很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。
　　“哗！”舱门开启。
　　走出来两道人影，一是穿着青色战铠的黑发青年，眉心有着金剑印记，那股狂暴锋利的金之法则气息让人心惊。而在他身侧则是给人感觉犹如无尽深渊的黑袍光头男子。这令无数族人激动的全身发颤。
　　“那就是家主么，那好可怕的气息。旁边那位就是传说中家主的不朽护卫？不朽神灵啊，不朽神灵也是给我们家主当护卫。”无数族人们激动。
　　忽然——
　　“拜见家主！”
　　十余万人都全部跪伏下，只有徐欣、罗平、罗海等少数人还站着。
　　罗峰、迪伦飞下，同时罗峰一招就将陨墨星号飞船收起。
　　“徐欣，怎么样，抓来的20人都押送到了么？”罗峰走到徐欣身旁，低声问道。
　　“没这么快。”徐欣摇头，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9级飞船最快速度赶，也无法在三天内赶到。预估——最慢的再过12天才能抵达潜华星。现在被押送到潜华星的已经有9人。”
　　“嗯。”罗峰点头，自己是透过神国传送从古轮宇宙国赶回，当然快。
　　“爸，你这次抓他们20个……”罗海忍不住开口道。
　　“等会儿再说。”
　　罗峰目光一扫那密密麻麻的十余万族人，所谓人一上万便有人山人海的感觉，十余万人跪伏在那……却令罗峰暗叹：“家族的确太庞大了，现在包括女眷，家族成员早超百万。等我从混沌城回来……恐怕家族人口就是超过百亿了，人口越来越多，家规一定得严厉执行，不能让一些人有侥幸心理。”
　　随即，罗峰带着徐欣等人直接朝住处走去。
　　那十余万族人待得罗峰离开才起身，各自分散离开。
　　……
　　温馨的客厅中。
　　罗峰、徐欣、罗平、罗海一家四口人正随意坐在沙发上。
　　“爸。”罗海忍不住连道，“你怎么突然下令要抓他们20人，那罗夫鑫……我是从小看着他长大的，是非常优秀的，也非常聪明，你可别冤枉家族子弟啊。”
　　“闭嘴。”罗峰冷喝道。
　　罗海吓得一跳。
　　罗平、徐欣也是一惊，他们都感觉到今天罗峰脾气比较暴。
　　“非常优秀？非常聪明？”罗峰冷声道，“可是没将聪明放在正道，一不认真修炼成为强者，二不靠正当手段去经营生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龙山帝国的帮助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看来真是从小娇生惯养惯了，没受过挫折，一遇到竞争对手、阻碍，不知道靠竞争击败对手。而是从肉体杀死对手。真是够聪明，够优秀啊。”
　　罗海、罗平、徐欣都一惊。
　　“罗峰，你有证据？”徐欣连问道，“家族内部情报部门没有查……”
　　“家族情报部门没查到，那是情报侦查能力还弱！这是虚拟宇宙公司亲自给我的情报，证据更是十足，那还有错？”罗峰皱眉道，“还有家族族人是越来越多，家族越加庞大，现在我罗家掌控资源更多，所以让后代们个个享尽好处。不过再多的家族资源，面对将来海量的族人都会显得很少，所以得加大族人们获得好处的难度，筛选、竞争，同时也得好好磨练磨练，并且加强族规。”
　　徐欣点头：“这已经在计划中了。”
　　“嗯。”罗峰点头，脸上愤怒表情终于消散了些，叹息声，“我知道宇宙中大家族，人口基数庞大，肯定会出现各种事。可没想到现在拥有家族血脉的不足百万，就已经弄成这样。徐欣，你帮忙准备下，等20人全部到，我要执行家族审判会，让潜华星上的家族血脉子弟全部到。”
　　“好。”徐欣点头。
　　******
　　这一次审判罗峰非常慎重，不单单是虚拟宇宙公司的缘故，同时也是为了家族！罗峰需要借着这一次审判……好好震慑下家族，让家族族人们知道‘家规’严厉。一旦没有家规限制，恐怕罗家会出现很多纨绔腐朽子弟，这是罗峰绝对不愿看到的。
　　“罗峰殿下，这是你所需要的详细情报资料。”
　　“谢谢了。”
　　罗峰向虚拟宇宙公司情报部门申请索要有关罗夫鑫、罗玉潜等包括父亲在内21人的详细情报资料，这种资料权限度很低，所以全部打包给罗峰。观看完这些资料……罗峰也忍不住咬牙切齿，暗恨后人不争气。
　　……
　　罗峰回来的第十三天，聚集在潜华星上的所有血脉子弟都被召集到了‘家族审判庭’，整个审判庭非常的大，足以容纳百万人观看。
　　“听说家主要审判一些族内弟子。”
　　“审判谁啊？”
　　“不知道。听说是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，这次是家主亲自审判，肯定很严重。”
　　审判庭内聚集的近十万家族子弟彼此悄声议论着，顿时整个审判庭一片嗡嗡嗡的声音，而随着审判庭的正门轰隆一声开启，家族所有子弟全部安静下来，只见20名被锁链捆缚着的男男女女们一个个被押送进来。
　　“看，那是罗夫鑫。”
　　“那是罗田奇。”
　　“哇，那是罗方琼，家族内的美人，竟然也被抓起来了。”观看到这幕的族人们低声议论惊诧的很。
　　20名家族子弟，全被压得跪伏在地上。
　　嗖！
　　审判庭主位上之前还没有人，这时却是突然出现一道人影，正是一身黑色战铠的罗峰，双眸如刀，审视着下方20人。
　　“家主。”近十万家族子弟恭敬喊道，随即再无杂声。
　　“家主。”
　　被押解跪伏着的20名子弟都抬头惊恐慌乱看着那位传说中的存在，他们横行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙国都是排名前十的超级存在——罗峰！而现在罗峰正冰冷的俯瞰着下方的他们，就像是俯瞰20只蚂蚁。
　　在下方近十万人听审判，徐欣、罗平、罗海等人也在那听着。
　　“罗夫鑫，你可知罪。”罗峰冷漠道。
　　“家主，我，我不知。”罗夫鑫跪伏在那，昔日的智慧再也无用，只能硬着嘴皮说着。
　　“你不知……你出生到如今仅仅百年。”罗峰声音冰冷，“和你从未有仇却仅仅因为生意上影响到你而被你杀害的无辜超过一万人，杀人本身无错，可杀害无辜之人……那你，也该死。”
　　“啊……”罗夫鑫瞪大眼想说什么。
　　“你认为家族情报部门查不到？是，你很小心很聪明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虚拟宇宙公司查不到。”罗峰高高在上，俯瞰下方的罗夫鑫。
　　顿时罗夫鑫面色惨白。
　　连后面其他跪伏着的19人都是脸色变了，听审判的近十万家族人也吓得心颤……天呐，原来家族还可以透过‘虚拟宇宙公司情报部门’调查他们，虚拟宇宙公司那等庞然大物，谁敢说能够不让虚拟宇宙公司查到？
　　“我判你……死刑。”罗峰伸出手指。
　　咻！
　　一道剑光破空而去，直接贯穿罗夫鑫的眉心，出现了一个血窟窿。
　　跪伏着的罗夫鑫眼睛中满是惊恐，随即黯然，噗通一声跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染红地面。这一幕让审判庭近十万族人心惊肉跳，同时这一幕场景也透过‘虚拟宇宙网络同步传送’，也传送给虚拟宇宙公司最高积分任务的评判成员们。
　　Ps：第一章到！
　　。
第739章落幕
　　罗夫鑫毙命倒在审判庭下，鲜血脑浆流在地面上，这一幕让族内几近所有人都心中战栗。
　　“这就是家主。”
　　“家主下手真是丝毫不留情啊。”
　　“太严厉了。”
　　族人们对于家族的传奇人物‘罗峰’是充满着盲目的崇拜、尊敬的，整个家族都是因罗峰而起！如果说族内其他人来惩罚审判后辈弟子还可能引起不满的话，罗峰审判处死某个后辈子弟却没有一个人敢不满。
　　最多认为家主很严厉！
　　“下一个，罗玉潜。”审判庭上的罗峰俯瞰向另一人，“你可知罪？”
　　长的俊美犹如女子的罗玉潜这时候脸色煞白，直接跪伏下将头埋在地面：“玉潜知罪。”
　　“罗玉蓉。”罗峰目光又看向旁边和罗玉潜长相几乎一模一样，略微柔弱的女子，“你可知罪？”
　　“家主，我……”罗玉蓉似乎要流泪，也低头道，“知罪。”
　　罗峰点点头。
　　直接宣判道：“罗玉蓉，蛊惑兄长罗玉潜，罪不容赦，死罪！”说着罗峰伸出手指，手指直接迸射出一道凌厉的金色剑光，蕴含‘金之法则’的一击，直接贯穿那罗玉蓉的眉心，留出一个血窟窿。
　　彭！罗玉蓉也软倒在地，面容上还满是惊愕、后悔、不甘、怨毒。
　　“妹妹！”罗玉潜立即眼睛瞪得滚圆，眼泪哗哗流下。
　　审判庭上的罗峰冷漠道：“罗玉潜，宠溺妹妹，放权于妹妹，公私不分，我判你……牢狱万年！”审判庭聚集观看审判的大量族人们都忍不住惊呼一声，因为罗玉潜在罗家名声是极好极好的，而且他们也听出来罗玉潜、罗玉蓉的罪孽……主要是妹妹的缘故。
　　可是牢狱万年，罗玉潜现在也就恒星级实力！寿命极限不过1纪元！恐怕得活活老死在牢狱中。
　　除非——
　　能够在牢狱中达到宇宙级，否则注定一辈子就在牢狱了。然而如果没有罗家肆意砸出大量资源的话，单单凭借罗玉潜本身潜力，想要突破到宇宙级实在太难太难了。
　　……
　　“仗势杀戮，沾满血腥，罪大恶极，死罪！”
　　……
　　“心够狠，念你年幼，犯事不多，牢狱百年。”
　　……
　　“罪大恶极，死罪。”
　　……
　　“牢狱万年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　“牢狱百年。”
　　……
　　“死罪！”
　　……
　　审判庭内一片压抑，罗峰冷漠的对下方弟子一个个进行处罚，其实虚拟宇宙公司给罗峰安排的21人中罪孽程度是不一样的，有的重，有的略轻，有的给的资料甚至模糊不清，而罗峰都是按照和情报部门申请得到的最详细资料进行审判！
　　审判标准，这纯粹按照家规来办！
　　罗峰可不管那各大宇宙国的不同法规，罗家家规，有的地方很严厉，有的地方宽松些，是罗峰、徐欣、罗华等很多人合力编撰而成。
　　*******
　　20名家族子弟，其中13人死罪，4人牢狱万年，3人牢狱百年。
　　要知道这些家族子弟中成为宇宙级的仅仅才一个且被罗峰直接处死，所以那些被处以‘牢狱万年’的，个个面临一个危险境地——必须在牢狱中突破到宇宙级，否则就得老死在牢狱中了。
　　“死罪！”
　　当罗峰一指击杀最后一名被审判弟子时。
　　广阔审判庭气氛压抑到极限，过去审判就算判死刑，也不会在审判庭内执行……更不可能由家主罗峰亲自执行。
　　“所有我罗家子弟全部听好。”罗峰冰冷的目光扫向周围在远处听审的近十万家族子弟，冷声道，“我罗家家规不容挑衅，即使你们做的能逃过家族侦查，又岂能逃过虚拟宇宙公司情报部门的侦查？”
　　密密麻麻近十万子弟恭敬听着。
　　“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”罗峰冷漠道，“而不小心杀死无辜，杀一个两个，可以解释为不小心弄错了。可杀百个千个，且都是刻意击杀一些无辜之人，还能辩解吗？就算是界主，就算是不朽神灵，一旦超越底线……也得被处死！别以为有家族罩着就能胡作非为，别以为你们聪明家族侦查不到就可以肆意。”
　　“想要当纨绔，可以！家族有最低资源提供，完全可以醉生梦死玩虚拟游戏。”
　　“可是纨绔也是有底线的。”
　　“超越底线……”
　　罗峰手指指向下方，审判庭下那鲜血、脑浆、尸体构成一幅让人心悸的画面，“他们就是下场！”
　　说完后罗峰直接化作一道流光离开，只留下寂静一片的家族子弟们，家族子弟们个个心惊，几乎个个都回去认真研究《家规》，防止将来触碰到家规而受到严惩，今天这一幕让他们知道……罗峰不是开玩笑。
　　这一幕……
　　也迅速传播开，让家族分散在其他诸多星球乃至其他星域的子弟们都看到关于今天审判的一些视频，家族包括女眷过百万人，人人为之心颤。一些正在作恶的也吓得收敛了。
　　……
　　潜华星。
　　罗峰站在一座宫殿的顶层，低沉道：“我父罗洪国……无罪！”虚拟宇宙公司要求是审判21人，不管怎样，总得做出点样子，虽说罗峰连抓都没抓老爹根本没直接审，对此，罗峰早就有了决定。
　　要让老爹死？
　　罗峰宁可和虚拟宇宙公司闹僵！也休想让自己的父亲死掉，罗峰是永远忘不了……当年每天回来全身都汗湿的父亲，汩汩喝掉一大塑料杯凉开水的场景。
　　“虚拟宇宙网络同步传送，关闭。”罗峰轻声道。
　　“知道啦！”
　　巴巴塔欢呼一声，“最高积分任务总算全部结束喽。”
　　“嗯，结束了。”罗峰轻轻点头。
　　不管第四环任务的完成度评价如何，也不管最终给予多少附加积分，那都是那些评判成员的事了。至少最高积分四个任务全部结束了。
　　最高积分任务四环。
　　第一环，是审判火凤组18董事。
　　第二环，是选择救哪一方。
　　第三环，是在血魔王面前审判19界主、2名不朽神灵。
　　第四环，是审判自己罗家的人包括自己父亲。
　　“考验我为人？看清我本性？”罗峰心中暗道，“现在任务结束了，不知这虚拟宇宙公司是否看清我为人了。”
　　夜。
　　宫殿顶层很是寒冷，罗峰却默默站在那。
　　“峰。”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，正是穿着白色毛皮衣的徐欣，徐欣正面带着一丝微笑：“想什么呢，还在想今天的审判呢？你今天的确是让家族的那些孩儿们都吓住了，连远在其他星系、其他星域的孩子们都害怕了。”
　　“害怕才好。”罗峰道。
　　“对。”徐欣点头。
　　“徐欣。”罗峰忽然手中一翻，取出了一柄看似朴素的镭射枪。
　　“这是？”徐欣一怔。
　　“E9级镭射枪。”罗峰淡笑解释道，“蓄能时间只需要0.1秒，一枪即可击杀一般界主九阶强者。这把E9级镭射枪一旦和星球防御系统结合，一旦有敌人闯进星球，由防御系统操纵镭射枪，短短0.1秒……界主也来不及冲到镭射枪前，蓄能完毕后，当距离近时，直接一枪击杀！这绝对属于镇族武器。”
　　徐欣连点头。
　　就算黑龙山帝国皇族都没有这等镇族武器，界主九阶强者毕竟是很难长期坐镇一地，且界主强者寿命有限，而E9级镭射枪武器只需要保持维护，即可永恒存在。
　　罗家虽然有界主九阶强者，可那是罗峰的护卫军！
　　等罗峰达到‘界主级’，护卫军全部都会离开的，到时候罗家会仅仅剩下‘狄梵’一个界主。
　　“有了这E9级镭射枪，家族就安全多了。”徐欣激动。
　　“这一枚空间戒指你收下。”罗峰递给妻子。
　　“嗯？”徐欣疑惑接过，“这是？”
　　“机械族飞船。”罗峰道，“这机械族飞船的主炮，威力惊人，足以媲美不朽神灵的一击……自然威力比E9级镭射枪要强的多，不过因为体积太大、蓄能时间太长，效率赶不上E9级镭射枪。可也算是一镇族武器。”
　　徐欣点头。
　　媲美不朽神灵的一击啊……这绝对是限制级武器。
　　“当然，爸妈还有你一般都是生活在地球，而现在的地球……堪称乾巫宇宙国疆域内最安全的地方。”罗峰微笑道，开玩笑，太阳系中那座巍峨神殿内到底驻扎着什么样的存在，罗峰根本无法想象。
　　而且驻扎一位超级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送迅速召出大批人族超级强者。
　　“罗峰，我怎么感觉你在安排什么？”徐欣疑惑道。
　　“嗯，这次我会离开很长一段时间，很长，远远超过我任何一次离开。”罗峰道。
　　“去哪？”徐欣连追问。
　　“混沌城！”罗峰道。
　　“多久？”徐欣忐忑连问。
　　“不确定……估计最起码一千年吧。”罗峰感叹，“等我下次回来，就是界主巅峰了。”
　　“最起码一千年，还是在混沌城？”徐欣疑惑，“我也知道很多修炼的事，峰你现在都已经得到金之本源法则承认了，这才修炼不足500年……而在混沌城你修炼快的多，有必要修炼那么久吗？”
　　“说你也不懂。”罗峰道。
　　“哦……”徐欣不在乎道，“反正能在虚拟宇宙网络中见面。”
　　罗峰见妻子这满不在乎表情，不由笑了，平常管理超级集团平海集团，又管理整个罗家的徐欣……也就在自己面前，才能随心所欲。而平常必须要保证足够的威严。
　　“罗峰，有邮件！估计是最高积分任务的。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“哦？”
　　罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　Ps：两章完毕，今早又迟更，所以明天三章！
　　。
第740章百善孝为先
　　虚拟宇宙原始区，自己的庄园中。
　　罗峰坐在书桌前直接掀开笔记本屏幕，轻轻点击，打开邮件。
　　“最高积分任务第四环你已完成，经诸多成员评判，你第四环任务完成度为70%，获得积分28万，自此整个最高积分任务结束。”
　　罗峰眉头微皱。
　　才70%的完成度？这次第四环任务自己做的时候，特别是关于‘审判父亲’方面，自己的确是有些霸道直接判定无罪。可是其他家族子弟，罗峰认为判罚还是比较公平的。
　　“看看这评语怎么说。”
　　罗峰继续观看邮件。
　　“评语：这最后一环任务是让罗峰你审判你族21人，可是关于你父亲，你却抓都没抓审都没审，根本没有将第四环任务整体完成。显然在骨子里，你极度重视你的父亲，甚至对父亲审都不想审。
　　你父亲虽然略显无辜，却也脱不了责任，牢狱百年是最轻的，你却直接宣判无罪。
　　公私之间，你更偏私。
　　这次任务完成度所以只能给予你70%，希望你更加清楚明白公私之分。”
　　……
　　看完这一则评语，罗峰心境根本没什么变化，修心境界第一层且走极端的罗峰，就算洪、雷神的劝说，也很难影响罗峰，由此可以想象他的固执，或者说信念之坚定。
　　冷漠关闭这一则邮件，开启了另外一封新邮件。
　　“最高积分任务附加奖励？”罗峰微笑观看。
　　前四环任务就算个个100%加起来才100万积分，而附加积分最高就是100万。
　　“根据任务第一环到第四环，你的所有表现，给予你60万附加积分奖励，希望你能自省。”
　　罗峰看的心中一动。
　　附加积分60万？
　　那么自己这次的总积分就是8.2万（第一环）加18万（第二环）加30万（第三环）加28万（第四环）加60万（附加积分），一共144.2万积分。是整个任务最高积分200万的72.1%，连所谓的界限值80%都没到。
　　显然这成绩只能说是一般。
　　“总评语：第一环任务你屠戮百万计却能够清醒饶过一些不该死的人，这证明了……你骨子里无比嗜杀却依旧很冷静。而无比嗜杀的你却在第二环任务选择100亿弱小者，在心底你是同情弱小的。
　　第三环，证明你不惧强势，宁折不屈，坚定执行任务且坚定信念。
　　嗜杀却冷静，怜悯弱小，不惧强势。
　　前三环你很不错如果第四环做的好，附加积分其实可以给予你90万积分的奖励。
　　可是当同样审判21人的任务，只是任务对象改成你的家人后，你的变化却让我等吃惊……特别是对待你的父亲，你不但不愿审判，连抓住你父亲做出一番样子都不屑，显然家人对你的影响是非常大的，甚至公私不分、法规不顾。
　　人，本是群体生命，的确是该重视家人。
　　可任何事都有一个适当的程度，而你显然在这方面已经‘过度’，请你清醒认识这一点。”
　　******
　　最高任务正式结束。
　　至于虚拟宇宙公司因为这任务到底怎么看自己，罗峰也很不屑。
　　“过度？”
　　“说我重视父亲太过头？”罗峰冷笑。
　　开玩笑，一群自大的白痴！
　　在大哥二哥的指点下，罗峰是潜心阅读华夏国的一些古书籍，随着阅读，整个人心灵都是得到了一种洗涤，很多思想引起了罗峰的共鸣。
　　自古以来，华夏文化中便有这么一句‘百善孝为先’！
　　孝，已经被捧到至高的地步。
　　甚至于历史上华夏国虽然一次次改朝换代，可很多朝代都统一认定……对父母不孝、忤逆，那是死罪！甚至有的朝代律令都判定‘凌迟’‘剥皮’‘挫骨扬灰’等一些极刑，显然‘孝’已经被顶到至高地步。
　　反而到了现代社会，即使是基地市时代，不赡养父母、殴打父母情况也常有出现。
　　不过没有了华夏文化底蕴，人们反而不认为这是多大的罪恶。
　　可修心的罗峰……
　　从小就很孝顺父母，而后‘明心见性、直指本心’，又阅览历史诸多古书籍更是心有所悟。
　　像春秋战国时代，就出现儿子告发父亲偷羊，反而儿子这行为被认定为不孝，被重惩！
　　像华夏国历史上的秦国，秦法无比森严，最重视法规，反而轻‘孝道’，整个国家都连最基本的温馨亲情都缺乏，国家子民们怎么可能真正忠诚？国家怎么可能安定？二世而亡！
　　……
　　历史上关于孝的故事很多，但是都说明了一点。
　　孝！
　　是人类这一族群最最基本的‘因素’，假设一个人连基本的孝顺都做不到，对自己的父母都不好，那么这个人还可能忠诚于上司？忠诚于国家么？这样的人，不是被洗脑已经没有自我存在感了，就是极端自私！
　　父母都不孝顺，那么他们心中……不会真正重视任何其他人，他们只重视自己！
　　极端自私！
　　“百善孝为先！”
　　“就算父亲有过，儿子宁可代之！同时也会劝父亲改过……至于惩罚……至少儿子绝对不会去做。”罗峰默默道，“公私？公私有个度？”
　　“或许虚拟宇宙公司需要的……是那些对公司命令执行的很完美，不会逆着公司的属下！就算牵涉到亲人，也至少得将公司命令放到媲美乃至超越亲人重要性的地步，恐怕这才是虚拟宇宙公司需要的。”
　　“可惜！”
　　“虚拟宇宙公司的命令，不及我父重要性十分之一。”
　　“过度吗？”
　　“我认为一点不过度。”
　　罗峰默默道。
　　******
　　第二天．
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾，罗峰和父亲罗洪国、母亲龚心兰在一起。
　　“爸，妈。”罗峰给父母倒茶。
　　“今天怎么想起来找我们的？”龚心兰看着儿子，眼睛都笑的眯起。
　　罗峰一笑，转移话题道：“爸妈，你们玩虚拟游戏是不是建了一个涅槃公会？”
　　“你怎么知道？”罗洪国听的眼睛发亮，连道，“那《苍雪世界》的确是非常广阔震撼，真是让人目眩啊，骑着那飞禽魔兽在无尽冰雪世界飞行，啧啧……百万大军的对杀，阵前的斗将，都太酷了。”
　　酷这个字，是父亲那代人常说的一个字。
　　“呵呵。”罗峰看着父亲兴奋模样，不由笑了，父亲能够按照梦想生活，自己也很满足了。
　　“爸妈，我给你们看点东西。”罗峰道。
　　说着翻手取出一份资料，是有关涅槃公会杀人的一些资料，和情报部门申请要到后……经罗峰询问，情报部门那边也认定这种资料属于最底层最普通的资料，以罗峰的地位，可以拿去给父母看。
　　“什么东西？”罗洪国、龚心兰疑惑，随即接过文件，二人都低头观看。
　　一时间安静下来。
　　罗峰坐在那，默默等着。
　　父母也都盯着文件看，越看二人脸色越加难看，甚至于最后罗洪国猛地一拍桌子站起，双眸泛赤，低吼道：“混蛋啊，一群白眼狼啊，我当他们是生死兄弟，没想到竟然这么利用我。心兰，你当初劝我不能轻易信人，我当时认为……在虚拟游戏中还想那么多干嘛，大碗和酒大口吃肉大刀砍人，豪爽多痛快。没想到他们，没想到……”
　　“爸。”罗峰看父亲模样，知道父亲受到打击不小。
　　罗洪国又坐下，眼眸中有着一丝痛苦。
　　龚心兰也在旁边安慰。
　　“死了这么多人……”罗洪国声音微微发颤。
　　“爸，这只能怨你识人不明，可真正害人的却是那些混蛋。”罗峰连道。
　　“可他们却是借我的势。”罗洪国摇头。
　　“错，准确说是借我的势。”罗峰道，“如果不是因为我，黑龙山帝国、乾巫宇宙国的一些部门怎么可能畏手畏脚。”
　　罗洪国心底难受的很。
　　罗峰也清楚，这资料给父母看肯定会令父母很伤心，可是伤心归伤心，还是得给父母看。父母有过……儿子自当劝谏。
　　“爸妈。”罗峰转移话题，分散父母注意力，“我马上就得离开了。”
　　“离开？”罗洪国、龚心兰疑惑。
　　儿子不是经常离家么？
　　“这次很久，最起码一千年。”罗峰郑重道，“所以在以后的日子，我就无法再回地球，就算在虚拟宇宙中……恐怕也是很久才来一次。”
　　“去哪？”罗洪国、龚心兰连道。
　　“混沌城。”罗峰道。
　　上次去的就是混沌城，父母也知道一些简单讯息的。
　　……
　　这最高积分任务办完后，罗峰就直接向虚拟宇宙公司申请前往‘混沌城’，作为核心弟子，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼机会……罗峰的申请，自然是很快就得到通过。随即——
　　透过神国传送，迪伦直接将罗峰送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营。
　　之后，罗峰便随着虚拟宇宙公司自己的飞船，随着其他不朽神灵等，一起进了‘初始宇宙’。
　　至于迪伦和护卫军却是没法跟着进去的。
　　按照罗峰计划——
　　等离开混沌城就是界主巅峰了，到时候也无法再带着护卫军。也就是说，从此刻起，护卫军已经脱离自己了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第741章混沌城安家（第二更）
　　宇宙衍变，而初始宇宙则是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹丝线在裂缝口流转，努力修复。一次次修复、一次次裂开，反复无穷无尽……
　　混沌城，更是整个初始宇宙内唯一一座古城。
　　“轰隆隆~~~”椭圆形飞船停在混沌城上空，舱门开启，来自各个种族的大量人影飞出，其中就有穿着青色战铠的罗峰混在其中，丝毫不显眼。
　　罗峰等数百人飞出后。
　　下方混沌城顿时一道黑光飞来，是一名头上满是青色鳞片的黑袍男子，这黑袍男子咧嘴一笑，露出‘狰狞’笑容：“各位，我是混沌城的接待使者。诸位来到混沌城，绝大多数都已经不是第一次。熟悉混沌城规矩来过混沌城的，就自由行动吧，相信你们知道该怎么做。而第一次来混沌城的，请随我来。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　二十二道人影飞向黑袍男子，跟随那位接待使者。这22人都是透过拍卖会等一些方式弄到名额第一次进来的。
　　而其他数百人则都是朝下方俯冲飞去，分散开来。
　　……
　　罗峰轻轻落在宽敞的街道上，环顾周围，远处一座座修炼居所天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，界主、不朽神灵们随处可见，当然绝大多数是不朽神灵。单单感觉那散发的气息……即使是界主的气息，这些能在混沌城修炼的界主，也比外界强多了。
　　“混沌城，人类修炼圣地。”罗峰感慨。
　　从修炼圣地就看出区别。
　　金角族群的修炼圣地，只是在生活地盘中划出一块地盘而已。而人类修炼圣地却是专门放在一‘初始宇宙’中，混沌碑都是足足有52尊，坐镇在混沌城的‘混沌城主’那实力也是远超金角族群的元老的。
　　这就是人类，宇宙巅峰族群。
　　“很好，这才是修炼好地方。”罗峰环顾周围，“嗯，我得先选好一个住处，就在离老师府邸周围选吧。”
　　片刻后。
　　罗峰选择了一座距离老师府邸大概上千公里的一套比较僻静的修炼居所，走在这修炼居所那淡白色门前，手轻轻放在门上，滴~~~门感应系统启动，开始逐渐变色，片刻就变成了深灰色，自此罗峰就是这住处的主人。
　　******
　　修炼居所每个房间都挺宽阔，虽然有修炼密室，但是大部分修炼者都是盘膝静坐在天台上。
　　“从今天起，这就是我要居住过千年，暂时的家了。”罗峰沿着楼梯，很快走到天台上。
　　天台长宽近百米，可比地球上当年自己高中的操场还大，且天台上还雕刻着一些凌乱随意的不同风格的图文，显然是历史上一些曾经居住在这的强者们的参悟时随意留下的，相信……将来这里也会留下自己的一些随意雕刻。
　　盘膝坐下，屁股都感觉到天台的一阵冰凉。
　　仰头看天！
　　天空中混沌气流环绕，一道道裂缝横挂长空，复杂的秘纹丝线流转，法则外显，让人心旷神怡。
　　“从今往后，我也要长期坐在这天台之上了。”罗峰露出笑容。
　　……
　　回到一楼的超大客厅，命令居所服务智能准备好一杯热茶。
　　躺在柔软毛皮沙发上，端着热气腾腾的茶杯，罗峰轻轻闻了下茶香，随即才轻轻喝了一口，在嘴里品味许久才一口吞下，那股舒畅感传满全身，同时罗峰的意识却是以极快的速度不断思索着。
　　罗峰喜欢一边喝茶一边思考。
　　“我现在拥有兽神雕像、大型沉睡兽神雕像实体投影、《时空随笔》前三册、《飘雪》、《衍神三十六重》、《幽影秘典》、《本尊天地》、《绝对空间》、远古图影、《撕天裂地》。超过600万混元单位，100多万积分。”罗峰思考着自己的底牌。
　　清晰规划下自己的修炼方法。
　　一般界主级就要开始自创秘法，甚至创造兵器……而罗峰是准备在混沌城达到界主级的，加上现在法则方面的感悟也够高，是可以开始自创秘法了。
　　秘法，主分研究类和战斗类。
　　所谓的研究，就是透过这些秘法、辅助物品来达到提高法则感悟的效果。法则感悟越高……实力自然越强，其实法则感悟有点类似‘内功’。而战斗秘法就是一种运用的方法，同样的法则感悟……不同的运用方法，战斗力或许区别就很大。
　　法则感悟是内功，战斗秘法就是剑术、刀术等技巧。
　　当然这是一个举例。
　　“金角巨兽的战斗秘法，是撕天一爪。”
　　“魔杀族分身的战斗秘法，是《幽影秘典》。”
　　“地球人本尊的战斗秘法，是衍神兵，随着衍神兵将来逐渐不够用，我会逐渐使用《衍神三十六重》，并且自创出更加适合的战斗秘法。”
　　至于其他的《时空随笔》、兽神雕像等等，都是辅助罗峰感悟法则的，就连《本尊天地》，也是强化身体力量的辅助类秘法。
　　“法则感悟高才是根本。”
　　“所以精力主要花费在这上面，等法则感悟达到一定瓶颈后，再研究战斗秘法。”罗峰暗道，“就这么办。”
　　*******
　　对将来长期的修炼规划一番后，罗峰就离开修炼居所，前往老师真衍王所在府邸，去拜见老师。
　　高大的府邸正门正敞开着。
　　滴。
　　府邸正门隐含的探测信号扫过罗峰确认罗峰有进入权力，自然没有阻拦。罗峰悄悄进入府邸后，很快来到数十公里长宽的广场，那广场上则聚集着近千名修炼者，正恭恭敬敬都坐在那仔细聆听着。
　　在最前面正有金甲猿人盘膝而坐，正在讲述《九宇混沌碑》第四幅图。
　　“老师。”罗峰心中默念，不敢打扰老师讲课，便坐在人群角落。
　　讲课中的真衍王一眼看到下方听讲人群中多了一人‘罗峰’，他露出一丝笑容，没多说，而是继续讲述下去……
　　许久！
　　“今天讲课到此为止。”真衍王淡然道。
　　“谢老师。”下方聚集的数千名修炼者恭敬行礼。
　　“真衍王真厉害，我都感悟第五副图了，可是听真衍王讲述第四幅图，竟然感觉对第四幅图领悟又更深了。看来我这第四幅图并没有完全悟透啊。”
　　“要悟透极难，听说得先将前三幅图108种本质悟透，悟透那108种本质，可比正常感悟四幅图都要难上十倍百倍。”
　　修炼者们彼此议论着，三五成群都离开了。
　　罗峰却是连朝老师走去。
　　……
　　“师弟。”
　　“师弟来了。”
　　“有些年没见到师弟了。”真衍王麾下那数十名弟子都笑着和罗峰打招呼，罗峰也跟这些师兄们一一打招呼，这些师兄中大多都是封侯级不朽神灵，很多都是封侯巅峰了，可惜的是没有一人能正式封王。
　　一般封王巅峰如果找人帮帮忙，也就能勉勉强强封王了。
　　真衍王对弟子要求极高，根本不屑做这种事，认为这样纯粹自欺欺人。
　　“罗峰，跟我来。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“诸位师兄，等会儿师弟再去拜访诸位师兄。”罗峰和旁边诸多师兄们告别，而后就跟随真衍王，来到真衍王静修的庭院中。
　　这庭院足有数公里广阔，且都是一片草地。
　　真衍王盘膝随意坐在草地上：“坐下。”
　　罗峰乖乖坐在一旁。
　　“最高积分任务完成了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“说与我听听，包括最后的评语等等。”真衍王说道。
　　“是。”罗峰恭敬道，“这次任务第四环是……”详详细细将得到的积分、评语全部叙说一边，自己任务怎么做也都没有丝毫隐瞒。
　　真衍王听的眼中露出一丝不屑：“这群白痴，难道非要让儿子将父亲关押牢狱他们才满意？”
　　罗峰愕然。
　　老师骂那群人白痴？
　　“如果连亲人都不守护，那修炼又为了什么？”真衍王看了眼罗峰，“罗峰，坚持你的想法，别被那群家伙给蛊惑，我虚拟宇宙公司高层管理上的确僵化的很……难不成要让强者们个个都成为他们的棋子？哼，强者之所以是强者，是独立性够强。而那群占据高位的，只是表面上一套暗地里一套罢了。”
　　罗峰眨巴眼看着自己老师。
　　“哈哈……怎么了，很吃惊？”真衍王笑了，感叹声，“你老师我就是这个脾气，当年是大闹了一番，所以现在被扔在混沌城，根本掌握不了实质大权，不过我躲在混沌城，也是根本不听他们命令，除非真正大事，否则不理他们。”
　　罗峰笑了。
　　老师曾经大闹一番，关于老师真衍王的事，自己知道的很少很少。
　　“这次你在混沌城准备修炼多久？”真衍王问道。
　　“准备修炼到界主级。”罗峰道。
　　“哦，放弃那些任务了？”真衍王惊讶，在域主级时，虚拟宇宙公司会偶尔发放任务的，现如今罗峰才做了两个任务，一个任务是20万积分，另外一个是最高积分任务200万积分。其实后面还有其他任务的。
　　不过罗峰在混沌城自然无法接任务。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第742章老师的礼物（三更完毕）
　　真衍王盘膝坐在草地上，思索下，点头道：“也好，最高积分任务已经完成，域主级接下来的都是一些零散任务，全部加起来也就那么些积分，你想要在混沌城一心潜修也好，既然你准备修炼到界主级……那，我为你准备的礼物都给你吧。”
　　“礼物。”罗峰一怔。
　　真衍王哈哈朗声笑道：“你是我真衍王的亲传弟子，而界主级是整个修炼生涯最重要的一个阶段，这时候我不出手帮你，那还叫老师么？现在你进虚拟宇宙，我将秘法典籍给你。”
　　“是。”罗峰兴奋连点头。
　　……
　　虚拟宇宙原始区，罗峰庄园内。
　　罗峰正站在庄园内仰头看天，一道人影破空飞来正是真衍王，真衍王单手提着一足有两米长宽高的大铁箱。感觉就仿佛船运货箱似的。
　　“这是？”罗峰愕然，一般是手提箱装秘法典籍的，老师真衍王竟然弄这么个超级大货箱，得装多少本秘法典籍啊。
　　“进来。”真衍王拎着大货箱直接进入客厅。
　　随手一扔，轰，大货箱直接跌落平放在客厅中央的空地上。
　　“界主级需要自创秘法，而且界主级感悟也是最快的，所以你需要一等一的秘法典籍！所以，为师就为你兑换了一批秘法典籍来。”真衍王哈哈笑着，指着这大货箱，眉宇间有着一丝畅快得意。
　　“老师，这秘法典籍我自己可以兑换的。”罗峰刚开口。
　　真衍王喝斥道：“你那点积分够什么用？也就能兑换一些很普通的秘法典籍，真正宇宙超级存在们的强大手段，你根本兑换不起。《时空随笔》仅仅是研究辅助类，也价值1000亿积分，而真正研究类、战斗类并用，威力极其强大的绝顶秘法典籍……你那一百多万积分够个屁用。”
　　罗峰听的立即不吭声。
　　一百多万积分够个屁用？说这话的是最接近宇宙尊者的强大存在‘真衍王’，当然是显得理所当然。
　　“你看看好。”真衍王上前一步，直接猛地拉开大货箱的锁扣。
　　“轰隆！”
　　大货箱铁门被拉开，里面整齐摆放着一本本厚书籍，薄点的书籍也有20厘米厚，最厚的一本书籍竟然足足一米长、一米宽、半米厚，通体是用暗金色金属铸就，这种暗金色金属铸就的厚书籍，一共有三本！
　　单单这三本书籍，就占了很大空间，其他还有密密麻麻的诸多书籍。
　　“这里一共有106种普通秘法典籍以及一套珍贵典籍。”真衍王笑道，“那106套普通秘法典籍倒是便宜，全部加起来也才数百万积分，主要是给你一点辅助、借鉴，有研究类、制造兵器、自创秘法等各个类别。”
　　罗峰眼睛一亮，连点头。
　　这106套秘法，看来是各个方面都有。
　　“至于这套！”真衍王指着那摆放整齐的厚厚的三本暗金色书籍，“这可就贵了。”
　　一套，共三册。
　　每册都一米长宽、半米厚。
　　“多贵？”罗峰连追问。
　　“80亿积分。”真衍王微笑道，同时看着罗峰。
　　罗峰眼睛顿时瞪得滚圆。
　　天！
　　80亿积分！
　　这一笔财富足以让一名封王级不朽神灵倾家荡产，当然对于封王中最巅峰，甚至于媲美最普通宇宙尊者的‘真衍王’而言还是拿的出手的。即使如此，对真衍王也是一笔很大很大的支出了。罗峰更是被这笔财富砸蒙了。
　　不朽神灵是可以用金钱兑换积分，1混元单位兑换1积分，对不朽神灵而言这可是80亿混元单位，实在是太庞大了！
　　因为地球，罗峰和虚拟宇宙签订合约。
　　可那笔钱是分三次拿。
　　不朽之前，罗峰拿到手的都不足1个亿混元。只有成为不朽神灵……才拿到后面近500亿混元单位的巨额财富。可是‘金角巨兽’想要突破到不朽神灵实在是太难太难，谁知道要等到哪一天才行。
　　“哈哈，为了这80亿积分，为师的积分都消耗掉大半了。”真衍王笑着，也丝毫不隐瞒罗峰，“将来为师自己要兑换，估计都得拿现金去兑换积分。”
　　“老师。”罗峰连道，“这我不能要，这……”
　　当年老师推荐自己购买《时空随笔》时，曾说他自己都买不起一套《时空随笔》，而一套时空随笔是1000亿积分。由此可见，80亿积分对老师而言也是一笔巨额投资。
　　而实际上。
　　真衍王的积分自然没那么多，可是就如同罗峰的资产，主要是在‘洛克神水’‘近万颗血洛晶’等诸多宝物上一样。真衍王作为一超级强者自然也是有好些宝物的，真正的身价可比普通封王不朽要强多了。如果舍得拿出宝物卖，还是能凑出很大笔现金的。
　　“老师现在离‘宇宙尊者’只差最后临门一脚，外在物品已经无用。”真衍王摇头，“亿万年我都没什么消耗支出，培养你们诸多师兄弟，对老师还是很轻松的。不过你的师兄们，当年我最多没超过10亿积分。你的算最多。”
　　罗峰疑惑看着真衍王：“为什么？”
　　“我看过你的刀法，你的衍神兵操控，你的爪法。”真衍王郑重道，“我发现……你在有意无意中，将‘金之本源法则’和‘空间法则’结合的非常巧妙，所以我知道有一套珍贵秘法典籍是非常适合你。”
　　罗峰哭笑不得。
　　结合巧妙？
　　因为自己一直在研究‘兽神意境’啊，而兽神就是将空间本源法则、金之法则结合运用到巅峰的，在掌握一丝兽神意境后，平常请教老师时，自己演练时自然施展起来就带有那么一丝韵味。
　　“这套秘法典籍绝对最适合你，一旦你将来有所成，实力就能赶上老师。”真衍王眼眸中有着一丝期待，“你如果能赶上老师，面对一般宇宙尊者，你都能不死了。”
　　“好好努力。”真衍王摸了摸罗峰脑袋，哈哈一笑，瞬间消失。
　　罗峰看着旁边货箱内106套普通秘法典籍、1套珍贵典籍，共几百本，心中感激万分。
　　“老师！”
　　“此恩，弟子谨记在心。”罗峰决心，一定得有所成，将来能回报老师。
　　长期相处，真衍王亲人们早就一个个老死，所以真衍王对待重视的弟子，就跟对孩子一样。师父如父……现在更是直接赠与这些珍贵秘法典籍，要知道假设将来弟子陨落，一切都打水漂了，可真衍王还是这么做。
　　这也是真衍王麾下弟子非常团结的一个原因，谁都不愿惹得老师伤心。
　　******
　　107套典籍共582本，罗峰搬着诸多秘法典籍迅速来到书房。
　　“106套普通典籍，透过宝库购买，竟然需要近600万积分。”罗峰惊叹，这些典籍被真衍王说成普通，实际上几乎每套都比《幽影秘典》强。
　　“这套珍贵典籍。”
　　罗峰看着面前摆放的三本暗金色金属书籍，三本书籍封面都只有一个字——“一”“二”“三”，显然是代表第一册到第三册，再无其他字。
　　罗峰轻轻翻开第一册的封面。
　　第一页上内容是——
　　“原始宇宙衍变，生亿万族群，现诸多神奇生命，在诸多神奇生命中有一强大兽神，这一尊强大兽神，乃宇宙衍变诞生出的天生超级存在，它的身体就是‘空间法则、金之法则’融合化身，它随意一爪、尾巴抽击、冲撞，都蕴含着宇宙至理，吾希罗多，根据兽神悟出绝学《兽神七杀》又名《衍神七变》。”
　　《兽神七杀》（《衍神七变》）。
　　练成前三层，即可‘宇宙尊者’下无敌。
　　练成前六层，即可‘宇宙之主’下无敌。
　　练成第七层，即可化为真正的兽神，如同兽神在世，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。
　　吾创《兽神七杀》（《衍神七变》），亦只练成前六层，第七层只是吾想象，并未真正完善。想要化为真正兽神……如同兽神在世般，无可匹敌。难，难，难！望吾金角族后来者能够完善第七层练成第七层。”
　　罗峰看着这内容完全震惊了。
　　希罗多？
　　金角族最伟大存在的绝学？
　　“练到前六层，就宇宙之主下无敌？第七层，就媲美宇宙之主？这么可怕的秘法典籍……难道还没有《时空随笔》贵？不对。”罗峰大惊，连翻看第二册第三册，一看，罗峰不由心中生起一丝遗憾。
　　果然预测是真的。
　　这三本秘法典籍仅仅是《兽神七杀》（《衍神七变》）的前三层，属于上篇。
　　“原来仅仅是上篇，练成前三层即可宇宙尊者下无敌，达到如我老师那般地步，这上篇的确值80亿积分。”罗峰感慨，他现在总算知道那位伟大的希罗多到底多强了。
　　难怪——
　　难怪那希罗多能够单靠自己，就坐镇金角族群无人敢惹。原来已经到了‘宇宙之主’下无敌的地步。
　　“宇宙之主？难道虚金之主、混沌城主、兽神，就是那一层次的？”罗峰暗道。
　　**
　　这章耗时很长，求月票、推荐票安慰~~
　　还有票么？
　　。
第743章《兽神七杀》
　　在看到这昂贵的《兽神七杀》上篇之前，罗峰早就模模糊糊得知在‘宇宙尊者’之上，还有一个更高的层次。如高高在上的虚金之主、兽神、混沌城主，显然都比宇宙尊者要强大的多。就连希罗多……都能坐镇一族群。
　　“原来是这样。”罗峰喃喃道。
　　不朽神灵——宇宙尊者——宇宙之主。
　　金角族群作为一中等族群，当年拥有希罗多那样的领袖即可不需要他人的庇护。而希罗多当年是修炼到《兽神七杀》第六层，说明能够达到‘宇宙之主’下无敌……就拥有真正一方霸主的实力了。
　　而宇宙之主，就算在巅峰族群人类中都是最巅峰的存在。
　　根据这些基本讯息的逻辑判断，罗峰心中对于整个广阔宇宙的强者有了一个非常明确的定位。
　　“老师真衍王算是绝世强者，宇宙尊者们则是一方诸侯，宇宙之主，才是真正的宇宙霸主！就算希罗多那层次……也算是宇宙霸主了。”罗峰心中满是激动，随后继续翻阅厚厚的珍贵秘法典籍。
　　整个《兽神七杀》上篇共三册。
　　罗峰先是囫囵吞枣的一口气看了个遍，虽然很多都不懂，却也知道了很多。
　　“竟然……竟然……”
　　“融合法则么？”
　　罗峰心中震惊，看完整个上篇已经能够清晰知道《兽神七杀》的原理了。
　　宇宙中是拥有金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间……这十大本源法则，而按照希罗多秘典书籍中的描述，宇宙诞生时刚开始只有两种强大法则，其中一种分解成金、木、水、火、土和空间这六大本源法则，另外一种则是分解成风、雷电、光线和时间这四大本源法则！
　　这就成了两个派系。
　　空间派系，空间为上等法则，金、木、水、火、土为下等法则。
　　时间派系，时间为上等法则，雷电、风、光线是下等法则。
　　……
　　完全领悟空间法则，就是空间尊者。
　　完全领悟时间法则，就是时间尊者。
　　而同时完全领悟时间和空间，真正掌控时空，拥有时空扭转等不可思议超级能力的……那就是‘宇宙之主’。
　　……
　　因为宇宙亿万族群无数强者中，从未有生命将‘金、木、水、火、土、空间’这六种本源法则融合为一体，反本归源化为宇宙诞生时两大强大法则之一。也从未有生命将时间派系的‘雷电、风、光线、时间’四大本源法则融合为一体。
　　而且真正实践下来，宇宙亿万族群无数强者们发现……
　　单单融合‘金、空间’，或者是‘木、空间’，或者‘水、空间’，或者‘火、空间’，或者‘土、空间’，这五种中的任何一种都难如登天！真正能融合成功的那绝对属于宇宙中的一方霸主了。
　　‘金、空间’二者融合，形成的融合法则，一旦达到完美地步。即可媲美宇宙之主！
　　*******
　　希罗多所创的《兽神七杀》，却也很怪。
　　第一层，是部分空间法则和部分金之法则融合。
　　第二层……
　　……
　　第六层，是整个空间法则和整个金之法则融合，形成了融合法则！当年的希罗多就达到了这一层……他堪称‘宇宙之主’下无敌。
　　可是希罗多却知道……宇宙诞生时直接孕育出的强大生命‘兽神’是拥有匹敌宇宙之主实力的，而那兽神是‘金、空间’融合法则的化身，一招一式都自然蕴含着融合法则，甚至兽神本尊雕像都蕴含融合法则。
　　所以他坚信……‘金、空’融合法则应该能匹敌宇宙之主。
　　他自己所创秘法《兽神七杀》应该还存在第七层！
　　第七层，应该能化身真正兽神，如兽神在世，匹敌宇宙之主。当然关于第七层也仅仅只是希罗多的一些推理想象等并未完善，所以整个《兽神七杀》，名字虽然是这个名字，实际上真正可以修炼的也就是六层。
　　……
　　“悟透空间法则成为一方尊者，已经无比艰难，诸多绝世天才难得有一个成为一方尊者。”罗峰暗自感叹，“而按照希罗多所说，将空间法则和金之法则融合成功，比单单悟透空间法则，难千倍万倍。”
　　这条路很难走！
　　不过至少罗峰已经有了一条非常准确清晰的路可以追寻。
　　“兽神之道么？”
　　“我有希罗多前辈所创《兽神七杀》为引导，还有兽神雕像辅助。”罗峰脑中灵光一闪，忽然想起什么，连意识沉浸体内世界中去。
　　******
　　体内世界，广阔草原上。
　　黑衣罗峰正单手托着那一尊兽神雕像，旁边连绵如黑色山脉的金角巨兽则是趴在那，仿佛大型湖泊的两只眼睛也盯着小小兽神雕像，这一尊兽神雕像……是当年罗峰从血洛世界中机缘巧合得到的。
　　论威压，它不如金角族群兽神峡谷的那巨型兽神雕像。
　　可却更加内敛，和真的兽神一样似的。
　　“呜~~~”金角巨兽忽然仰头发出一声吼叫，叫声中满是开心、愉悦、兴奋。
　　“我知道，我知道了。”黑衣罗峰眼睛放光，激动道，“我终于知道这兽神雕像为什么总是有一股特殊意境，特殊威压，因为……因为这个兽神雕像，它本身就蕴含着融合法则啊！真正的兽神一举一动都蕴含融合法则，兽神本尊就是融合法则化身……而这兽神雕像，乃是兽神当年生存之地‘血洛世界’中的雕像，也不知道是怎么制造出来的，但是和真正兽神堪称一模一样。兽神都是融合法则化身，这兽神雕像即使算不上融合法则化身，至少也蕴含着融合法则！”
　　难怪。
　　难怪单单追寻那股意境，不断模拟雕刻，掌握的一丝‘兽神意境’就有那般威力！
　　原来自己就是一次次观看着融合法则，一次次模拟……
　　“哈哈……”
　　“我有兽神雕像，这雕像本身就蕴含融合法则。”
　　“我又有《兽神七杀》，珍贵到极致，金角族最珍贵的秘法典籍。”黑衣罗峰眼眸中有着一丝疯狂，“虽然……虽然融合法则之路，比成为宇宙尊者还要难上千倍万倍。可是有这二者辅助，我定能拥有大成就。”
　　兽神雕像和《兽神七杀》，这属于际遇。
　　而单单有际遇还不行，还需要天赋、努力、运气等诸多方面……毕竟要站在宇宙之巅，太难太难。
　　……
　　兽神雕像虽然特殊，却很是内敛，血洛世界的不朽神灵们根本领悟不透，而‘金角巨兽’一是金之本源法则宠儿，二实际上金角巨兽也蕴含空间天赋，比如他天生拥有的天赋秘法‘吞噬’，便属于空间类秘法。
　　而且金角巨兽，乃是最强金、空的血统。
　　兽神，乃是金、空化身。
　　二者也有特殊联系，否则金角巨兽融合血洛晶也不至于那般容易，别的生命融合10颗都难，金角巨兽融合100颗……还是因为意志扛不住了，否则能融合的更多！由此可见，金角巨兽和兽神的确是有些渊源的，所以才能隐隐感觉到兽神雕像蕴含内敛的融合法则。
　　假设不是金角巨兽，别的生命想要看懂兽神雕像的特殊，也必须是将融合法则修炼到极高地步，否则面对完整且内敛的融合法则也是根本看不透的。
　　******
　　混沌城，真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰感激躬身。
　　“坐。”真衍王正盘膝坐在草地上。
　　“是。”罗峰也盘膝坐在一旁。
　　“看完秘法典籍了？”真衍王笑道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“怎样，是否很适合你？”真衍王眼眸中也有着一丝期待，在修炼之前谁也不知道是否很适合，不过真衍王眼光很毒辣，平常观看罗峰演练修炼就发现罗峰有这一方面天赋，所以买了这秘法典籍的上篇。
　　如果上下篇全部买下，真衍王倾家荡产都不够十分之一！买个上篇还是比较轻松的。
　　“很适合。”罗峰连道。
　　“适合就好，哈哈，如果不适合，老师可会心疼的。”真衍王哈哈笑道。
　　“不过当初我计划在混沌城呆数百年，而融合法则修炼难度显然难的多，我可能要呆数千年了。”罗峰道，之前曾经和家人说要离开过千年，可那是原始宇宙时间，原始宇宙和初始宇宙时间流速不同。
　　原始宇宙1000年，初始宇宙混沌城才300年多点。
　　所以原先计划在混沌城数百年差不多了，现在看……就明显不够了。
　　“不急不急，基础要牢靠。”真衍王道。
　　“嗯。”罗峰点头，心中却充满信心。
　　走兽神之道这条通往巅峰的大道，自己是充满底气信心的。
　　“哦，对了。”真衍王连说道，“罗峰，为师知道你的实力很强，超过你向虚拟宇宙公司展露的。”
　　罗峰呵呵一笑。
　　自己经常请教老师，在老师面前自然是暴露了。
　　“你没必要隐藏实力，要展露自己的实力。”真衍王郑重道，“表现出逆天的天赋，那么虚拟宇宙公司会更加重视你。而且每一个‘原始秘境’界主都会得到海量资源提供培养，越加强大，得到的资源越多。假设你表现很逆天……一旦突破到界主，就会直接被赠送大量资源！”
　　“实力弱，得到资源少。”
　　“实力强，得到资源多。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　也对，自己在混沌城，也没必要再低调了。
　　Ps：第一章到！
　　。
第744章修炼生涯
　　罗峰潜心认真研读《兽神七杀》第一册。
　　第一层，是融合部分空间法则、部分金之法则。
　　金之法则……罗峰都已经得到本源法则的承认，已经接近悟透整个金之法则。在‘金之法则’方面罗峰足以满足修炼《兽神七杀》第五层的需要了。
　　空间法则方面，《兽神七杀》第一层的要求是……《九宇混沌碑》前三幅图。
　　“希罗多当年也是正常感悟，并没有像我这样悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道，“不过按照希罗多前辈在书中描述，如果悟透空间法则108种本质以及金之法则本质，那么第一层练成后威力更大。”
　　“嗯！”
　　“先悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道。
　　悟透法则本质道路是非常吃亏的，像罗峰有‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’，又是界主级，那修炼速度应该是超快的。在金角族群修炼的一百八十多年，那可是界主级修炼一百八十多年，都比得上域主级时修炼数万年了。
　　数万年苦修！
　　以罗峰天赋，假设没有研究空间本质，而是如同正常修炼者们一般感悟《九宇混沌碑》，恐怕连第四幅图都已经领悟了。
　　当年，练落界主级3000年才悟透108种本质！
　　“在悟透本质前，我不能去研究第四幅图、第五幅图……否则会产生干扰。”罗峰深吸一口气。
　　选择这条路。
　　注定了艰难——
　　而且自己还选择了一条比感悟法则本质还要难的路——融合法则之路！
　　“来吧！”
　　罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　******
　　而后罗峰便开始了在混沌城中修炼的岁月，每天盘膝静坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，观看外显宇宙法则运转。而金角巨兽则是不断临摹雕刻‘巨型兽神雕像’，并且感悟小型兽神雕像那一丝兽神意境……魔杀族分身也是研究空间法则。
　　三者结合！
　　且由‘兽神雕像’辅助，又可观看初始宇宙中运转的法则。偶尔还能前往城主府去亲自观摩混沌碑……并且罗峰还可以随意去一些封王级不朽门下听课，这修炼速度顿时比在原宇宙要快上数倍！
　　……
　　时间流逝。
　　听老师教诲、听其他封王不朽讲课、临摹兽神雕像、潜心修炼……
　　罗峰就仿佛精密的机械不停的稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂的汲取着营养。
　　……
　　转眼已经过去近90年（初始宇宙时间，原宇宙近300年）。
　　混沌城，一巍峨古老府邸内，正聚集着上千名修炼者盘膝坐在地上，听着远处那有着绵长胡须的脸上长满绿色鳞甲的老者的讲课。
　　“原来是这样。”
　　“妙。”
　　罗峰盘膝坐在人群中听着听着，不由露出欢喜色，心中有些疑惑已经豁然开朗。正在讲课的这位老者……是罗峰在混沌城近90年来经常来听课的一位强者，这位强者是‘延龙王’，在混沌城颇有声名，绝对是封王级不朽中真正的巅峰存在，论实力……也是极为接近真衍王的。
　　真衍王、延龙王等一些巅峰封王不朽，讲课时都会吸引很多人来听课。
　　延龙王是属虚拟宇宙公司阵营，精通的正是空间法则、金之法则，所以他讲课很对罗峰胃口，自然经常来听课。
　　“今天，就到此为止。”
　　那绿色鳞甲老者微笑着说道，那长须也微微飘动，随即起身。
　　“谢老师！”
　　下方听课的上千名修炼者，大半都是不朽神灵，其他也都是天才人物，个个恭敬无比的躬身行礼喊道表示感激。
　　毕竟这些强者们无偿讲课，自己能听课，当然得感激。
　　延龙王微笑着带领着他麾下的亲传弟子们离开，而原本广场上千名修炼者们也开始三三两两离开。
　　“咦，托卡，那位就是罗峰吧，我虽然在巨斧斗武场可也听过他的名字，知道是一非常天才的人物，可这是第一次见到。哦，对了，他应该是原始秘境域主，你也是原始秘境的域主成员，你跟他熟悉的吧。给我引荐引荐。”远处两名男子交谈着。
　　这两名男子，一名微胖，额头还有着三根柔软触角，皮肤泛红，正微笑看向罗峰这方向。另外一名男子则是精瘦，穿着一冷峻黑色战铠。
　　“嗯，他的确是原始秘境域主，现在我虚拟域主公司‘原始秘境’域主成员一共有11人。”精瘦男子冷漠道，“他是从宇宙级刚刚上升过来，一次资格战都没参加过，所以我和他也根本不熟悉。”
　　“哦，真可惜。”微胖男子摇头。
　　“有什么可惜的。”精瘦男子冷漠道，“缇斯普罗，难道你还在意这罗峰？”
　　“也是难得一见天才嘛。”微胖男子道。
　　“哼……他刚刚升上来，一次域主级资格战都没参加过。而18年后，就是域主级的资格战了。原始秘境宇宙级成员们水准都很低，最强者也就闯过通天桥第八层。而我域主级……原始秘境成员最低也是闯过第10层。”精瘦男子冷漠道，“这罗峰注定……会被淘汰到太初秘境。”
　　“新人嘛。暂时被淘汰也很正常。”微胖男子道。
　　“那就等他有足够实力，再说。”精瘦男子看了眼罗峰，微微冷笑，“我老师还说这罗峰天赋多高，将来会抢到一个‘原始秘境界主’的名额，我就不信了……一开始天才横溢，而后迅速下滑的……多的是。”
　　“也对。”微胖男子点头。
　　“更何况我域主级原始秘境的10名老人，虽然表面上就一个闯过通天桥第十一层，可是那些家伙哪个不是狡猾无比，就算拥有闯第十一层实力也会故意隐瞒。到时候资格战打得其他人措手不及。”精瘦男子轻声道，“我敢肯定，10名老人中能闯过通天桥第十一层的，最起码有三个，其他人也都是早达到通天桥第十层很久……且各自都有特殊秘法……”
　　微胖男子点头。
　　“18年后的资格战，10个老人和罗峰这1个新人，你看着，他会输的多惨。”精瘦男子自信道。
　　“哈哈……”微胖男子笑了笑。
　　……
　　远处随着人群朝外走的罗峰耳朵动了动，也清晰听到了这谈话，显然‘托卡’是根本没想掩饰。
　　“这群家伙……他们不知道，我根本没将他们当成对手。”罗峰默默道。
　　托卡，原始秘境域主级10名老人之一，实力也是极强。
　　其实这么多年来……
　　罗峰也发现了，那域主级原始秘境的10名老人对自己有着一定的抵触，因为自己崛起太迅速！惹得虚拟宇宙公司很多大人物认定罗峰是上万纪元一出的绝世天才，认定罗峰将来一定会占住一个‘原始秘境界主级名额’。
　　四大秘境，原始秘境最尊贵。
　　宇宙级、域主级、界主！
　　显然‘原始秘境界主’争夺是最惨烈，其中更是牵扯到大量资源分配。因为那些大人物们夸赞罗峰……当然惹得同样是绝世天才的10名老人心中暗自不爽，毕竟他们可一个个憋着气想要将来成为原始秘境的界主呢！
　　“瞧不起我？”罗峰心中暗自摇头，心中揶揄，“18年后就资格战了，到时候给他们点颜色瞧瞧。”
　　“罗峰。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你虽然表面上是域主级，实际上却是界主级了！修炼效率一天抵得上他们一年……修炼到如今，还有三大分身，还有兽神雕像，你比他们强太多了。跟他们比简直是欺负人。”
　　“欺负人？”罗峰一笑。
　　是欺负人呢。
　　混沌城中近90年，108种法则本质罗峰已经悟透整整102种，论效率……是那练落的三十倍！主要罗峰有三大分身，个个逆天，且拥有更逆天的‘兽神雕像’，自然效率高的多。
　　“希望能在资格战前悟透108种空间本质。”罗峰暗道。
　　一旦悟透108种本质。
　　那么空间法则感悟方面就足以闯过通天桥第12层，这可是当年练落说的……而且罗峰自己也发现了，现在的自己即使不靠惊人的念力振幅其实也应该拥有闯过通天桥第11层的能力了。
　　“走，去城主府。”罗峰转头朝城主府走去。
　　“去城主府干嘛？”巴巴塔问道。
　　“参悟《九宇混沌碑》啊。”罗峰笑道。
　　“可是你已经消耗完次数了。”巴巴塔连道。
　　来到混沌城近90年，罗峰一次都没闯通天桥……所以仅剩两次参悟九宇混沌碑的机会，而在30年前罗峰刚刚用完最后一次机会。
　　“很简单，再闯通天桥呗。”罗峰笑道，“我从这走到城主府……差不多够我闯完通天桥第12层了。”
　　当即，罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　通天桥位面。
　　那美丽的岛屿中坚守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着，忽然一道人影凭空出现在岛屿中央，那是一黑色短发青年。
　　“啊，罗峰。”坚守者巴芬露出笑容，穿着火红色长袍微笑着走过去。
　　“坚守者大人更换衣袍了。”罗峰微笑着。
　　“哈哈，总不能一直不换啊。”坚守者巴芬微笑着，“好久没看到你了，自从你闯过通天桥第七层后，就一直没来闯吧。这一转眼……已经数百年过去了。我知道你，不闯则已，一闯惊人。这次准备怎么惊人啊？直接闯过第九层？还是……闯过大关卡第十层？”
　　现在域主级原始秘境成员，很多也就闯过第十层。
　　罗峰修炼短短数百年……
　　坚守者巴芬也是揶揄罗峰，他可不认为罗峰真的能那般逆天。
　　罗峰微微一笑：“会让你意外的。”
　　“哦？”坚守者巴芬惊讶，“那我就拭目以待了。”
　　罗峰一笑，便化作流光飞向九宇通天桥。
　　Ps：两章完毕，火车赶路八个小时，今天就两更啦……昨天请假的两更，会在后面几天，宽松点时补掉。
　　。
第745章闯通天桥
　　罗峰站在九宇通天桥前，看着不断延伸一眼看不到尽头的桥面，微微一笑：“老朋友，好久没来耍耍了，既然得惊天动地一把，那今天就狠狠拼一把，展露下实力吧。”
　　嗖！
　　瞬间便化为一道金色流光贴着桥面消失在远处，开始了闯通天桥。
　　……
　　当罗峰开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。
　　“被誉为上万纪元一出的绝世天才，重视罗峰的大佬们可真多。”监守者巴芬嘀咕着，“都命令我，一旦罗峰闯通天桥就通知他们。”
　　瞬间，数十封邮件便群发出去。
　　******
　　罗峰当年参加的那批天才战成员，冒出三个极为优秀的，一是伯兰，一是戎钧，再一个就是罗峰！伯兰和罗峰都被认定为上万纪元一出的天才，而戎钧，虚拟宇宙公司一些高层更是将戎钧看成至宝，抢着收为徒弟。
　　不过至少现在，这三大绝世天才中，罗峰处于领先地位。
　　……
　　珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空生出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　“罗峰闯通天桥了？”珑玉王那绝美的脸上露出一丝奇异笑容，低声道，“这小家伙一向是不惊死人不罢休，和他同一批天才战的其他人是经常去闯通天桥，特别是那伯兰……都已经闯过第八层了！”
　　“不知道他这次能闯多少层，第九层？还是……不可思议的第十层？”珑玉王微笑着随即便立即赶往通天桥位面。
　　……
　　真衍王、珑玉王、铁难王……北仓侯，足足86位不朽神灵，过半是封王级，其余是封侯级，这86位前后相差不了十秒都抵达了通天桥位面空间。
　　通天桥位面空间的岛屿上，真衍王等一群强大不朽神灵们聚集。
　　“哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围。
　　“真衍王，谁让你教出那等优秀弟子。”一名脸上满是金针般的胡须的金瞳巨汉笑道，“尊者命我关注这小家伙，我可不敢有一丝懈怠，这不，一知道这罗峰要闯通天桥。我就立即来观看直播了。”
　　“是啊，我等都是奉尊者令。”那些封王以及一些封侯们都笑着。
　　气氛倒是挺好。
　　真衍王笑着转头看向身侧的珑玉王，揶揄道：“珑玉，你可得将这些讯息告诉九剑尊者，这么多大佬盯着罗峰……九剑尊者得有压力啊，别等我这弟子将来有了大成就，反而被其他大佬们给挖走了。”
　　“是尊者的就是尊者的，谁也抢不走。”珑玉王那明眸扫过周围一群不朽神灵，惹得周围不朽神灵们都大笑起来。
　　虚拟宇宙公司内的宇宙尊者（宇宙国主）们彼此也是竞争的，手下强者更多人马更多……自然不一样。而且多弄一些巅峰封王不朽神灵到手，或许这些巅峰封王不朽中就有一个突破成为宇宙尊者。
　　拉帮结派，宇宙尊者们也彼此抱团，形成一个个派系。而很多事情宇宙尊者是没法出马的，那么手下有没有猛将就很重要了。
　　“普通封王不朽是很难挖，可是这罗峰将来什么时候能达到他老师真衍王这一地步，那就可以自成一脉。”一有着蛇尾的戴着黑纱的女子笑着道，“九剑尊者也没法阻碍，到时候诸多尊者、国主们各施展手段吸引罗峰……难说罗峰不愿投奔谁。”
　　“你可真看好罗峰。”珑玉王看过去。
　　“至少，是有这个可能的。”黑纱女子微笑道，“诸位都说说，这次罗峰能闯过哪一层？”
　　“至少第八层吧！他们那届天才战的伯兰已经闯过第八层了。”
　　“我看，恐怕得是第九层，这罗峰习惯让人吃惊。”
　　“嗯，依我看估计也是第九层。”
　　“第九层到顶了！每三层一个关卡，不太可能到第十层。”
　　“第九层。”
　　“说不定就第十层，到时候大家眼珠子可别都吓得掉出来。”
　　“真衍王，你说说。”
　　一大群封王、封侯们都是代表着宇宙尊者，就算是那些封侯或许实力差，可是能被授予这种事。显然也是属于心腹……所以大家谈的倒也畅快。
　　“似乎认定第九层的占绝大多数。”真衍王似笑非笑，目光周围众人，“大家看着就是，哦，战斗开始了！”
　　随即86位不朽神灵都转头看向屏幕。
　　屏幕上罗峰刚刚飞到通天桥第八层的尽头，和那一片陨石化为的蓝衣人对手交流一番就直接动手了。
　　战斗纠缠了片刻，结束。
　　闯过第八层！
　　“击败第八层对手都不是很干脆，估计第九层悬。”
　　“嗯。”
　　86名不朽神灵们观看着屏幕，还点评着，可是很快他们就寂静了。
　　……
　　第九层对手使用的依旧是衍神兵第六重‘剑之世界’，已经达到大成地步，罗峰也使用剑之世界和对手对战数十回合，仔细感受对方的攻击手段后……这才击败对手。
　　第九层，通过！
　　……
　　第十层，对手是黄衣人，施展的是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，这‘一棍轰天地’其实属于‘剑之世界大成’后的一个进阶版。罗峰同样和对手来回切磋数十回合，而后才猛地发力将对手杀死。
　　第十层，通过！
　　……
　　第十一层，对手黄衣人施展的是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，罗峰依旧是切磋数十回合，然后将对方击杀。
　　第十一层，通过！
　　******
　　通天桥位面岛屿上。
　　聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。
　　可能吗？
　　短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第七层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第十一层’的实力，而且所有不朽神灵都看出来了，这个罗峰明显是在放水，每一战都是切磋数十回合再杀死对手，显然连第十一层的对手都没有给罗峰太大压力。
　　“天。”
　　“怎么可能？”
　　“进步速度怎么这么快，别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”
　　“可怕！”
　　“太可怕了。”
　　这些封王、封侯们个个都被吓住了，罗峰的提升速度已经超越了‘绝世天才’的范畴，甚至于超越了‘妖孽’这第一定义，应该说是……怪物！一个超过人们想象、超脱正常发展规则的一个绝世天才大怪物！
　　就像当年的科谛……宇宙级、域主级、界主级，都连闯原始通天山成功。而且在界主巅峰时就媲美封王不朽，同时能击杀封侯级！
　　这就是怪物般存在！
　　罗峰论实力自然远不如同期的科谛，可是单单论数百年时间的进步速度……却有过之而无不及！
　　“难不成，他还能闯过通天桥第十二层？”
　　“难道这感悟法则对他而言就像喝水一般容易，怎么可能，总得有一个极限吧。”
　　“现在我虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员10名老人中，最强的也就闯过第11层，且已经修炼数万年，难道这罗峰修炼数百年就赶上其他绝世天才修炼数万年？这不可能！”
　　这些不朽神灵们完全屏息。
　　通天桥位面岛屿上是死寂一片，没有人开口说话，个个都死死盯着屏幕。
　　……
　　通天桥第7-9层，是在星空中。而第10-12层，则是在一颗行星的体内，那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。
　　地表层。
　　罗峰站在第12层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地：“总算冲到地表了。”
　　只见通天桥下方的大地微微震颤同时发出轰隆隆的声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十二层。”
　　“掌控者。”罗峰说道。
　　轰隆隆~~~
　　大地震颤，无数土黄色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那，便化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者，他背负着暗金色长棍脚踏暗云梭，正看着罗峰，低沉道：“域主级竟然能来闯第12层，你非常的优秀，现在虚拟宇宙公司域主级成员中没有一个能闯过这一关。”
　　“那我就来破这纪录。”罗峰微笑。
　　“挺有信心。”黄衣人冷漠道，“我使用的依旧是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，不过可比第十一层那位要强的多，你可得小心了。”
　　“来吧。”罗峰微微一笑。
　　轰！轰！
　　罗峰、黄衣人身后同时迸发万千金光，每81道金光都迅速化为一柄金色小剑。
　　二人身体周围都是同时浮现108把金色小剑，二人周围各环绕108柄金色小剑，同时金色小剑引出诸多金色丝线，强大的法则波动环绕周围，空间法则、金之法则，在这一刻无比的和谐，迅速彼此结合。
　　“合！”罗峰、黄衣人几乎同时低喝。
　　108把金色小剑瞬间聚集，变成一柄长约两米八的的金色宽剑。
　　二人面前都悬浮着一柄金色宽剑。
　　“嗡嗡嗡~~~”罗峰面前的金剑在微微颤动。
　　“念力振幅！爆！”罗峰感觉到操控金剑比较吃力，连一口气将念力振幅提升到1200，顿时轻松很多。就仿佛普通人举起杠铃很吃力，可力量突然增加12倍的话……举起杠铃当然就太轻松了。
　　……
　　人在外，更新不够规律。过两天番茄回家，迟更欠更，全部都会补掉！昨天晚上龙行、右手、月亮三大盟主在飘红砸月票，这么给力，番茄不努力都不好意思。
　　番茄也请所有兄弟们看看有没有月票，现在月票竞争压力很大，番茄需要大家的支持！
　　月票！月票！月票！我要月票！
　　。
　　。
　　。
第746章爆！爆！爆！
　　罗峰脚踏暗云梭，1200道念力灌输在这柄衍神兵‘金剑’，精确的操纵整个金剑上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源空间、金两大法则，遥遥看着黄衣人，低喝道：“斩虚空！”
　　哗！
　　金剑至阳至刚坚不可摧，周围空间都扭曲了，这一柄金剑沿着宇宙空间最为精妙的一条曲线，好似沿着空间波纹最准确的‘间隙’一掠而过。呈现在肉眼中的却是一条金色丝线划过长空，在天空中都留下了一道肉眼清晰可见的剑痕。显然再强点就能直接直接切开空间了。
　　“哗！”黄衣人同样脚踏暗云梭，操控着那一柄金剑，也一样快如闪电。
　　两柄金剑瞬间在半空中撞击。
　　就仿佛两名绝世剑手一次次厮杀似的，罗峰和黄衣人都已经将这柄金剑操控到出神入化的地步，金剑已经快的在半空中只有两道肉眼难辨的金色丝线，两道金色丝线不断拉长，遍布在半空中。
　　一次次交击。
　　惨烈非常。
　　这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵们完全震颤了，这可是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’达到大成时的表现，金剑一出……根本看不到金剑，只能看到一道金色丝线。这丝线且是切割空间的原因造成的。
　　罗峰、黄衣人都是‘域主级九阶’实力，所以只是令空间留下剑痕，若他们二人是界主，念力在质上强上千倍……使用金剑斩虚空这一招，绝对切割宇宙空间和切割豆腐一样。这在界主当中也算是极少数界主才能拥有的能耐，可罗峰在域主级九阶就有这能耐了。
　　“哈哈，倒是够凶残够完美。”
　　“不错。”
　　连续交击数十回合，罗峰摸清对手所有能耐后，终于大笑起来，同时念力振幅从1200猛地提升到1600.
　　“咻！”
　　一道金色丝线速度更快，瞬间就穿过那黄衣人的身体，快到那黄衣人根本来不及躲闪。
　　啪啪啪啪~~~~黄衣人身体瞬间就和豆腐块似的分解成数百块碎片，在一瞬间就被‘金剑’中蕴含的锋利剑气疯狂切割成肉块了，命核被刺穿……
　　第十二层！
　　通过！
　　“第十三层！”罗峰深吸一口气，眼眸中有着一丝渴望和一丝疯狂。
　　“轰隆隆~~~”原本已经到尽头的桥面继续朝星球外延伸……
　　第十层、第十一层、第十二层，分别是在一颗星球的星核、岩浆层、地表战斗。
　　所谓三层一个关卡。
　　第十三层……
　　通天桥桥面却是直接通往星空中那一颗恒星，显然战场已经挪移到恒星中。
　　“恒星？”罗峰沿着一眼看不到尽头的桥面以及这条通天桥通往的那颗火热恒星，微微一笑，迅速沿着通天桥飞去，开始去闯那第十三层。
　　******
　　通天桥位面空间的中央岛屿上。
　　86名不朽神灵们观看着屏幕上罗峰同样和对手交战数十回合然后击杀对手，几乎个个都蒙掉了。
　　“第十二层，通天桥第十二层！这罗峰还是专门挑选的很吃亏的掌控者……他竟然成功了？”珑玉王心中震撼，她是真的震撼了，罗峰这进步速度已经快到不可思议的地步，完全超脱她的理解范围。
　　“难，难不成……”
　　珑玉王看着屏幕上罗峰继续朝第十三层进军，眼眸中不由满是震骇，“他还要闯第十三层？”
　　此刻不单单是珑玉王，在场所有的不朽神灵包括罗峰的老师‘真衍王’都是处于震惊中，真衍王也是暗自嘀咕：“罗峰平常在我面前请教我，我感觉他勉勉强强能闯过第十二层就不错了。可是看样子……他闯过第十二层并不是太吃力，难不成他还能闯第十三层？不太可能，这，不太可能。”
　　“不可能。”
　　“怎么可能。”
　　一群不朽神灵们心中都不敢相信罗峰会继续闯过第十三层，可是没人敢百分百打包票了，因为罗峰之前连续闯第八层到第十二层，连闯五层，那种淡定、自然，都是厮杀数十回合然后一击击杀。
　　这种镇定自信完全感染了他们，令他们也不确定……罗峰是否能闯第十三层了。
　　可理智上大家觉得不可能！
　　……
　　通天桥每三层一个大关卡，1-3，4-6，7-9，10-12……
　　显然第12层到第13层属于一个大难关，是非常难以突破的，难度提升度也是极大的。罗峰这次闯通天桥……很多不朽神灵们都认为罗峰连第10层都闯不过，可是现在竟然连第12层都闯过了。
　　要知道域主级‘原始秘境成员’10名老人中最强的也就闯过第11层而已，那些老人们大多修炼数万年……罗峰才多久？
　　太变态了吧！
　　闯过第12层也就罢了，难道罗峰还想越过一个大关卡，闯过第13层不成？
　　******
　　通天桥横跨星空，从一颗行星直接连接到一颗恒星上。
　　罗峰迅速飞到了这颗恒星的表面。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”低沉轰隆隆的声音，从整个恒星中传出来。
　　“掌控者。”罗峰屏息道。
　　第十三层，自己也没有把握。
　　悟透108种本质才能媲美通天桥十二层的能耐，现在自己仅仅悟透102种空间本质，在空间法则感悟方面其实也就是‘通天桥十一层’的能耐。靠着念力振幅1600……才能直接解决第十二层对手。
　　而这第十三层的对手……实力可就真的逆天了。
　　自己还能赢么？
　　“拼吧，拼尽全力，看看我在混沌城这90年的成果。”罗峰盯着前方。
　　“轰！”
　　恒星表面燃烧的炽热火焰忽然猛地爆出一团火焰，这团炽热的火焰直接悬浮到通天桥上方而后凝聚起来，化为了一名火红色战铠面具男子，他有着火红色的战铠、火红色的头发，背负着暗金色长棍、脚踏暗云梭。
　　一双金色眼眸看着罗峰。
　　“域主级竟然来闯通天桥第13层，已经很久很久没有过了。”火焰战甲人看着罗峰，声音恢弘而响亮。
　　“那我就是来破纪录的。”罗峰微笑。
　　“第13层比第12层要难很多很多，小家伙……希望你能撑得住。”火焰战甲人微笑，“相信你也猜到了，我使用的会是衍神兵九重的最后一重——‘不朽亦可敌’。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　竟然……这家伙竟然会施展衍神兵最强一招。
　　衍神兵，又称浑天衍，全名‘九重浑天衍’，施展起来分九重，从第一重的‘幻剑式’一招招提升，最强的第九重便是‘不朽亦可敌’。就算很多巅峰界主们都很难练成第九重，恐怕成为不朽神灵那一刻，都还没练成。
　　“开始吧。”罗峰屏息，“得拼全力了，是胜是败，就看运气了。”
　　“很好，似乎挺有斗志。”火焰战甲人哈哈一笑。
　　“轰！”
　　火焰战甲人背负的暗金色长棍忽然整个都炸裂开，无数的金色小剑全部飞开，无数金光在半空中开始了非常奇异而诡异的组合，和之前衍神兵八重的组合完全不同，是整个‘衍神兵’真正最强威力的组合！
　　刹那！
　　一柄通体暗金色看似普普通通的长约3.3米的金剑悬浮，这柄金剑悬浮在半空，若隐若现，好似随时消失于虚空似的。
　　衍神兵第九重——不朽亦可敌！
　　其实这一招之所以能号称‘不朽亦可敌’，是因为界主巅峰强者施展这一招的话，可以直接让衍神兵瞬间穿梭虚空，就仿佛‘瞬移’似的突然消失，然后突然出现在某个点，进行瞬间的一招刺杀！
　　兵器穿梭虚空，时隐时现。自然比肉体瞬移要简单很多，所以空间法则达到第十三层能耐、金之法则近乎达到极致，也勉勉强强施展这一招的基本威力了。
　　即使基本威力，这一招也称得上‘不朽亦可敌’！
　　因为界主巅峰强者施展这一招，那强大的攻击力以及金剑穿梭虚空的突兀攻击……普通不朽神灵也得小心戒备，而不敢肆意加速追赶对手。假设一不小心加速追杀界主的情况下，眼前突然出现一柄金剑——
　　噗嗤，就算不朽神灵不死，恐怕也得重伤。而且这使得不朽神灵无法以最快速度追杀界主。
　　所以，这一招称得上是‘不朽亦可敌’。
　　……
　　当火焰战甲人背后的暗金色长棍瞬间炸裂，化为衍神兵最完美形态——3.3米长的金剑时。
　　同一刻，罗峰也拼命了。
　　“轰。”罗峰身后暗金色长棍也瞬间射出无数金光，化为108柄金色小剑，而后迅速组合成一柄2.8米长的金色宽剑。显然施展的是第八重‘金剑斩虚空’，毕竟现在罗峰还没办法施展出第九重来。
　　“第八重的极限威力，一样能赢第九重。”罗峰心中嚎叫。
　　轰！
　　体内世界金角巨兽仰头嘶吼，施展出天赋秘法‘强化’。
　　轰！
　　念力振幅瞬间从1600提升到3200多，达到极致！
　　“我在混沌城苦苦临摹兽神雕像90年，同时抬头观看宇宙法则运转，彼此印证，这90年赶得上在原宇宙的900年……这么长苦修，所掌控的最强的一丝‘兽神意境’。虽然我不懂其中融合法则的奥妙，可是至少亿万次的雕刻临摹，我能够施展这一丝兽神意境。”罗峰双眸满是疯狂。
　　“杀！”
　　极限念力、极限操控。
　　追寻着那一丝可怕的‘兽神意境’，2.8米长的金色宽剑瞬间撕裂长空，和另外一仿佛此刻般隐现无声无息的衍神兵完美形态‘3.3米金剑’瞬间就在恒星外太空中有了第一次的可怕碰撞。
　　针尖对麦芒！
　　轰！
　　————
　　两章完毕！
　　。
第747章大震动
　　两柄金剑瞬间撞击！
　　在恒星火焰下微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过，那一黑色洞窟刚刚诞生而后又快速消弭。
　　宽柄金剑在半空中，震得后退数千公里后而后又是一闪在高空中撕裂出一道沟壑，直接再度斩向那3.3米长的衍神金剑。
　　那衍神金剑则是震得后退上万公里，而后一闪便又再度飞来。
　　“我占有优势。”罗峰见状眼睛一亮。
　　其实对手能够施展出衍神兵完美形态——由10081柄小金剑全部组合形成完美的3.3米长衍神金剑，并没有发挥出传说中‘穿梭虚空’的能耐，而如果对手是界主巅峰级实力，那么凭借界主巅峰级世界之力……驱动完美衍神金剑，完全能够令衍神金剑穿梭虚空，时而消失，时而出现，鬼魅不可测。
　　不过，对手只是域主级九阶，所以无法让那完美衍神金剑穿梭虚空！
　　道理很简单。
　　基础力量是很重要的，假设有一个行星级怪物也能将衍神兵施展到第九重，可最多令衍神兵组合……而以行星级念力驱动的话，衍神兵飞行速度都会慢的可怜。根本赶不上一名界主轻易闪躲移动速度。
　　……
　　当然对手吃亏，罗峰也吃亏。
　　罗峰在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质，域主级九阶的精神念力和界主巅峰级相比，实力相差千倍！罗峰如果达到界主巅峰级，凭借可怕的‘兽神意境’驱动宽柄金剑……那威力也会大的离谱！
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　恒星的外太空中，宽柄金剑和衍神金剑一次次交击厮杀。
　　衍神金剑阴险、冷厉，就仿佛一个隐忍的刺客，飘忽不定，若隐若现，一闪而逝。可是一旦当它抓住机会就会狠狠一击！
　　宽柄金剑则是无比霸道，就仿佛真正的霸王，隐约有了兽神的一丝霸道蛮横气息，就仿佛横冲直撞般在星空中一次次闪烁斩刺，当然论念力兵器操纵方面，看似粗鲁简单，实则却有了那么一丝返璞归真的味道。
　　两柄金剑的交手，乃是刺客和霸主的争锋。
　　而很明显……
　　霸主占据上风。
　　“这才是真正的金剑斩虚空！蕴含绝对的霸道、绝对的意志，宇宙空间一斩而裂！”罗峰完全沉浸在掌握的那一丝兽神意境中，宽柄金剑每次划过长空都会留下一道空间沟壑，每一次金剑撞击都会引起空间大崩裂。
　　战！
　　宽柄金剑明显占据上风，一次次压制对手，逼得对手的衍神金剑不断往后退缩，范围越来越小。
　　“给我死去吧！”罗峰眼睛一亮，确定可以下死手了。
　　“咻！”
　　宽柄金剑犹如一道锋利的金色丝线，切割开空间，同时也刺向对手火焰战甲人。
　　衍神金剑欲要阻难。
　　可宽柄金剑只是一闪便避让开，继续刺向那火焰战甲人！两败俱伤的打法，你刺我，我不管，我只要刺死你即可。
　　“不！”火焰战甲人脚踏暗云梭暴退的同时，也操纵衍神金剑刺向远处的罗峰。
　　奈何……
　　之前一次次对战，罗峰早将对手的衍神金剑压制在那火焰战甲人周围很小范围内，所以宽柄金剑瞬间便抵达火焰战甲人。而衍神金剑却需要好久才能飞到罗峰那。
　　这么长的时间差……
　　也决定了此战的胜负！
　　“噗嗤！”宽柄金剑呼啸掠过火焰战甲人的身体，无数强劲的剑气瞬间就让火焰战甲人身体支离破碎，命核碎裂。
　　第13层！
　　通过！
　　******
　　通天桥位面的中央岛屿上，86名不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，当最后罗峰终于击杀了对手成功闯过第13层时，在场所有不朽神灵包括真衍王，个个都震撼了。
　　域主级闯过第13层？
　　已经多久没出现了？
　　历史上当然是出现过这等绝世天才，可那每一个都是大名鼎鼎的人物，且历史上那些域主们天才99%修炼时间都比罗峰长。毕竟短短数百年就修炼能闯过第13层，让那些修炼数万年才是第11层……却是域主级原始秘境老人排名第一的绝世天才情何以堪啊。
　　第11层和第13层，那可完全是两个概念。
　　特别第12到第13层，是一个大关卡，突破是非常非常难的。
　　“这，这才几百年吧。”
　　“这罗峰……”
　　“竟，竟然闯过第13层了！”
　　“第8层到第13层，连闯六层？”
　　这一群不朽神灵们包括那位监守者巴芬，个个都屏息观看着。甚至于都没有人开口说话……他们完全是被罗峰连闯六层，一次次创造奇迹给震撼了。在绝对震撼、怪物级的表现面前他们根本说不出话来。
　　……
　　罗峰站在通天桥第13层的尽头，同时通天桥继续往恒星内部延伸。
　　“我第13层赢的非常吃力，优势已经非常弱小，估计第14层没多大希望。虽然没把握，可也得试试看。”罗峰迅速飞上第14层通天桥，不断往里飞，很快就钻入了恒星火焰的内部……在火海中继续深入。
　　虽然无比炽热，可对域主级九阶身体素质而言根本不算什么。
　　毕竟域主级九阶飞行速度就能过万公里每秒，连宇宙级都能在白矮星上战斗，域主级九阶的身体强度可想而知。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　周围无尽火焰。
　　第14层通天桥已经到了尽头，罗峰正站在通天桥尽头，依旧选择了掌控者为对手。这一次对手依旧是‘火焰战甲人’。
　　“域主级能闯过第13层，你，前途无量。”火焰战甲人金色双眸看着罗峰，“如果你选掌控者，这第13层到第15层，使用的都是衍神兵第九重，可是同样的一招……威力却相差很大，如果你之前没保留实力，那么你将没有一丝胜利可能。”
　　罗峰微笑听着。
　　不朽亦可敌，是衍神兵最强一招最完美一招。
　　如同‘剑之世界’这一招，第7层到第9层都是这招。
　　‘不朽亦可敌’，第13-15层都是这招，也在预料之中。
　　“轰！”
　　双方同时施展衍神兵。
　　瞬间交手！
　　“嗤！”
　　那柄衍神金剑先是擦过罗峰的宽柄金剑，随后微微一荡，快如闪电，鬼魅飘忽，瞬间贯穿罗峰的身体，将罗峰撕裂。
　　一擦、一荡、一刺。
　　让罗峰没有一丝挣扎机会，便直接败亡。
　　“果然和我观看的基础篇《衍神三十六重》描述一样，‘不朽亦可敌’这招也是分数个威力层次的。”罗峰心中掠过这一想法，随即便消散被踢出了通天桥位面。
　　罗峰败！
　　这一次闯通天桥正式结束，终止步失败于第14层。
　　******
　　当通天桥位面中央岛屿上的86名不朽神灵们，以及那位监守者巴芬，看到屏幕上罗峰终于失败于第14层，一直屏息紧张的不说话的众多神灵们终于长呼一口气。
　　“总算输了。”
　　“他，也会输啊。”
　　众多不朽神灵们都笑了起来，甚至于揶揄着议论。
　　可是紧跟着，这群不朽神灵们心中涌上来的就是无尽的震撼，他们竟然被罗峰的怪物级表现给压制住，也不怪这些不朽神灵们……主要是罗峰这次表现的实在是太可怕了，整个通天桥一共才多少层？
　　达到18层，那就是封王层次了。
　　达到15层，就是封侯层次。
　　达到10层，是最普通不朽神灵层次。
　　当然法则感悟度并不代表界主就比不朽弱，很多界主一成为不朽，就直接封侯，乃至封王的。
　　罗峰一口气闯过第13层，如果是一名修炼数十万年的界主闯过第13层根本算不上震撼，可是修炼数百年的域主一口气闯到第13层……那简直是超越了逻辑想象的一件事。
　　“真衍王，恭喜恭喜。”
　　“哈哈，有了这么一个好弟子。”
　　“恭喜。”
　　一群不朽神灵们都笑道。
　　“哈哈哈……”真衍王也开心无比，心中则是暗道，“这小子倒是藏的够深的，估计他一定是有一些特殊际遇，平常请教我是他真实的法则感悟。而刚才闯通天桥……应该施展了一些特殊增加实力的秘法。真是变态啊，短短数百年就闯过第13层，当年他刚来混沌城，可是连第一层都失败的。”
　　“珑玉。”真衍王看向珑玉王，“你可得小心啊，看上我那徒儿的宇宙尊者一定会很多的。”
　　珑玉王看了眼真衍王。
　　刷。
　　凭空消失，显然已经赶去禀报九剑尊者了，她也清楚……罗峰这般怪物级表现，完全能震撼那些超级存在了。
　　紧跟着其他诸多不朽神灵们也一个个迅速离开各自回去禀报了，而真衍王却是开心大笑着，而后也离开了。整个岛屿上只剩下监守者巴芬，监守者巴芬深吸一口气：“这罗峰表现实在是太，太……”
　　监守者巴芬又悄悄开始群发邮件，这种千万纪元恐怕才有的绝世风华人物，他当然不敢不上报。
　　……
　　“你说什么？”九剑尊者高坐在大殿之上的王座上，此刻也是猛地站起，俯瞰向下方的珑玉王。
　　“罗峰他连闯6层，已经成功闯过第13层。”珑玉王恭敬道。
　　……
　　“禀尊者，绝无虚言，这罗峰的确是一口气闯过第13层。我知道域主级原始秘境那10名老人最强的一个才闯过第11层而已……尊者可以看，这是视频。”
　　……
　　“数百年，比其他域主绝世天才修炼数万年，还强上百倍？他难道是科谛级的绝世人物？”
　　……
　　这一群不朽神灵以及监守者巴芬的上报，令这一次闯通天桥，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。
　　******
　　月票还差400多票就到月票第一了，兄弟们威武。
　　番茄期盼能冲到第一啊。
　　。
　　。
第748章引爆
　　像这种堪称奇迹的事情，传播速度那是非常惊人的。那群不朽神灵们谁忍得住不和好友讲述……所以，几乎是在短短半个小时内，罗峰这个修炼数百年的小家伙就闯过通天桥第13层的消息，就已经旋风般传开了……
　　而这件奇迹的主角‘罗峰’却丝毫没有兴奋激动。
　　“暂时不去参悟‘九宇混沌碑’。”正走在前往城主府道路上的罗峰，忽然停下，微微皱眉，“刚才连闯六层通天桥，有不少领悟，还是先回去好好思考整理下心得。而后再去城主府观看九宇混沌碑。”
　　随即罗峰转头走向自己的修炼居所。
　　他闯通天桥每一战都是和对手切磋数十回合，将对手的一些施展衍神兵的技巧全部看个清清楚楚，那些对手施展风格大多和罗峰不同，也给了罗峰很多触动。
　　……
　　那座幽静的修炼居所天台上，罗峰一跃而上，落在天台上随即盘膝静坐，开始一次次反思这次的战斗。战后反思很重要所以罗峰就直接关闭了‘虚拟宇宙网络接收’，防止有人来打扰影响到自己。
　　呼~~~呼~~~
　　淡淡的混沌气流飘忽，罗峰平静在那反思着。
　　却不知道，他自己已然引起一场大的风暴。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。
　　穿着青色战袍头上满是紫色鳞片的九剑尊者，正皱眉站在那。
　　“尊者，这罗峰实在太可怕了。很多绝世天才是刚开始厉害，越往后反而会越加坠落。可是他却是越往后进步越惊人……出生到如今才数百年，就已经能够闯过通天桥第13层。他绝对是上千万纪元一出的绝世天才，其他宇宙尊者、宇宙国主们肯定会一个个愿意收罗峰为徒的，到时候师徒关系……罗峰将来恐怕就到了别人麾下了，尊者你不能再犹豫了。”珑玉王焦急站在一旁。
　　九剑尊者伸手微微虚按。
　　珑玉王一肚子话顿时被卡在喉咙，不敢再多说。
　　“我明白。”九剑尊者点头。
　　“可……”珑玉王焦急。
　　珑玉王是九剑尊者麾下第一封王级不朽，所以九剑尊者会很亲和的对待珑玉王，二人也会经常讨论一些问题。虽然经常是九剑尊者下命令……可是他麾下大军，一般都是珑玉王负责去协调、带领等等。
　　九剑尊者摇头一笑：“我怎么会不清楚，那伯兰和他修炼岁月相差无几。可是也刚刚闯过第八层……算是宇宙级中最优秀的了。可罗峰却已经闯过第13层，可比那伯兰强上千倍万倍。伯兰都是上万纪元一出的，这罗峰当然是上千万纪元一出的人物。”
　　“可是你看看，我人类族群历史上称得上‘上千万纪元一出’的，哪个不是引起诸多强大人物的追逐。这点我清楚，那罗峰肯定也清楚。”九剑尊者摇头，“否则也不至于我亲自发邮件给他，他都没回。”
　　“尊者你发邮件了？”珑玉王一惊。
　　没想到九剑尊者行动还真快。
　　“他没回，他怎么敢不回？”珑玉王吃惊。
　　“尊者发邮件，他当然不敢不回。可是，他却关闭了虚拟宇宙网络接收。”九剑尊者摇头，“既然关闭接收……自然收邮件都收不到，所以我也无法怪罪他。”
　　珑玉王吃了一惊。
　　好小子。
　　这罗峰够奸猾，恐怕他已经算到会有很多强大人物邀请他，或者有意收他为弟子，而罗峰他本人地位太低，根本不敢直接拒绝任何一个大人物，所以干脆暂时关闭虚拟宇宙网络接收，这样自然都不得罪。
　　过段时间，开启虚拟宇宙网络接收，就会同时收到大量邮件，就能从中进行挑选了。
　　“够奸猾。”珑玉王轻声道。
　　“如此天才，一点小聪明小手段还是有的。”九剑尊者摇头一笑，“放心吧，我毕竟是他直属尊者。他同时收到那么多邮件，也该第一个到我这。”
　　******
　　罗峰闯过通天桥第13层，引起的风暴，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。
　　……
　　荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的‘空间夹层’中正有着一庞大的神国。
　　这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。
　　神国内，有一座高过百万公里的山脉，这也是整个神国最高的山脉，在山脉之巅……建造有一座庞大的高过十万公里的神殿，神殿散发着耀眼的金光，金光普照大地，遥遥看去都能看到神殿内隐隐的人影。
　　人类、彪悍的虫族战士在神殿内无比协调。
　　“主人，主人。”
　　神殿最高层，广阔的大殿内，一名金袍人身影一闪就出现在大殿中同时急切喊着，“有重要情报，有重要情报。”
　　“吼~~”“吼~~”上万金色虫族战士（不朽虫族战士）分散在大殿内，当它们发现金袍人横冲直撞般冲到大殿内，顿时一个个怒了起来，都朝那金袍人发出警告的怒吼。似乎金袍人再有不敬，就会攻击似的。
　　“有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听的身体轻松的声音回荡在大殿内。
　　金袍人恭敬看着前方被大量不朽虫族战士给保护好的十余公里高的虫族母巢：“刚刚得到消息，人类中的天才‘罗峰’，也就是no.3，就在今天去闯了通天桥。出生到如今仅仅数百年的罗峰，竟然一口气闯过通天桥第13层！”
　　“第13层？”
　　温柔声音有些疑惑，“通天桥第10层是最普通不朽神灵的水准，也就是说，no.3在法则感悟方面已经媲美比较厉害的不朽军主了。”
　　“是的，主人。”金袍人恭敬急切道，“而且是在短短数百年内就达到这般成就，和他修炼时间相当的同一批天才战成员们最优秀者伯兰仅仅闯过通天桥第八层，根本没法和罗峰比，那伯兰都算是上万纪元一出的天才，这罗峰绝对称得上千万纪元一出。”
　　千万纪元，那就是一千亿年。
　　就算宇宙诞生以来的历史无比漫长，可是一千万纪元已经是个较大的时间段了，能称得上‘千万纪元’一出的绝世天才，科谛算一个，蚀火尊者算一个，虽然有不少都是中途陨落，可但凡没陨落的……个个成就惊人！
　　没陨落的千万纪元一出的绝世天才，最弱的都是封王巅峰！
　　“千万纪元一出的天才，可和科谛媲美？”温柔声音道。
　　“是的。”金袍人连道。
　　“当年弄掉科谛这个威胁，我虫族耗费不少力气，令他的老师‘混沌城主’扭转时空都无法复活他的弟子。”温柔声音道，“将罗峰列为no.1，我会上禀给族内……要解决罗峰，我们组织内的力量已经不够了，你下去吧。”
　　“是。”
　　金袍人恭敬退去。
　　……
　　宇宙无限广阔浩瀚，就算人类族群、虫族、机械族等也只是占了整个宇宙的其中一部分疆域罢了，在宇宙星空的遥远另一个疆域，也有着一些无比强大的族群。其中一座隐藏在空间夹层中的神国内。
　　这是一座充满着黑色气流的神国大陆。
　　巍峨的黑色神殿内。
　　“主人。”
　　一名笼罩着黑雾中的身影恭敬跪伏着，而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高约为三千多米，由无数黑色岩石构成的身影，他全身岩石表面腾绕着暗红色火焰，鼻孔中更是偶尔喷发出黑色火焰。
　　他的两根黑色犄角的材质却好似晶莹琉璃。
　　他俯瞰着下方的渺小的黑雾身影。
　　“嗯？”巍峨身影鼻孔中喷出黑色火焰。
　　“主人，刚刚得到情报，鸿盟人类族群中诞生了一个绝世天才，名叫罗峰，修炼到如今仅仅数百年，就已经闯过了人类通天桥第13层。”黑雾中弱小身影恭敬道，“绝对算是人类千万纪元一出的绝世人物，不过他现在生活在人类圣地‘混沌城’，那里有混沌城主镇守，我族无法渗透。”
　　巍峨身影俯瞰着下方的黑雾中身影：“混沌城主镇守的地方，没有丝毫可能。等吧，这罗峰成为界主后，一定会去域外战场！在域外战场……自然就有机会解决罗峰！”
　　……
　　无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在一座巍峨神国内，整个立方体大概直径300万公里，全部由奇异的晶体组成。
　　在立方体核心。
　　碧绿色王座上正坐着一名男子，他有着仿佛晶石雕刻的完美身躯，容貌酷似人类，在眉心上有着一颗金色眼睛，无形的波纹以他的眼睛为中心，弥漫传递在整个直径300公里的立方体中。
　　“哦？”
　　“遥远的鸿盟中的人类族群，竟然诞生了一个千万纪元一出的天才。。”
　　“看来虫族、妖族、机械族都会想办法杀死那小家伙吧，派宇宙尊者出手击杀罗峰有十足把握。可是代价却是击杀罗峰的‘宇宙尊者’会被人类中的超级强者直接报复杀死。拿一个宇宙尊者换罗峰？估计没族群会选。可如果是不朽神灵……想要刺杀成功就麻烦了。”
　　“有趣，有趣。”
　　“那四大巅峰族群疆域临近，斗的越惨越好。”男子轻声自语，随即闭上了三只眼睛。
　　……
　　人类诞生一绝世天才消息，在一天内就已经传遍宇宙中无数异族。
　　**
　　两章完毕。
　　。
第749章求才若渴
　　混沌城，无数修炼居所，其中一座修炼居所的天台上。
　　盘膝闭眼坐着的罗峰缓缓睁开眼，脸上有着一丝笑容：“反思一番，获益不少。”
　　“巴巴塔。”罗峰心中喊道。
　　“在！”巴巴塔连热情道，因为只要罗峰达到域主级，巴巴塔就自动认主，所以现如今面对罗峰的命令等等，巴巴塔是非常热情且迅速的。
　　“开启虚拟宇宙网络接收。”罗峰微笑着，“估摸着应该有不少强大存在发来邮件了。”
　　“明白。”巴巴塔也愉悦的很。
　　立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。
　　“一共有392封邮件、13则通话申请。”巴巴塔连道。
　　“这么多？”罗峰惊讶一笑。
　　之前自己决定要拼一把去闯通天桥时，自然会猜到闯过第12层乃至第13层会引起多大的风暴。毕竟那些修炼数万年的域主级原始秘境成员们最强才第11层……
　　立即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。
　　屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。
　　“邮件主要是来自宇宙尊者，一共有322位宇宙尊者。其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钧他们也发来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。
　　刷刷刷~~~
　　一封封邮件被罗峰迅速点击翻阅，观看速度惊人，很快全部看完。
　　“上万纪元一出的天才，那些宇宙尊者们不屑。”
　　“可千万纪元一出的绝世怪物，就引起宇宙尊者们眼馋了。”罗峰笑了，从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的诚心，很多宇宙尊者都是很亲切的和罗峰叙说，并且提出愿意收罗峰为弟子的想法。
　　当然一切都是让罗峰自己来决定，这些宇宙尊者们还不至于强迫罗峰。
　　“我先去见见老师。”罗峰道。
　　******
　　混沌城。
　　罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅速前往离自己家不远的真衍王府邸。
　　“老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。
　　“坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。
　　“是。”罗峰坐在一旁。
　　“哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你发邮件了吧。”
　　罗峰点头：“是的，老师。”
　　“嗯，你进步速度惊人，按照这种进步幅度，就算以后你的感悟速度减缓，可是……成为封王巅峰不朽神灵的难度也不算大。”真衍王微笑道，“毕竟历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途夭折陨落的，其他最弱都是封王巅峰，还有近三分之一都跨入宇宙尊者行列。他们发现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟师徒关系，是最坚固的。”
　　罗峰郑重点头。
　　强者寿命无限，所以亲人们一个个老死后，真正最亲的就是‘老师’。
　　尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来超越了老师，也必须尊敬老师。因为……老师是引领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。自然得尊敬老师。如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。
　　这也是那些宇宙尊者们要收罗峰为弟子的缘故。
　　只要罗峰不夭折。
　　将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂！而一旦罗峰成为宇宙尊者……有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握，其他人或许还会暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。
　　谁敢欺师灭祖，不发现则已，一发现就是所有强者的公敌！
　　“你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”
　　“我……”罗峰有些犹豫。
　　“别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道，“当年我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。毕竟老师能力有限，那么为了人类的发展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰道。
　　在心底，罗峰是比较想拜在‘天蚀宫主’门下的。
　　奈何……
　　天蚀宫主并没有发来邮件，至于其他三百多名宇宙尊者，罗峰几乎都不认识，根本就不知道那些宇宙尊者谁强谁弱。邮件中那些宇宙尊者们自然是稍微描述了下各自本身能耐，可是‘王婆卖瓜，自卖自夸’的道理罗峰当然懂，那些宇宙尊者们自己描述自己，根本不足以完全相信。
　　“我给你推荐一个。”真衍王笑道。
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　“混沌城主！”真衍王郑重道。
　　“啊。”罗峰一惊。
　　混沌城主？
　　坐镇人类圣地混沌城的那位超级存在？宇宙中亿万族群，异族强者虎视眈眈，而作为人类圣地重要性可想而知，可是混沌城主坐镇在这就没有异族强者胆敢来惹，由此可以想象混沌城主是何等的强大。
　　“可是老师，混沌城主并没有给我发邮件。”罗峰连道，“难不成我亲自上门去自荐？”
　　“不。”真衍王摇头，“混沌城主虽然没有发邮件，却派人到我这，告诉我……有意收你为‘记名弟子’。”
　　“记名弟子？”罗峰一怔。
　　“哈哈……混沌城主何等地位，你现在虽然表现不错，还没资格让他收为亲传弟子。”真衍王哈哈笑道，“混沌城主的亲传弟子，一般都是宇宙尊者。当然……那科谛也是他的亲传弟子，可你跟科谛比，现在看来还是差点。”
　　罗峰也点头承认。
　　科谛在宇宙级、域主级、界主级，都闯过原始通天山的人物。
　　界主级就媲美封王不朽，能击杀封侯不朽的逆天人物。听说他在界主级时候的法则感悟就能‘闯过通天桥第20层’……否则也不至于凭借界主之身，就击杀封侯不朽了。
　　这样的绝世人物，才被收为亲传弟子。
　　“混沌城主也留有一尊混沌碑，你可知道是哪一尊？”真衍王笑看罗峰。
　　“52尊混沌碑……”罗峰一惊，脑海中则是迅速浮现那一尊尊混沌碑名字。
　　“宇宙混沌碑。”真衍王道。
　　“排名第二的宇宙混沌碑？”罗峰深吸一口气。
　　52尊混沌碑，巨斧混沌碑排名第一，宇宙混沌碑排名第二。
　　那巨斧混沌碑乃是‘巨斧创始者’所留，宇宙混沌碑竟然是‘混沌城主’所留，由此看来……这混沌城主应该算是整个人类族群前三的真正巅峰存在，他无限岁月坐镇混沌城，让无数异族不敢侵入。
　　绝对的至尊存在。
　　“虽然其他宇宙尊者是收你为亲传弟子，混沌城主只是收你为记名弟子。可只要是记名弟子……将来你表现更加优秀，也会提升为亲传弟子的。”真衍王笑道，“有了混沌城主当你老师，人族内部自然不会有人招惹你，像魇烛王肆意对付你的情况，就不会再出现。当然……异族强者是不会给混沌城主面子的。”
　　罗峰点头。
　　异族……
　　是啊。
　　人类只是一个族群而已，异族强者，甚至于媲美巨斧创始者的‘异族大能者’都是存在的。连所谓的焱神族都是一位异族大能者留下。连那魔音神将传承、寒冰神将传承……估计也是异族大能留下。
　　宇宙浩瀚，强者如云，的确该时刻怀有谦逊之心。
　　“我决定了。”罗峰点头，“我去拜混沌城主为师。”
　　“哈哈。”真衍王满意点头，“不过你等会儿先去见一次九剑尊者，他毕竟是你直属尊者，你先告诉他你的决定。知道你要去拜混沌城主为老师，他也不敢多说。毕竟现在我虚拟宇宙公司，混沌城主乃是第一掌权人。”
　　“虚拟宇宙公司第一掌权人？”罗峰心中更是难耐啊，真想亲眼见一见这位虚拟宇宙公司的掌权人，真正的巅峰存在。
　　恐怕和巨斧创始者比，混沌城主也差不多吧。
　　否则怎么能坐镇人族圣地，怎么抵挡那些异族大能者呢？
　　……
　　焦急难耐下，罗峰连透过虚拟宇宙网络，先去了‘九剑尊者’的专属空间位面，恭敬拜见了九剑尊者。
　　九剑尊者对待罗峰客气了很多，当得知……混沌城主要收罗峰为记名弟子后，九剑尊者虽然无奈却也不会阻止了。
　　毕竟……那是混沌城主！
　　即使混沌城主收为记名弟子，地位也比宇宙尊者的亲传弟子要高！
　　“哈哈，看你模样就是心急难耐了。”九剑尊者在大殿之上，俯瞰下方笑着道，“既然混沌城主都已经传令，那你就赶紧去城主府吧，记住，见了混沌城主不可有一丝不敬。混沌城主守护人族圣地无限岁月，对我人族是贡献无量的。”
　　“是，尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　随即哗的直接凭空消失。
　　而同一刻——
　　罗峰已经走出了老师真衍王的府邸，沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。
　　“混沌城主。”罗峰心中轻声念道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第750章混沌城主
　　混沌城‘城主府’的府门一直大开着，经常有人出入城主府。
　　罗峰也是轻车熟路进了城主府，不过过去都是去参悟九宇混沌碑，可是这次，却是去拜见‘混沌城主’。
　　“城主内府！”罗峰深吸一口气，朝城主府最森严的‘内府’走去。
　　外府门是长期保持畅通。
　　可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵。
　　“锵！”两名护卫同时落下长枪，拦住罗峰，同时冷漠看着罗峰。
　　“我是罗峰，特来拜见城主大人。”罗峰恭敬道。
　　“城主大人岂是你想见就能见的？”其中一名护卫全身隐隐环绕雷电，冷视罗峰，“若无城主大人命令，就是尊者都休想见城主大人。”他们能够为混沌城主看门，其实也很是骄傲得意的，这可是混沌城主，虚拟宇宙公司的no.1存在，真正的第一掌权人。
　　不朽神灵们可都是抢着要来看门的，就算是个看门的，也可以丝毫不给那些来拜访的宇宙尊者面子。
　　因为他们这些看门的，代表的乃是混沌城主的脸面。
　　“烦请通禀。”罗峰微笑道，“我的确是得了城主大人命令才来的。”
　　“哦？”
　　周围一群不朽神灵护卫们看了看罗峰。
　　也对。
　　没有混沌城主的命令，这个小家伙岂敢跑到这来捣乱。
　　“你稍等，我通禀下。”那雷电绕体的不朽护卫表情不再冷漠，而是略带丝笑容。
　　“你就是罗峰？”片刻，那不朽护卫惊诧看着罗峰。
　　罗峰微笑点头。
　　“进去吧，归一尊者正在里面等你。”那雷电绕体的不朽护卫道，同时也撤回阻拦罗峰的长枪。
　　罗峰笑着便进入了内府，惹得那群看着他离开的不朽护卫们彼此都不由传音议论起来，要知道能够进城主府‘内府’的域主、界主，恐怕上亿年都难得碰到一个，那可是混沌城主居住的地方。
　　******
　　内府。
　　沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，罗峰一眼看到远处正站着一名穿着火红色战袍的光头男子，他面带着淡淡笑容，整个人显得很是宁静，单单看着这名光头男子……罗峰便不由自主心静下来，隐约好似融入到广博宁静的宇宙星空中。
　　周围一切仿佛都消失了，只剩下站在那的光头男子。
　　“嗯？”罗峰一颤，惊醒过来。
　　“好可怕的存在，天蚀宫主、不死尊者、蚀火尊者、九剑尊者等……这些宇宙尊者，我个个都感觉无比厉害。而封王不朽神灵虽然强，可我勉强还能判断他们强弱。而眼前这人……我根本无法判断，应该也是宇宙尊者。”罗峰瞬间确认，“估计就是那内府守卫所说的‘归一尊者’。”
　　罗峰走向那火红战袍光头男。
　　“我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”归一尊者微笑着，笑容都具有感染心灵的力量。
　　“罗峰拜见归一尊者。”罗峰恭敬行礼。
　　“随我来。”归一尊者道。
　　“是。”罗峰恭敬在一侧跟随。
　　归一尊者带着罗峰，行走在城主府的内府中，同时还笑着转头看向罗峰：“老师有意收你为记名弟子，我看你，应该是愿意了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　“嗯，既然你成了老师麾下记名弟子，不用再称呼我归一尊者，直接称呼我为二师兄即可。”归一尊者微笑道，“我拜在老师门下极早极早，所以才能成为二师兄。老师座下诸多弟子，比我强者有不少，只因老师格外恩宠，我才能经常在老师左右。”
　　罗峰连道：“见过二师兄。”
　　“嗯。”归一尊者微笑着边走边说，“老师有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪。”
　　“是。”罗峰一惊，连恭敬应道。
　　天。
　　那位混沌城主竟然有三大分身，留在混沌城内的是主杀伐？难道仅仅一具分身就能坐镇混沌城？如果这样，混沌城主拥有的实力实在是让人不可想象。
　　其实‘混沌城主’拥有三大分身早就不是秘密，强者之所以是强者，被人尊敬。是靠真正的杀戮手段……混沌城主也是杀了无尽异族强者，他的三大分身也是宇宙亿万族群共知，任何一具分身都具有不可思议的强大实力。
　　“混沌墟？”罗峰看着面前一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌碑三字。
　　“老师就在里面。”归一尊者说着便带罗峰进入。
　　罗峰也是一步跨入。
　　轰隆~~~~
　　时空扭转，之前还是在城主府，可是当罗峰一步跨入庭院后便感觉斗转星移，自己竟然进入了一片苍茫的世界。
　　无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息，这……应该是一场可怕巅峰战场后的废墟。
　　罗峰和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。
　　“老师。”归一尊者忽然喊道。
　　“嗯？”罗峰这才震惊发现，在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。
　　当罗峰目光落在这人身上时，便感到灵魂在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则……那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，令罗峰乃至灵魂都完全臣服了。
　　没有一丝反抗念头。
　　“罗峰？”一道很普通的声音响起，之前一切幻象全部消失，罗峰肉眼又能看到那名男子了。
　　那名穿着暗红色战铠，有着鳞甲尾巴的男子转头看向罗峰，他额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘纹，显得很是凶恶，可是他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚海洋，犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来。
　　“罗峰拜见城主大人。”罗峰连跪伏下。
　　“可怕，太可怕了。”罗峰心中惊颤，“我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法则。对，这就是所谓的自身便是法则境界！那希罗多也说……兽神就是融合法则，一举一动都带着融合法则。就算那兽神雕像都自带着融合法则！而混沌城主……达到他这般地步，自身就已经自然携带法则了，观看混沌城主本人……那就是直接观摩混沌城主所拥有的强大法则。”
　　这就是境界。
　　绝对超过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。
　　“你的表现很不错，际遇也颇多。”混沌城主看着罗峰，微笑道。
　　罗峰恭敬聆听。
　　可是心底却发慌，因为他感觉混沌城主的目光仿佛将自己给完全看透了，自己似乎一点秘密都没有：“不，我的魔杀族分身携带着原核，是一直躲在世界戒指中的。而那世界戒指我早已经炼化……如果有人探测我早发现了。如果有人探测我原核，我也该发现才对。嗯，不过混沌城主实力不可思议，也难说。可他毕竟是混沌城主，估计还不屑渗透我世界戒指进行查探。”
　　“我看了你闯通天桥的视频，108种空间本质你已经快悟透了。”混沌城主微笑道，“这一次来到混沌城，还不足90年，就快悟透108种空间本质，是很不错。”
　　罗峰乖乖聆听。
　　“你闯过第13层，应该是参悟金角族群‘兽神峡谷’那巨型兽神雕像所领悟的一丝意境吧。”混沌城主道。
　　“是。”罗峰连道。
　　心中却是发颤。
　　太可怕了，混沌城主推测虽然略有误差，却不能算是错的。因为罗峰亿万次临摹雕刻，就是临摹的兽神峡谷中那巨型的沉睡兽神雕像。因为罗峰得到的那小型兽神雕像，根本无法临摹，一旦临摹笔画稍微多点就会遭到宇宙压迫，而‘希罗多’留下的沉睡兽神雕像，却是可以临摹的。
　　“能悟出一丝意境，不错。”混沌城主道，“你可愿为我记名弟子。”
　　“弟子愿意。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主点头。
　　他，乃是站在人类最巅峰的人物，虽然天才很重要，可是他很清楚……有些人或许感悟速度慢，可是却能不断突破前进，照样能成为宇宙尊者。所以除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他不会在乎。
　　就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主也要观察，观察后才确认是否收为亲传弟子。
　　“我知道真衍给你兑换了《衍神七变》的上篇。”混沌城主道，“而你能够感悟那兽神雕像一丝意境，说明在融合法则方面颇有天赋。不过……融合法则，要比你单单领悟一种法则难上千倍万倍。”
　　“我给你时间，3000年时间。”混沌城主道。
　　“如果你在混沌城的3000年内，练成《衍神七变》第一层，我就收你为亲传弟子。”混沌城主看着罗峰说道。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章，开始补欠中！
　　。
　　。
第751章功成（三更完毕）
　　“三千年内练成《衍神七变》第一层？”站在一旁的归一尊者也是暗惊。《衍神七变》（《兽神七杀》）这部珍贵秘典在巅峰族群‘人类’的高层中是很有名气的，之所以名气大，有两个原因。一是金角族群‘希罗多’当年在宇宙亿万族群中杀戮出来的赫赫威名，二是宇宙诞生后所孕育出其中一强大生命‘兽神’，因为兽神缘故，当年人类的确牺牲不少。
　　强者，是靠打出来的。
　　希罗多、兽神，都是如此！而希罗多所创《衍神七变》就是以兽神为目标创出，自然而然这部秘典受到人类重视。
　　当‘金角族群’托庇于人类麾下后，整个金角族最强大的秘典《衍神七变》自然而然就被人类弄到了手，自从这部功法被弄到人类中，因为羡慕希罗多、兽神，导致人类族群中有不少强者都兑换了这部秘典的上篇进行修炼。
　　这一修炼……
　　就发现《衍神七变》的艰难，比单独修炼空间法则难上千倍万倍。特别是第一层，就连一些宇宙尊者都未曾练成第一层。这第一层是否练成可以说明在修炼‘空间、金’融合法则方面是否有天赋。
　　“我记得当年那个练落，悟透108种本质就花费3000年。”归一尊者心中暗道，“老师却仅仅给罗峰3000年时间悟透《衍神七变》第一层，难啊。”
　　“3000年？”罗峰听了却暗自紧张。
　　希罗多曾在《衍神七变》第一篇中就说了，第一篇是入门篇，最好将108种空间本质悟透后再进行尝试修炼，估计耗费时间会是悟透108种空间本质耗费时间的百倍、千倍！
　　这是希罗多留在秘典中的原话，只说了‘百倍、千倍’这个虚数字。
　　“我悟透108种本质，耗费过100年，那么百倍千倍，不是万年、十万年？”罗峰暗想，“不过我拥有‘兽神雕像’，能够一直观看兽神雕像，琢磨雕像中蕴含的融合法则……效率应该高很多，努力，一定在3000年内练成第一层‘鳞甲篇’。”
　　……
　　“弟子定当竭尽全力。”罗峰在这位主杀伐的混沌城主分身面前，可不敢有一丝不敬。
　　混沌城主点点头。
　　随即便朝远处走去，而归一尊者、罗峰连跟上。
　　“你九师兄来了。”混沌城主说道。
　　“嗯？”
　　罗峰连朝四周看去，忽然一眼看到远处风卷狂沙中一名身高近九米，有着六条手臂，同时有着六只眼睛的巨汉从远处走来，他身后还背负着一柄几乎和他本尊等高的黄金色巨斧，巨斧上有着无比复杂的秘纹，可怕的煞气从巨斧中传播开，令周围空间都偶尔撕裂。
　　他大步而来，甚至踩碎一些尸体残骸，周围空间都在战栗。
　　“老师。”背负金斧的巨汉靠近后，恭敬道。
　　“这是你九师兄金斧尊者。”混沌城主朝身后的罗峰解释道。
　　“九师兄。”罗峰行了一礼。
　　“你九师兄‘金斧尊者’，也曾修炼过《衍神七变》。”混沌城主露出一丝笑容，“从今天起往后的3000年内，每10年我会让你九师兄去指点你一次，你有什么疑惑可以累计到那时候问你九师兄。”
　　罗峰一喜。
　　虽然在金角族群的兽神峡谷，都说没一人悟透‘沉睡兽神雕像’的秘密，可罗峰却猜测……实际上应该还是有一些超级存在悟透的，只是不会公开而已。像人类族群强者如云，都有这套秘典，肯定会有很多强者尝试修炼。
　　“是。”罗峰恭敬道，随后转身看向金斧尊者恭敬道，“今后3000年，麻烦九师兄了。”
　　“不麻烦。”金斧尊者哈哈连道。
　　开玩笑，混沌城主下令，他岂敢违背？
　　“这《衍神七变》太难，我虽然也曾修炼，只是当做辅助手段。”金斧尊者解释道，虽然他曾尝试修炼，也曾入门甚至修炼到第四篇，可金斧尊者本身就强，耗费亿万年岁月他也发现得不偿失。
　　现在几乎已经舍弃，专心研究时间法则了。
　　空间法则他已成，一旦时间法则一成。
　　时空一成，自然就是宇宙之主！
　　修炼‘时间、空间’，这才是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%宇宙尊者都是走的这条道。
　　……
　　混沌城主吩咐完金斧尊者后，看向罗峰：“我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，当然资源分配等你到‘界主级’会有一个分配。你拜在我门下，我也赠与你一些资源。”
　　“谢老师。”罗峰心中暗喜。
　　“我就赠与你额外的20次参悟《九宇混沌碑》的机会。”混沌城主道，“相信这是你现在最需要的，去吧，希望能在3000年内，看到你修炼成第一层。”
　　“是。”罗峰压抑住喜悦，恭敬行礼。
　　归一尊者、金斧尊者也都行礼。
　　哗！
　　三人都同时消失，而后同时出现在‘混沌墟庭院’的院外。
　　“空间转换么？”罗峰看到自己已经站在庭院外，不由暗道。
　　“罗峰师弟，好好努力吧。”归一尊者笑着说了声，随即也凭空消失离去。
　　“十年后我去虚拟宇宙雨相山找你。”金斧尊者声音轰隆，说完也消失不见。
　　“3000年？”罗峰暗道，眼眸中有着一丝狂喜之色，“多出20次参悟机会，实在是太妙了。”
　　20次参悟九宇混沌碑，看起来普通，实际上价值无限。
　　因为这种参悟机会有积分也没法兑换！
　　每闯过通天桥一层才多一次机会，就算闯过第21层，成为宇宙尊者。一共也不过才21次参悟机会。每一次机会都是无比珍贵的……罗峰来混沌城，真正主要目的就是为了这参悟九宇混沌碑。
　　凭空多了20次参悟机会！比给罗峰几套十几套秘典都要好，比得到一些宝物还要令罗峰惊喜。
　　……
　　出了城主府的内府，罗峰就直接去参悟《九宇混沌碑》。
　　罗峰现在可是有整整26次参悟机会（闯通天桥还剩6次，混沌城主赠与的20次），合理分配这26次机会，可以令自己进步速度极快。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰成了混沌城主记名弟子的消息，至少那些宇宙尊者们几乎个个知晓了，而乾巫宇宙国的‘乾巫国主’更是难得第一次下令，在乾巫宇宙国内给罗家以特殊照顾，这乾巫国主都发话了，麾下那些不朽神灵家族们个个热情万分。
　　导致罗家的权势顿时大涨，足以媲美乾巫宇宙国内一些强大的不朽家族。
　　……
　　对此罗峰却是不太在乎，他很清楚现在是自己重要的崛起阶段。自己的实力越强、地位越高，那么罗家就越加强盛……而一旦自己陨落，恐怕罗家恐怕会急速衰落下去。
　　……
　　十年后。
　　“是，九师兄。”
　　“明白。”
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　在虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园的修炼场内，金斧尊者正指点罗峰，让憋了10年的罗峰迅速提出一个个疑问。
　　而金斧尊者毕竟是混沌城主麾下早期收的弟子，无限岁月加上混沌城主亲自教，金斧尊者实力可丝毫不比蚀火尊者差，或许还强点。他指点罗峰……当然是高屋建瓴，轻轻松松，讲解的罗峰豁然开朗甚至于眉飞色舞。
　　讲解了足足三天。
　　三天后，金斧尊者便离开了。
　　……
　　罗峰继续盘膝坐在那天台上，时而仰头看天，时而闭目沉思。而金角巨兽、魔杀族分身也是全力以赴潜修着。
　　一晃，离混沌城主收罗峰为弟子已经过去12年了。
　　“哈哈……”
　　天台上一直盘膝闭眼静坐的罗峰忽然睁开眼，直接站了起来，忍不住激动的大笑。
　　“终于成了！”
　　“108种空间本质终于悟透！”
　　“练落3000年！”
　　“我也不过刚过100年。”罗峰哈哈一笑，心中大喜，“我本质上是界主级修炼，而练落也是界主级修炼。可是我却比他快了近30倍。看来我的修炼速度也是远超他的。”
　　罗峰结合两大分身后，天赋是超过练落。
　　可也没30倍这么离谱，主要是有了‘兽神雕像’这一宝物，能时刻观看兽神雕像，感悟‘兽神意境’，自然对修炼空间法则大有好处。
　　“难怪练落说，悟透108种本质，第四幅图第五幅图第六幅图怎么修炼已有十足把握。”罗峰也笑了，“哈哈，虽然第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是108种空间本质的一种整合。”
　　108种空间本质，就仿佛是食材。
　　各种美味菜肴就是靠最基本的食材构成，悟透了所有本质，从本质入手，修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图……可不像普通修炼者那般傻乎乎的感悟。
　　“第四幅图到第六幅图，最多是多耗费点时间，绝对拦不住我。”罗峰也是信心十足。
　　“嗯。”
　　“不过我现在不急着研究第四幅图……我得先研究《衍神七变》，必须抓紧时间了。”罗峰顾不得多少，当即闭上眼，脑海中则是漂浮过无数文字修炼秘法等，这是当初在金角族群圣地的‘秘典塔’中得到的《衍神三十六重》。
　　罗峰阅读《衍神七变》时，就发现一点……
　　《衍神三十六重》，就是《衍神七变》的入门基础篇，其实这点在那‘秘典塔’中已经有了详细介绍，说这是希罗多绝学的基础篇！
　　————
　　番茄惊喜发现盟主中‘月亮’已经是千万盟了，‘龙行’和‘右手’也是无比接近千万盟了。三个千万盟……嘿嘿，很兴奋啊。谢谢支持，番茄很感谢。
　　月票离第一还差900多票。
　　有月票兄弟请支持番茄~~投月票给番茄~~
　　。
　　。
　　。
第752章域主级资格战（第一更）
　　罗峰过去都是凭借‘金角巨兽’去掌握一丝兽神意境，不求懂得其中蕴含法则，只求能够使用！
　　而此刻起，才算是真正开始研究两种法则融合，就好像地球上有的人就天上善于钢琴，有的人天生善于逻辑理科，虽然说耗费更多的精力也能成，可天赋还是占有一定比例的。特别是融合法则这条很是艰难的‘道’，就连很多宇宙尊者都无法入门，而罗峰入门……
　　是快？
　　是慢？
　　在没修炼前都难说。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰在修炼场内。
　　广阔山脉上空，脚踏洛夫鹨盘同时身体周围环绕着足足80多万片刀片，密密麻麻的刀片遍布长空，随着念力催动这些刀片，同时透过念力硬是引动宇宙法则，直接开始施展‘幻剑式’‘刺天式’‘剑之领域’‘大巧不工’‘空间切割’‘剑之世界’……
　　虽然这些刀片都只是普通刀片，都没有法则秘纹。
　　可照样能够施展这些绝招。
　　念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的一个绝招。到时候只需要驱动成功即可施展攻击……而假设没有念力兵器，像罗峰操控密密麻麻无数刀片，则需要自己去引动法则，这就辛苦太多了。
　　施展同一招，有没有念力兵器，恐怕所需要消耗的心力、精力会相差十倍百倍！
　　“金剑斩虚空！”
　　无数刀片在半空舞动，勾动宇宙法则，导致无数刀片好似连成一体，形成一超巨型隐隐有着一丝金色流光的巨剑。
　　罗峰面色涨红，死死抬头盯着那无数刀片形成的巨剑。
　　“如果是用衍神兵，我能轻易施展这一招，而且威力还极强。”罗峰暗道，“可是透过很普通的数十万刀片，每数十刀片分别驱动部分法则秘纹，操控这么多刀片勾动宇宙法则，已经让我感到很吃力。勉强组合成这一柄金剑。”
　　要知道，罗峰现在已经悟透108种本质，法则感悟上已经达到通天桥第12层，一旦配合超3200的念力振幅……罗峰可以透过衍神兵施展第九重‘不朽亦可敌’了。
　　有衍神兵，就能施展第九重。
　　没衍神兵，靠无数刀片，第八重‘金剑斩虚空’都感到吃力。
　　……
　　透过修炼《衍神三十六重》，其实罗峰很自然的就会修改部分刀片引动的法则秘纹，这种修改就是创造攻击秘法的一种技巧。将一种攻击秘法手段分散到数十万刀片乃至数百万刀片上，对每一个刀片进行精细调整。
　　最后达到最满意地步。
　　然后将数百万刀片驱动的法则秘纹进行整合，在制造的念力兵器上进行固化‘秘纹’，这样一来，将来施展绝招就无需分心了，只需要驱动即可。
　　当然。
　　罗峰现在还没到创造秘法时候，修炼这《衍神三十六重》，现如今对罗峰最大益处……却是配合《衍神七变》第一层。
　　“原来是这样。”
　　“兽神意境，其中奥妙竟然是这样。”
　　坐在天台上的罗峰时而眉飞色舞，时而满脸愁苦。
　　刚刚开始修炼融合法则，罗峰就发现自己掌握一丝兽神意境的好处，就好像一些修汽车的，虽不懂得原理可熟能生巧也会修理汽车的，当会修汽车的修理工再去研究里面原理时，和自己修理汽车过程相互印证，自然领悟的更快。
　　罗峰就是这样。
　　过去是会做却不懂。
　　现在一研究，一印证，顿时就眉飞色舞激动万分了。
　　“就是如此。”
　　“哈哈。”
　　……
　　罗峰修炼《衍神七变》的第六年。
　　“老师。”罗峰坐在真衍王一侧。
　　“参悟《衍神七变》如何，能有信心3000年内练成第一层么？”真衍王看着罗峰，他也知道罗峰和混沌城主那个约定。
　　“暂时还成。”
　　罗峰笑道，“这六年我刚刚入手倒也没遇到太大困难，不过这兽神之道，深不可测。单单这第一层‘鳞甲篇’就复杂的很，按照希罗多所说，是有诸多难关的，我也不知道是否能轻松攻克所有难关。”
　　“嗯。”真衍王点头。
　　这乃是真正的至高秘典，一旦练成六层，那就将站在人类族群巅峰。也就比巨斧创始者、混沌城主、虚金之主等极少部分存在弱罢了，却也足以纵横宇宙亿万族群了。
　　所以每一层都很艰深。
　　“刚入手没遇到困难，这很好，说明你很适合这条路。”真衍王满意点头，他哪里知道……金角巨兽是长期临摹‘沉睡雕像’，观看小型兽神雕像蕴含的特殊意境，也就是蕴含的那融合法则，并且一次次练习撕天一爪。
　　其实罗峰三大分身中，地球人本尊、魔杀族分身修炼兽神之道，都远不如金角巨兽快。
　　金角巨兽、巨型沉睡兽神雕像、小型兽神雕像，再配合《衍神七变》《衍神三十六重》，这的确是绝配。
　　“嗯，还有几日就是域主级千年一次的资格战了。”真衍王笑道，“到时候你可记得要参战。”
　　“弟子记得。”罗峰笑了。
　　域主级资格战么？
　　那10名老人最强才闯过第11层，自己就算不使用‘兽神意境’，单单凭借悟透空间本质和3200的念力振幅，就能轻易闯过第13层了。
　　“和他们打，真是欺负他们啊，根本不是一个层次的。”罗峰暗自嘀咕。
　　******
　　虽然显得欺负人，可是千年一度的域主级资格战还是如期到来。
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“原始区域主级资格战即将开始，全部集合。”一道浑厚的声音瞬间就传递响彻整个原始区，原始区的11名域主级成员都抬头看向天空，遥遥看到高空中那站着的一道人影，随即个个都迅速冲天而起。
　　刷！
　　11人都聚集在半空，看着前方的那名紫衣人。
　　紫衣人是虚拟宇宙公司下派来组织资格战的，也是一名较为强大的不朽神灵。
　　“罗峰？”
　　“那就是罗峰？”
　　“托卡，他就是罗峰吧，那修炼速度真是变态的可怕。”那十名老人几乎个个目光都落在罗峰身上，十名老人中也就‘托卡’是暂时呆在混沌城，而其他九名老人都是外放……且因为罗峰很少在虚拟宇宙中听课。
　　他听课都是在混沌城内听课，所以另外九名老人对罗峰不怎么熟悉。
　　“有趣。”罗峰也感觉到周围十名老人的目光，不由暗笑，“算了，太欺负人也没意思，等会儿资格战开始给他们点面子。解决他们即可，没必要太凶残。”
　　是很欺负人。
　　闯过第13层，和闯过第11层……相差太大了，完全是被横扫的命。
　　之前在罗峰没爆发连闯六层时，那十名老人都认定虽然罗峰有潜力，但至少现在他们比罗峰强……他们都有些不待见罗峰，可是当罗峰一下子闯过13层时，他们这群所谓的绝世天才就个个蒙掉了。
　　傻掉了。
　　在混沌城的托卡当时就心中嚎叫道：“我修炼三万年，他修炼数百年，怎么比我强那么多，太，太欺负人了。”
　　“难道又是一个科谛？”
　　“和这种怪物在一个时代，真是悲剧。”
　　十名老人再无一丝敌视。
　　有的是只是看待‘绝世天才怪物’那种眼神，他们很清楚……罗峰和他们不是一个层次的。
　　……
　　紫衣人看着眼前11人，随即目光落在罗峰身上，忍不住仔细看了看，他可是听说这罗峰成了混沌城主的记名弟子，心中不由羡慕万分。他这种不朽神灵根本连见混沌城主的资格都没有，自然羡慕万分。
　　“老规矩。”紫衣人目光扫过十一人，表情严肃，“千年一度的域主级资格战，这次域主级共11人，你们每一个人都会和其他10人进行一次对战。这种轮回对战，胜一场能得到1分，失败和平局都是0分，最终算总积分，按照积分排列。前六名继续留在原始秘境……而后五名则要和太初区域主级前五名进行最终争夺战，争夺最后四个席位，各位都明白了。”
　　“明白。”
　　11名成员都点头。
　　罗峰很轻松，可那10名老人都觉得有些压力了，不管怎样，至少罗峰先抢掉了一个名额。
　　而太初区前五名，那可是太初区上百名天才中的前五名，和他们比也不会差多少的，一旦沦落到‘争夺战’，那就会很惨烈了。
　　“资格战都是在特殊场景进行，等会儿虚拟宇宙系统会自动将你们传送两两分配，每个人都会进行10场战斗，除非你的对手选择弃权。没有进行战斗的可以选择视频转播，观看其他人的战斗。”紫衣人微笑道，“都稍作准备，等待虚拟宇宙系统传送。”
　　11名成员都点头，看向周围其他人目光都有些不一样了。
　　竞争！
　　从踏入虚拟宇宙公司那天起，竞争就一直在持续。
　　罗峰却是平静站在半空，他可不在乎那10名老人，他的竞争对手不是这些老人，甚至于不是这一个时代的天才们。而是历史上人类的一些超级存在，或者是宇宙亿万族群其他异族的一些绝世天才。
　　哗！哗！哗！
　　11名成员中瞬间10人被传送消失，只剩下一人站在那，正是罗峰。
　　“刚开始同时进行五场战斗，倒是没我的份。”罗峰摇头一笑。
　　“别急，反正每人都有十场战斗。”紫衣人笑看着罗峰，“而且这资格战对罗峰你，也就是一个过场，没点挑战性。”
　　罗峰一笑。
　　……
　　没错，仅仅一天时间，域主级资格战就结束了。
　　罗峰自然是十战十胜，排名第一！对此成绩……没有任何人表示意外震惊，一切都显得理所当然。
　　Ps：第一章到！
　　。
第753章食星草
　　域主级资格战就这么过去了，人类族群的高高在上的超级存在以及一些天才们根本不为罗峰获得第一感到丝毫惊奇，他们很清楚……罗峰这种修炼速度，注定会成为宇宙人类族群中的一个风云人物！
　　现在他们就期盼看着……这罗峰到底能不能在混沌城3000年内练成《衍神七变》第一层，成为混沌城主亲传弟子。
　　……
　　混沌城内。
　　“罗峰殿下。”三名穿着银色战铠的界主走到罗峰的修炼居所下，仰头看着天台上盘膝坐着的罗峰。
　　“嗯？”
　　天台上的罗峰睁开眼看了眼下方，脸上露出丝笑容。
　　嗖！
　　直接跳下阳台。
　　“我要的东西到了么？”罗峰看着眼前这三名界主。
　　“是的。”三名银色战铠界主，为首的一人点头道，同时恭敬的递过一枚世界戒指，“罗峰殿下你购买的物品等等，都在这一方世界内。”
　　罗峰接过，随即念力直接钻进这世界戒指中，这世界戒指内的‘一方世界’很小，直径仅仅一万公里，不过里面却是摆放着大量的货物，足足占地上千公里的货物，其中最显眼的就是摆放在那一方世界最中央的三个银色箱子。
　　“很好。”罗峰笑着点头，“麻烦各位了。”
　　“应该的，应该的。”
　　三名界主有些惶恐，连应道，“不敢打扰罗峰殿下，我等就先走了。”
　　三人迅速离开。
　　沿着宽阔街道走着，三人都忍不住议论：“都说这罗峰是上千万纪元一出的绝世怪物天才，没想到看起来没多大架子，挺好相处的，上次我们去送货，送给那个原始秘境界主，哼，装的跟个什么似的。”
　　“这叫气度！”
　　“嗯。”
　　“听说罗峰殿下都被混沌城主收为亲传弟子了呢。”
　　“我听说的是记名弟子。”
　　“胡说，明明是亲传弟子。”
　　“哦，可能传错了。”
　　这三人彼此传音议论，他们都只是界主……不过因为属于虚拟宇宙公司核心的一些办事人员，经常能听到接触到一些秘密，可他们听到的大多不知道经过多少人传播，真实性恐怕得打个对折。
　　*******
　　罗峰拿着这世界戒指，立即走进自己的修炼居所客厅内。
　　坐在沙发上，罗峰抚摸着这世界戒指，迅速便炼化了。
　　“出来吧。”罗峰眼眸中有着一丝渴望，直接将那三个银色箱子从一方世界内取出。
　　三个银色箱子摆放在餐桌上。
　　每个箱子大约一米长、半米宽、三十公分高。
　　罗峰深吸一口气，迅速打开了这三个银色箱子，“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”箱子都被打开，只见三个银色箱子里面都有着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。
　　“食星草！”罗峰微笑看着这三株植物生命，“总算来了。”
　　自从六年前，罗峰刚刚开始修炼《衍神七变》第一层，研究过第一层练成后自己的大概实力，便对将来有了更加清晰的方案。自己在混沌城修炼……注定将会有很长时间，那么必须得将这么长时间给利用起来。
　　怎么利用？
　　自己的一大资本‘洛克神水’，乃是培育植物生命的顶级宝物，所以当然得培育植物生命。
　　要知道‘混沌城’内潜修的强者众多，经常会需要购买一些宝物，而虚拟宇宙公司的飞船也是经常会来这，所以自然可以订购。
　　罗峰就订购了三株‘食星草幼体’。
　　……
　　食星草：宇宙中生长出的一种非常奇特的植物生命，它会诞生在一颗普通矿物星球上，随着它成长，会自动吞噬星球上的各种金属、岩石等等，一般普通的矿物星球足以让一株‘食星草’进化到宇宙级，而矿物星球也会分崩离析，这食星草会根植于大块岩石上，开始星际流浪。
　　流浪生涯中，食星草或许会吞噬一些奇特金属、岩石、草木等等，获得进化。
　　……
　　植物生命，分很多种。
　　如主防御类，主攻击类，攻击防御兼顾类，以及其他类。因为植物生命非常多……功能也数不胜数，甚至于有些植物生命本身还能孕育出一些生灵来，有些植物生命却如同树木一般必须根植于土壤。就算移植也得小心，而无法像摩云藤等等可以肆意乱飞乱跑。
　　总之，种类极多，功能极多。
　　适合的才是最好的。
　　……
　　食星草：号称‘最坚韧的攻击性植物生命’，这里所谓的‘最坚韧’指的是人类族群中所能贩卖的一些植物生命，而在浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，那是没得贩卖的。这食星草天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。
　　它的攻击手段很单一。
　　就是一招‘缠杀’！
　　摩云藤和食星草却不同。摩云藤其实是主防御的，兼些许攻击能力罢了。
　　不过食星草的卖价却是比‘摩云藤’贵，没有一定地位，没渠道……根本就买不到食星草幼体！因为这食星草作为‘攻击性植物生命’且号称‘最坚韧’，那么就是非常好的辅助性帮手，比如厮杀的时候……
　　食星草无数藤草去缠绕对手，只要能够缠绕的影响对手速度、攻击，那么恐怕一场战斗结局就会改写！
　　唯一的能力‘缠杀’，最佳优点‘贩卖的植物生命中堪称最坚韧’，导致它的紧俏。
　　三株食星草幼体，花费罗峰足足近90万混元单位。
　　当然幼体都是一样，可培育到最后却不会一样。
　　就好比摩云藤，界主级最差是36主藤蔓，最好是360主藤蔓，当年陨墨星主人‘呼延博’的摩云藤界主级时不过108主藤蔓，依旧耗费无数心血才让摩云藤突破为不朽。罗峰的界主级摩云藤是216条主藤蔓，要突破到不朽，比当年呼延博恐怕得难上十倍。
　　食星草，卖价比摩云藤贵。
　　其中食星草界主级时，培育最差是十藤食星草，最高是千藤食星草。
　　*******
　　“食星草！”罗峰看着这三株幼体，露出笑容。
　　三株食星草，加上那遍布一方世界的大量培育食星草的材料，全部加起来一共耗费了自己整整近200万混元单位！没有足够钱财，怎么敢培育？
　　“摩云藤主防御，食星草辅助攻击。”罗峰暗道，“食星草的坚韧是出了名的，幼体就可以吞食星球……”
　　“罗峰，别高兴的太早。”
　　巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你老师的摩云藤仅仅108主藤蔓，就砸了620万混元单位，还有运气，才让摩云藤最终突破。让那摩云藤勉强拥有‘封侯初期’实力。你的摩云藤足足216条主藤蔓，比你老师的要难十倍！如果是360主藤蔓的最强摩云藤……恐怕比金角巨兽突破为不朽，还要难上十倍！而同样一旦成为不朽，那360主藤蔓的摩云藤就有封王实力。”
　　“食星草，比摩云藤贵。”
　　“培育出最差十藤食星草，要到不朽，当然容易。”
　　“可五百藤的食星草，就媲美最强摩云藤了。”
　　“而传说中‘千藤’食星草，突破为不朽，难度恐怕比虫族母皇突破为不朽……相差无几！当然一旦成功，不朽级的‘千藤食星草’，绝对拥有封王巅峰实力。”
　　……
　　听巴巴塔一口气说那么多，罗峰不由一笑。
　　他当然知道这些，宇宙中有亿万生命，神奇无比，可是从来没有白吃的午餐！宇宙是公平的，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的不可思议。那些植物生命也是，越是巅峰的植物生命……难度越是高的离谱。
　　是选择培育差点的植物生命，容易点突破为不朽。
　　还是培育极强的植物生命，可能永远无法突破为不朽。
　　怎么选，全在个人。
　　“哈哈，所以我才订购了三株。”罗峰一笑，“三株食星草，一株培育成‘百藤食星草’，一株培育成‘三百藤’，一株培育成最顶级的‘千藤’。”
　　耗费近200万混元单位，三株幼体本身耗费近90万，超过110万的混元单位就是购买各种资源来培育。
　　主要是培育‘千藤食星草’占据超过九成资源。
　　“幸好。”
　　“幸好我有洛克神水，否则培育出界主级千藤食星草，足以让封侯级不朽倾家荡产。”罗峰暗道，“我还好，现在耗费200万……等我界主级时，虚拟宇宙公司的另外5000万混元单位就到账了。”
　　******
　　培育食星草很容易，先是认主，然后就是简单培育过程了，大多数时间这三株食星草都是在洛克神水湖泊内。同时由巴巴塔负责监督，观察这三株食星草的进化过程，在适当时候提供其他资源以促进进化。
　　……
　　“现在这三株食星草都只是幼体，不过我在混沌城还得很久，等我《衍神七变》第一层练成，恐怕三株食星草都达到界主巅峰了。”罗峰微笑，随即不再多想，全身心投入到《衍神七变》的修炼中。
　　修炼无岁月……
　　罗峰常年盘膝坐在修炼居所天台上，犹如其他诸多苦修者一样。
　　一年，十年，百年……时间不断流逝……罗峰也在不断进步着……
　　————
　　第二章到，番茄继续写第三章！
　　求月票！
　　。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第754章八百年
　　转眼已经是混沌城主收罗峰为记名弟子的八百年后了，域主级资格战又进行了两次（原宇宙内1000年一次，相当于混沌城300年一次），毫无疑问罗峰依旧是理所当然的获得第一，除此以外一切都很平静。
　　前后加起来，罗峰来到混沌城超过900年（原宇宙内超过3000年），这段时间内，伯兰成为‘原始秘境域主’，戎钧则是‘太初秘境域主’。
　　******
　　虚拟宇宙，在主位面空间的其中一座岛屿上，宫殿群连绵起伏，美女如云，是一绝美之地。
　　“主人。”
　　“主人回来啦。”
　　整个岛屿上顿时一道道流光闪烁，很多美女、仆从得到朋友的消息都连忙进入虚拟宇宙，一时间整个岛屿上人影处处。
　　“拜见主人。”
　　上亿仆人、美女们恭敬跪伏。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”疯狂且歇斯底里的狂笑响彻整个岛屿，只见一名长得堪称绝美妖异的美男正站在最前方，他，正是魇烛王！
　　“你，你，你……”魇烛王眼眸中燃烧着疯狂的火焰，走在跪伏的上亿人群中，随意点了一个又一个人。
　　“全部跟我来。”魇烛王喝道。
　　“是。”
　　被点的上千名男仆、女仆们连恭敬跟随，他们眼眸中都有着一丝紧张，自从三千年前开始，他们主人‘魇烛王’平常根本不进虚拟宇宙，一百年才进来一次，且每次最多在虚拟宇宙中停留一个月。
　　每次来，这魇烛王都会歇斯底里用各种手段发泄！这些男仆女仆们没人胆敢反抗。
　　……
　　宫殿内惨叫声、惊呼声、呻吟声、嘶喊声不断传出。
　　许久。
　　魇烛王擦拭了下嘴角的血迹，赤裸裸的仅仅罩着一长袍，赤脚行走，身形飘忽闪烁，很快便到了另外一座殿厅内，高坐在殿厅的王座上。
　　“大人。”殿厅内两名男子、一名女子，恭敬行礼。
　　这三人都是不朽神灵。
　　“呼！”魇烛王畅快的舒了一口气，第九星域牢狱实在是太可怕了，这次他要被关押足足1000纪元，在星域牢狱中一般是根本无法连接虚拟宇宙网络的，那片区域几乎完全被虚拟宇宙系统禁止连接。
　　不过，他是魇烛王，他的父亲是蚀火尊者！
　　所以蚀火尊者为他儿子弄到一个机会——每100年就有一个月的‘虚拟宇宙网络’时间，蚀火尊者也知道他儿子的心境，如果长期在第九星域牢狱1000纪元，就算不疯掉恐怕也会变得心性邪异。
　　可每100年有一个月的在虚拟宇宙时间，就可以进行发泄，调整好心境。
　　“100年才有这么一个机会，啧啧，那些该死的家伙勾心斗角想方设法，才偶尔争取到进入虚拟宇宙的机会，而且只有短短一天。”魇烛王心中暗道，“可是我每100年都有固定的一次进入虚拟宇宙机会，且持续一个月，他们如果知道……恐怕会嫉妒死吧。”
　　有比较，才会觉得痛快。
　　第九星域牢狱，那的确是噩梦般的地方，被关押在那的几乎都是犯过大错的，且个个实力不凡。
　　“你们三个，将最近100年的一些情报都说给我听。”魇烛王坐在王座上，端着美酒，很是有滋味的品尝享受。
　　“是，大人。”
　　“巨斧斗武场那边安排在‘毋窿星域’的新负责人奇豊王，之前是代管，刚刚改成正式任职。”黑袍不朽神灵恭敬说着。
　　“杂碎。”魇烛王脸色一沉。
　　“蚀火尊者麾下瀑金王带领一支不朽神灵小队，前往……”黑袍不朽神灵继续说着一条又一条情报，其实这些情报早就归纳好，魇烛王完全可以自己迅速看完，可是魇烛王就是喜欢高高在上听麾下人汇报情报。
　　他享受这种感觉。
　　一条又一条的情报。
　　许久后。
　　“关于真衍王师徒的消息，真衍王这100年一直在混沌城，没有任何动静，而他弟子嗜血王踪迹难寻，最小弟子‘罗峰’依旧是在混沌城苦修，几乎每天都是在他修炼居所天台上。”大殿下三名不朽神灵中的女子恭敬道。
　　“哈哈……”
　　“跟个傻子似的一直在天台上苦修？他还真以为，他能在3000年内练成《衍神七变》第一层？真是做梦。”魇烛王嗤笑一声，当初他刚刚得知罗峰竟然成了混沌城主记名弟子时，气的是火冒三丈，心中非常不平衡，他魇烛王因为罗峰被惩罚关押在第九星域牢狱1000纪元，可这罗峰本人却是转头成了混沌城主记名弟子，这两种不同的待遇，怎么能让魇烛王心理平衡？
　　随后每百年上一次虚拟宇宙。
　　魇烛王每次得到情报，几乎都是罗峰在潜修。
　　“做梦吧。”
　　“哼。”
　　……
　　当魇烛王听麾下人汇报情报大概三个多月后，虚拟宇宙雷霆岛。
　　雷霆岛，是虚拟宇宙公司所有不朽神灵的聚集地。
　　在雷霆岛最高处！
　　有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的地方。
　　宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。
　　“老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。
　　“何事？”混沌气流深处传来声音。
　　金斧尊者本人早就离开混沌城，所以这么多年来一直是在在虚拟宇宙中教导罗峰，此刻向混沌城主汇报，自然也是在虚拟宇宙中。
　　“老师让弟子指点罗峰，关于罗峰，弟子有些事需要详细说明。”金斧尊者恭敬道。
　　“说。”混沌气流中声音传来。
　　“弟子每10年一次去指点罗峰，却发现……这罗峰颇有古怪。”金斧尊者道。
　　“古怪？仔细说。”
　　金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“是！弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，他也会在短时间内迅速突破难关。没有一个难关能阻挠他超过三个月，到如今……他已经快要练成《衍神七变》第一层了。”
　　“快要练成了？”混沌气流中，一道模糊人影走来。
　　“是。”金斧尊者恭敬道。
　　混沌城主站在金斧尊者面前，这却是一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子。容貌和当初混沌城城主府中的那位完全不一样。
　　混沌城主看着金斧尊者：“你估计他多久练成？”
　　“快则半年，慢则三年。”金斧尊者恭敬道。
　　“看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”混沌城主微笑起来，他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来，“看来你得多一个小师弟了。”
　　金斧尊者也憨厚笑着：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，那《衍神七变》虽然算是一等一的修炼兽神之道的典籍，可毕竟没有像诸多混沌碑那般，能够让人直接参悟，这罗峰师弟竟然能破诸多难关，很厉害，前途无量。”
　　混沌城主微微点头。
　　“800年？”
　　“3000年？”混沌城主眼眸中也有着一丝满意。
　　这罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很逆天，可在混沌城主眼里，也就一般般。
　　而在兽神之道上，却是让混沌城主很满意。
　　******
　　金斧尊者和混沌城主这番谈话的三个月后，混沌城，修炼居所天台上。
　　罗峰盘膝静坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，他身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影，这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。
　　“轰。”
　　罗峰突兀睁开眼，双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。
　　《衍神七变》又名《兽神七杀》，本就是一种修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神（当然第七层只是存在于想象猜测中，还未创出）。而罗峰现在已经有了一股兽神气息。
　　霸道！
　　凶悍！
　　“第一层鳞甲篇，练成了。”罗峰睁开眼，低头俯瞰身旁，这800年中他疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在他盘膝周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。
　　“混沌城主让我3000年内练成，我800年就练成了。”罗峰一阵喜悦。
　　“多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’。”罗峰暗喜。
　　修炼时罗峰就发现亿万次临摹掌握的一丝兽神意境，给自己的帮助有多大！
　　修炼《衍神七变》本就是为了能够施展，现在罗峰已经能够施展……印证下，修炼第一篇‘鳞甲篇’就容易的多了，更何况还能天天亲眼看到兽神雕像本身，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。
　　尝过‘兽神意境’的好处，罗峰自然是疯狂临摹‘沉睡兽神雕像’，融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。
　　一个啥都不懂的，假设临摹一亿次才掌握一点。
　　可懂得了部分融合法则后，临摹千万次估计就能达到同等效果。
　　‘兽神意境’和‘融合法则’是相互促进的。
　　融合法则懂得越多，透过临摹来掌控兽神意境的效率就越高。
　　掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则效率也越高。
　　罗峰一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。就这么的……彼此促进，硬是800年就练成了。
　　当然……
　　800年的岁月，罗峰的收获也极多。
　　罗峰的体内世界成长到极限，变成直径9000万公里的庞大体内世界，金角巨兽、魔杀族分身自然也是达到了界主九阶！
　　“该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。
　　嗖！
　　从天台上一跃而下，落在街道上。
　　————
　　月票距离第一还差六百多票，兄弟们，给力啊，月票支持啊！
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第755章亲传弟子
　　城主府内府。
　　“罗峰殿下，城主早有命令，你来了即可进去。”内府门前那群不朽神灵守卫也不阻拦罗峰。
　　罗峰笑着直接进入。
　　看着罗峰进入内府的背影，这群不朽神灵护卫们彼此悄然议论起来。
　　“不通禀就进，除了那少数存在外，就是城主大人的亲传弟子。难不成这罗峰也成了亲传弟子？”
　　“很可能。”
　　“城主这命令是刚刚下达不久的，应该是确认收罗峰为亲传弟子了。”
　　……
　　罗峰站在庭院‘混沌墟’面前。
　　一步跨入。
　　轰隆！
　　时空变幻，罗峰出现在苍茫的废墟大陆上，亿万族群尸体遍布，遥远处正有一道人影盘膝静坐。
　　“老师。”罗峰上前，小心不踩到脚下的一些尸骸，恭敬行礼。
　　人影缓缓起身。
　　转过来看着罗峰，那显得狰狞可怕的脸上一双眼睛依旧温润如玉，混沌城主微笑着点头：“练成第一层了？”
　　“第一层鳞甲篇刚刚练成，弟子就立即赶来禀告老师。”罗峰恭敬道。
　　“你九师兄说你快则半年，慢则三年。没想到他禀告我后仅仅三个月你就成功了。”混沌城主点点头，“你在我面前施展下这第一层”
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　其实这八百年潜修，虽然练成第一层‘鳞甲篇’，可实际上罗峰仅仅是将第一篇的法则方面领悟了。而关于第一篇‘鳞甲篇’运用的秘法、战斗秘法却是一个都没来得及学。法则感悟归法则感悟，运用秘法战斗秘法也很重要的。
　　罗峰心中想更早来见混沌城主，没练战斗秘法就来了。
　　“幸好平常我让金角巨兽演练，以及在虚拟宇宙修炼场内地球人本尊演练时，经常修炼《三千星空》爪法，也是领悟了最基本的运用之法。”罗峰暗自庆幸。
　　“轰！”
　　罗峰体内的原力迅速鼓荡，随后一层层鳞片在身体表面冒出，连双手上都开始浮现鳞片，每一片鳞片秘纹大多是跟‘沉睡兽神雕像’一模一样，只是体积缩小。只有极少极少一部分鳞片纹路是和‘小型兽神雕像’一样的。因为小型兽神雕像，罗峰只敢模仿极少一部分鳞片，稍微再多，就会遭到宇宙法则的压迫了。
　　“嗯。”混沌城主见状露出一丝笑容。
　　这时的罗峰，简直就是一人形凶兽，全身布满鳞甲，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来。可以说仅仅一个简单的运用技巧‘兽神变’，就让罗峰战斗力得到了一个可怕的飙升。
　　“撕天一爪。”罗峰猛地一个前窜。
　　喝！
　　布满鳞片的右手直接一个撕裂，就仿佛金角巨兽在施展撕天一爪似的。
　　哗啦~~~这废墟大陆的空间都因此震荡，一道模糊可怕的巨大爪影破空而去，而后渐渐消散。施展完这一招后……罗峰体表鳞甲立即化为原力收敛入体内，整个人再度变回原样。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你这爪法很不错。”混沌城主满意点头，“你领悟成第一层鳞甲篇，只是法则上领悟。运用起来……可以运用到‘念力兵器’，可以运用到剑法、刀法等等，可运用到身法，防御等诸多方面。可是运用秘法也需要不断苦修琢磨的，你这爪法颇为不错。”
　　罗峰听的暗叹。
　　能差么？
　　撕天一爪乃是自己的绝招，自己可是看过‘兽神’的远古图影，专门刻苦琢磨那一招的。金角巨兽虽然临摹亿万次，可临摹之余，就是不断尝试用撕天一爪这一招来体会兽神意境的。
　　“从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子。”混沌城主郑重道。
　　“弟子拜见老师。”
　　罗峰连跪伏下。
　　混沌城主看着眼前跪伏着的年轻小家伙，和他漫长的寿命、至高的实力相比，眼前的小家伙的确很弱小。其实就好像父母假设有几个儿女的话，一般略宠溺最小的一个。其实本质上父母是关心所有孩子，只是小儿子（女儿）最小最需要照顾，自然就会宠溺。
　　一个道理。
　　混沌城主麾下加上罗峰，一共才32名亲传弟子，活着的有27位，其中25位是宇宙尊者，1位是封王巅峰不朽，最后一位就是罗峰，实力最弱小。
　　对待弱小的弟子，混沌城主自然会更为照顾些。
　　而今天他看着跪伏在眼前的罗峰，恍惚间，似乎看到当年那个跪伏在他面前的那个充满灵性的小家伙‘科谛’。
　　“科谛……”混沌城主一想到科谛，那也是他的亲传弟子，他忍不住心中涌起一阵伤感和怒火，当年因为虫族强者的精心布局，硬是让他损失了科谛这个弟子。其实达到混沌城主这地步，想要杀死他的弟子都很难。
　　即使杀死，魂飞魄散。
　　混沌城主都能逆转时空，令时空倒流，回到之前弟子没死的时空，硬是将弟子复活过来。
　　当然‘逆转时空’是非常艰难的，而且那是违背整个宇宙运转法则的，是会遭到反噬，付出代价的……
　　总之，逆转时空本身便具有很多困难。
　　而且这一招也并非‘无敌’，并非说死掉的所有人都能复活过来，像科谛，在虫族强者精心布局下，混沌城主最终还是失去了这个弟子。
　　“起来吧。”混沌城主轻叹道。
　　罗峰乖乖起身。
　　“我麾下包括你共32名弟子，其中5名已经陨落。”混沌城主说道，“你的这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的。”
　　罗峰听到‘你还小’，忍不住暗自嘀咕。
　　小么？
　　自己在混沌城超900年，原宇宙已经过去3000年了，如果按照地球上计算岁月，自己年龄已经三千多岁了！三千年的发展，现如今地球人类数量达到一个极为夸张的地步，早已遍布整个银河系，甚至于其他星系也都有了大量地球移民。
　　限制人口，主要是因为疆土、粮食等。
　　假设没有疆土、粮食限制，仅仅数十人的小部落，发展千年就能人口过亿！
　　所以3000多年过去，地球人口、罗家人口都已经膨胀到一个极为惊人的地步，而地球人早将罗峰捧到至高地位，罗家也是如此，所以很多人都称呼罗峰是‘某某祖’啥的，称呼为地球的圣人等等。
　　可到了混沌城主面前，却是来了一句‘你还小’，可罗峰也知道混沌城主没说错。
　　“和混沌城主、宇宙尊者等超级存在相比，没活上亿年，恐怕都算小字辈的。”罗峰暗自嘀咕。
　　“从今往后，你可以直接透过传送前往雷霆岛我的宫殿。”混沌城主说道，“如果修炼上有什么疑惑，可以在虚拟宇宙雷霆岛我的宫殿中，去询问我。至于这里‘混沌墟’，没有我的命令，你就不用过来了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　“还有……在你达到界主级那天，以及在你要离开混沌城那天。都来混沌墟一次。”混沌城主说道。
　　“是。”罗峰记下。
　　成界主那天？离开混沌城那天？
　　都来见混沌城主老师？
　　“现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道，“哦，你的权限已经提高，可以透过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”
　　“弟子告退。”罗峰心喜，连应道。
　　刷！
　　混沌城主直接将罗峰给挪移出了混沌墟。
　　这片废墟大陆中仅仅剩下混沌城主一人，看着这片苍茫废墟大地，那亿万族群强者尸体，混沌城主又再度盘膝坐下，默默坐着……
　　******
　　罗峰感到眼前时空变幻，瞬间自己就站在了混沌墟庭院门口。
　　“我还以为成了亲传弟子，会给我什么奖励呢。”罗峰暗自笑道，“不过混沌城主老师让我‘成界主’和‘离开混沌城’这两个时候各来见他一次，估计有特殊事情。如果没特殊事情，在虚拟宇宙中见就行了。”
　　“权限提高么？”
　　罗峰心中喜悦，行走在城主府内，很快便走出了城主府，回到了自己那幽静的修炼居所天台上，盘膝坐在天台上，罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙去查找有关‘原始通天山’的讯息。
　　权限不同，能查找的资料也不同。
　　像之前罗峰虽然是原始秘境成员，可是很多资料都搜集不到，连‘鸿盟’的讯息都无法详细查找。
　　而‘混沌城主亲传弟子’这一身份，权限是超高的。
　　“权限高果然不一样，搜查的资料就是够详细。”盘膝坐在天台上的罗峰微微一笑，“原始通天山……啧啧，果然难啊。”
　　“宇宙级‘原始通天山’，就得需要闯过通天桥12层的能耐，才能闯过。”
　　“域主级‘原始通天山’，就需要大概闯过通天桥16层的能耐，才能闯过。”
　　“界主级‘原始通天山’，需要大概通天桥20层的能耐，才能闯过了。”
　　罗峰看着自己查探的资料，忍不住感叹。
　　难。
　　原始通天山……不愧是最最难的一关，用真衍王的话说，根本就没想让那些天才们通过。只是历史上依旧是有一些千万纪元一出的绝世天才，还是有闯过原始通天山的。当然一般上万纪元一出的天才就没那能耐了。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第756章界主级的资源奖励（第二更）
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰坐在书桌前观看着笔记本屏幕。
　　屏幕上正有着详细的‘原始通天山’资料。
　　“难，真难呐。”罗峰暗自嘀咕。
　　原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关，每一关都是‘牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师’联手围攻，山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱！连闯三关才算最终成功。
　　可以说……这‘原始通天山’本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。
　　可人类终究有怪物般的天才人物。
　　如某些千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山！
　　“我现在能不能闯过呢？”罗峰暗自嘀咕。
　　“按照《衍神七变》典籍中所说，第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟。而我的念力振幅极高，所以应该能达到通天桥16层的层次……一旦使用兽神意境，可能实力还能再高点。”罗峰暗想。
　　这是理论上的，真正战斗是分很多方面的。
　　心理因素、流派克制等等，要知道那可是‘武者、精神念师、幻术师’联手围攻，被幻术师稍微耽搁点时间，可能就被其他守关者格杀。
　　……
　　翻看了有关原始通天山的资料后，罗峰又开始搜索‘界主级资源奖励’的资料。
　　“早听说，原始秘境界主的奖励很惊人，那些天才个个都拼，就是为了界主级资源奖励。”罗峰露出笑容，“也不知道这奖励到底多惊人。”
　　嘟！
　　笔记本屏幕上瞬间出现大量的资料。
　　“权限高就是不一样。”罗峰得意，在成为混沌城主亲传弟子之前，罗峰搜索这讯息得到的只是一片空白。现在却是诸多详细资料。
　　“哇哦！”肩膀上的巴巴塔一阵惊叫，“太离谱了吧。”
　　“是很离谱。”罗峰深吸一口气，手指点击屏幕，轻轻点开其中一条资料。
　　界主：是修炼最重要的一个阶段，虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的，然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。
　　所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。
　　真正让人眼馋的是‘原始秘境界主’得到的资源分配。
　　资源分配是这样的——
　　成为原始秘境界主后，参加的第一次‘界主级资格战’，排名第一能够得到10亿积分奖励。排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。
　　当然……
　　这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次……第十次、百次资格战都不会有任何奖励了。至于界主们到底需要购买什么宝物，则可以用积分兑换。
　　“够聪明。”
　　“每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分。”罗峰暗道，“够大手笔的，不过想要得到超高积分也很难。因为第一次参加界主级资格战，说明还是界主新人。和界主一群老人比，要排名第一才能拿到10亿积分，难！难！难！”
　　“恐怕拿到3亿积分奖励的都很少。”
　　“1亿积分的占大多数。”罗峰暗想。
　　积分是很宝贵的。
　　因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换。就算强大如真衍王，也是使用积分给罗峰兑换了《衍神七变》上篇。
　　而且越到后期，这积分购买力就越强。
　　比如像‘生命果实’‘衍神兵’等一些很便宜的物品，花费积分购买其实很不划算，价值1混元单位的物品可能要花费10积分。
　　可是——
　　当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。
　　如‘究炎虚空金’，假设拍卖一般会被拍卖到150——200万混元单位，可是以罗峰如今的权限，就能用积分兑换，而且还能得到很低的折扣。以仅仅50万积分即可兑换到‘究炎虚空金’。这时候……1积分购买力反而会超越1混元单位。
　　而且很多物品，用混元单位买不到，所以很多不朽神灵们宁可将金钱兑换成‘积分’，来兑换所需要的秘法、宝物等等。
　　“1亿积分，购买力超过1亿混元单位。”罗峰暗道，“而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。”
　　“每个原始秘境界主！”
　　“一旦成为不朽神灵，一般最低也是封侯不朽神灵，绝对属于封侯不朽神灵中较为富有的。”罗峰暗道。
　　当然……
　　积分就是用来花的！
　　这些积分，虚拟宇宙公司等于是免费赠送，就是要让这些‘原始秘境界主’能够拥有很好的发展机会！毕竟原始秘境100个界主加起来，才100多亿积分……虚拟宇宙公司当然出得起。只是因为‘原始秘境界主’源源不绝诞生，所以才限定这个额度。
　　……
　　罗峰继续翻看这‘界主资源奖励’的资料，一条条看下去。
　　“咦？”罗峰眼睛一亮。
　　虚拟宇宙公司还有额外的特殊奖励：
　　1，通过‘宇宙级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。
　　2，通过‘域主级’原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。
　　3，通过‘界主级’原始通天山，直接奖励1000亿积分。
　　“我的老天。”
　　“够狠的。”罗峰倒吸一口凉气。
　　这手笔很大！
　　“哇哦~~~真豪放啊。”肩膀上的巴巴塔欢呼道，“也很正常啊，通过原始通天山，多难！一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，当然给予的培养资源要多的多，这种设置估计是担心有些天才刚开始厉害，后期坠落。所以后期给予的奖励够高吧。”
　　罗峰点头。
　　界主级原始通天山，要成功，那可是需要闯过通天桥20层的能耐的！离成为宇宙尊者都只差一层而已！这样的‘界主’一旦突破为不朽神灵，恐怕立即就能媲美真衍王！成为宇宙尊者概率也很高，赠送1000亿积分培养也是很正常的。
　　******
　　“呼！”罗峰往后一躺，躺在书房的一沙发上，端着一杯果酒。
　　“天赋、资源、心性、际遇……成为宇宙亿万族群中超级强者，这些因素缺一不可啊。”罗峰感叹，“虚拟宇宙公司，也的确算是倾心培养未来的强者了。”
　　闯原始通天山，奖励最高！因为……这一般是千万纪元一出的天才，才能闯的。对于大量的天才而言，这条路实在不太现实。
　　原始秘境‘界主’，奖励也算很高，这条路很现实，是无数天才奋斗的目标。
　　至于‘太初秘境’‘天地秘境’‘末世秘境’的界主，参加界主级第一次资格战后也会得到积分赠送，可那就明显少的多了。
　　……
　　“查查修炼《本尊天地》第二层所需要的诸多材料。”罗峰心中一动。
　　《本尊天地》这套功法很逆天。
　　实力是成倍的上升的！
　　可这套功法对各种材料要求太苛刻，价格高的离谱。
　　“权限高果然就不一样。过去很多都无法兑换查不到的宝物，现在都能查到了。”罗峰喜悦，权限提高后，出现在《宝库》中宝物明显多多了，《本尊天地》第二层所需要的一些珍贵材料竟然全部找到了。
　　可是一算积分……
　　“我的老天。”罗峰深吸一口气，“闯原始通天山去！”
　　没法子，自己穷啊！
　　就算成了界主得到的现金也不过才5000万混元单位，可是自己培养摩云藤、食星草，那都是无底洞！最要命的是《本尊天地》这套功法。
　　单单坎络丝的羽毛，《宝库》中标价1200万积分。还有更多更加‘昂贵’的宝物，当年在《宝库》中都找不到，现在找是找到的，可价格比坎络丝羽毛都贵的多，要将这第二层练成，耗费的积分竟然要过百亿积分！至于《本尊天地》第三层……想都别想了，所需要材料罗峰现在的权限都只能查到三种，其他全部查都查不到。
　　难怪……
　　难怪那些‘金角巨兽界主们’，都没几个修炼成第二层。毕竟势单力薄的金角巨兽们，怎么和人类族群比宝物多少？虚拟宇宙公司整个势力搜集的宝物之多，自然多的吓人，可同样那也是无数超级强者们历尽艰险弄到手的。
　　“闯过原始通天山，得到30亿积分。”罗峰暗道，“有了这30亿积分，我的实力就能再提高一大截。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就消失在书房中。
　　……
　　通天山位面空间，这一片苍茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰上都有着发出金色耗光的文字——天地、太初、原始，其中那座原始通天山显然是最高的。
　　“嗖！”
　　凭空出现在这片大地上的罗峰，迅速朝原始通天山飞去。
　　罗峰降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即低头看了眼不远处正躺在一方大石上酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一把高约暗紫色巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。
　　“别睡了，牛头人，把猿人、蛇女都叫来，我要闯原始通天山。”罗峰喊道。
　　那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到罗峰：“你，要闯原始通天山？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！
　　。
第757章原始秘境界主
　　“啊！”牛头人瞪大牛眼，立即大吼一声，“有人闯原始通天山！”
　　两道流光从远处飞来，正是猿人精神念师、蛇女幻术师，这山脚的三名守关者聚集后都看着罗峰，同时很快他们就得到了关于罗峰的详细资料。
　　“罗峰？闯过通天桥第13层？”蛇女魅惑一笑，“罗峰殿下，你这实力还嫌不够呢。”
　　“废话少说。”
　　罗峰背负着的暗金色长棍瞬间分解成10081柄金色小剑，一时间万千金光，开始进行精密巧妙的组合，只是一瞬间就化为了一柄3.3米长的暗金色长剑。这正是衍神兵最完美形态第九重‘不朽亦可敌’层次。
　　“咻！”
　　战斗瞬间开始！
　　……
　　从原始通天山的山脚一路往上杀，山脚、山腰的守关者都被罗峰成功击破。
　　“呼~~”罗峰脚踏暗云梭，沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，足足飞了许久，才终于飞到山巅。
　　山巅上云雾环绕，牛头人躺在那鼾声如雷，猿人则是拿着大桶美酒畅快喝着，而远处一潭水中蛇女却是在其中戏水。当罗峰降落在山巅上时，他们三名守关者却是同时睁开眼看过来，审视着罗峰。
　　山巅一关，是最后一关，也是最难的一关。
　　“多少年了。”潭水中的蛇女叹息一声，缓缓从潭水中游出，仅仅披上一层薄纱，虽然蛇尾人身，可薄纱下那上半身也是若隐若现，一丝红晕也能辨别，勾引的人欲火燃烧。
　　“是啊，太久太久了。”低沉的声音，从牛头人口中传出。
　　“我们三个被制造出来，已经过百万纪元没被挑战过了。”猿人也站起。
　　远处罗峰听得微微一怔。
　　被制造？
　　随即罗峰便明白了，这些守关者应该是虚拟宇宙系统制造的一些‘智能’，要知道虚拟宇宙系统无比的逆天，它能够模拟各种法则，在‘杀戮场’等地方，它能够按照修炼者的要求提供所需要的对手！
　　所以‘天地’‘太初’‘原始’这三座通天山上的守关者，被制造出来，自然是小菜一碟。
　　只是这些智能生存时间太久了，有些都化为‘智能生命’，蕴含一些喜怒哀乐了。
　　“罗峰。”蛇女看着罗峰，声音柔柔的，听的让人酥软，“虽然很想和你这外来人多聊聊，可是我们必须得执行我们的职责，也必须全力以赴……”
　　“我也是。”罗峰轻声道。
　　轰！
　　背后暗金色长棍瞬间分解而后化为一柄暗金色长剑，同时罗峰的身体也开始浮现诸多鳞片，仅仅片刻就仿佛变成了一头人形‘兽神’，施展的正是‘兽神变’这一招……当然仅仅练成第一层，实力并不算强。
　　“似乎很不错呢。”蛇女微笑道。
　　蛇女这一笑……
　　罗峰便陷入了幻境中。那精瘦猿人背后顿时射出了一道弧形流光，直接切割向罗峰的脖颈，欲要斩掉罗峰的头颅。
　　“破！”罗峰眼神如电，一声低喝，瞬间便破了幻境。
　　“铛！”
　　暗金色长剑瞬间速度便达到极限，隐隐的都带有一丝兽吼，绝对的霸道蛮横，瞬间便撕裂长空‘轰隆’一声撞击在那弧形流光上，那弧形刀光和罗峰的衍神兵同时一震，衍神兵和弧形刀光同时被震得抛飞。
　　“我念力振幅完全爆发，配合第一层‘鳞甲篇’感悟全力施展衍神兵……竟然只是和这猿人不相上下。”罗峰面色微变，立即一声低吼。
　　直接闪电般扑向那牛头人。
　　在近身攻击向猿人时，也操控着‘衍神兵’去缠住猿人，至于那蛇女……罗峰根本不理会！自信以自己的意志绝对能够抗住那点幻境。
　　“哈哈……”牛头人大笑着，直接冲向罗峰，每一步都引起山石震颤，他手中握着的血腥巨斧瞬间高高举起，一时间空间震颤，出现了无形的巨型斧头幻影在周围，随着他的一声低吼，空间直接被切割出一个骇人的裂缝。
　　域主级九阶实力，轻易切割开宇宙空间！
　　“好。”‘兽神变’下的罗峰，化为人形兽神，霸道的直接挥动右手。
　　“给我破！！！”
　　罗峰就仿佛一巴掌要将天地给抓碎似的，一爪出，都隐现一巨大的模糊的兽神爪虚影，这一爪……直接从侧面挥拍在血腥巨斧上，只听得一阵轰鸣，那血腥巨斧不由自主就朝旁边一晃，那牛头人立即变招……由竖劈改成横切！
　　“嗖！”罗峰却是快如闪电。
　　在挥拍了一爪后，整个人立即一个飞扑前冲，双手竟然直接撑在巨斧的斧面上，紧跟着就是猛地一探爪！
　　“撕天一爪！”罗峰第一次完全爆发。
　　这一爪，凶猛无匹！
　　一爪出，空间直接显现出五条空间裂缝，紧跟着罗峰这一爪就抓透了牛头人的胸口铠甲，可怕的爪劲在牛头人体内肆虐纵横……轻易便将那一颗命核给毁掉。
　　牛头人死！
　　“还剩两个。”抓碎牛头人胸膛的罗峰猛地一掉头，扭头朝后看去，随即也闪电般兽扑过去。
　　……
　　其实当牛头人被击杀，这一场战斗结局已经注定。
　　“成功了。”
　　罗峰站在山巅，看着云雾环绕下显得模糊的三具尸体，紧跟着那三具尸体的伤势便瞬间消失，恢复正常，同时牛头人、蛇女、猿人都站了起来。
　　“恭喜你罗峰。”
　　“恭喜你闯过原始通天山。”
　　三名守关者都微笑看着罗峰，蛇女更是忍不住问道：“罗峰，怎么我施展的幻境对你一直无效？”
　　“你的幻境不够强。”罗峰微微一笑。
　　混沌城中900年苦修，长期孤寂，也是对心境的很好磨练，这900年下来……罗峰的意志进步是很明显的，‘明心见性、直指本心’，虽然只是心境第一层，可如果不断走极限不断磨练，意志是照样能够不断提升的。
　　以罗峰意志之坚定，岂是那蛇女能撼动的？
　　******
　　混沌城，无数的修炼居所，其中一座的天台上。
　　罗峰正盘膝而坐。
　　“成功了。”罗峰睁开眼睛，眼眸中有着一丝喜悦，“闯过原始通天山了，这样一来，我一旦达到界主级就能够直接得到积分奖励，有了那一批积分，我的实力会有一个新的跃升！生死磨练愈加有把握了。”
　　“嗯。”
　　“混沌城主老师也跟我说过……达到界主级时，就去找他。”
　　“那么，现在就突破成为界主吧。”
　　罗峰闭上眼……
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙，雷霆岛上却是热闹的很，整个公司的管理层成员们知道了一则消息——罗峰闯过原始通天山！
　　“这么久，我人类族群总算有一个后辈子弟闯过原始通天山了，还是‘域主级’原始通天山。”一名有着复眼、高瘦，穿着一套邪异的碧绿色战铠的男子正坐在一旁，手中则是端着一杯果酒细细品着，同时啧啧称叹。
　　“这罗峰不愧是混沌城主看中的，潜力果然非凡啊。”脸上有着绿色秘纹的银袍光头也微笑道，同时瞥了眼另外一人。
　　现在聊天的乃是三名宇宙尊者级强者。
　　三人，都属于虚拟宇宙公司内部的管理阶层，上一次罗峰的最高积分任务……就是他们三人进行评判的。
　　“哼。”有着绿色乱发的矮小男子，冷哼一声，“这罗峰嗜血且极度自私，强又怎么了，将来说不定就是一个祸害。依我看，早就该限制他，压制他的发展！”
　　“我俩可不敢压制他。”复眼邪异男子怪笑着，“那可是混沌城主的亲传弟子，整个虚拟宇宙公司的大权，一直是混沌城主一手掌控……不得不说，伯思瓦，你的确是有胆色，敢压制混沌城主的弟子啊。”
　　矮小男子脸色愈加难看。
　　旁边银袍光头忽然笑道：“对了，我记得域主级原始通天山，一旦闯过！等这罗峰成为界主后……是有30亿积分的奖励吧。”
　　“嗯，是有这回事。”复眼邪异男子点头。
　　“30亿积分，这罗峰之前得到资源不多，进步都这么快。等他成了界主……得到这30亿积分可以按照需求去购买诸多宝物，又有混沌城主的指引，恐怕会一飞冲天啊。未尝不会成为媲美科谛的绝世人物。”银袍光头夸赞道。
　　复眼邪异男子、银袍光头，这二人一唱一和，惹得旁边矮小男子听的很是不爽。
　　也不怪这二人现在奚落他，主要是当初罗峰的最高积分任务第四环，他们三人起了争执，复眼邪异男子、银袍光头都认为……有一点自私是非常正常的，如果不自私那才不正常，而且罗峰处理其他族人也很公平，可以给予90%——100%的完成度认定，附加积分也可以给予高分。
　　可是这叫‘伯思瓦’的宇宙尊者，却不同意。
　　认为罗峰极度自私！
　　竟然连审都不审父亲，显然没将虚拟宇宙公司放在眼里……如此一个人，培养起来，说不定就是祸害。
　　争执下……
　　最终才是那个结果！给的积分不算高，也不算太低。
　　“走着瞧就是，我说了，这罗峰将来很可能是个祸害。”矮小男子道。
　　“哦？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了。
　　就在谈话中——
　　三人都同时知道一则讯息。
　　原始秘境界主从之前的100位上升到101位，多出来的一位原始秘境界主……正是罗峰！
　　“罗峰，成界主了？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了，矮小男子却是冷着一张脸。
　　……
　　三章后，求月票，求推荐票！
　　求一切票！
　　大家……还有票么？
　　。
第758章秘密
　　虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，当罗峰成为界主，被‘虚拟宇宙网络接收器’感应确认时……就自动将罗峰从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，这一提升，名单改变，很多不朽神灵、超级存在们都知道了。
　　“嗯？”
　　罗峰走在前往城主府的街道上，发现一路上有很多‘不朽神灵’看向自己。
　　“他就是罗峰？”
　　“已经是原始秘境界主。”
　　“我听说……这罗峰已经闯过域主级原始通天山了。”
　　“你哪来的消息？闯原始通天山成功，并不公开的，据说宇宙尊者们才能得知这些机密讯息。”
　　“我也就听说而已。”
　　街道两旁经常会听到一些路过的不朽神灵们彼此低声谈论，显然在最近千年时间内，罗峰的确成了‘混沌城’中一颇有名气的天才，混沌城中几乎大半强者们都是认识罗峰了。
　　******
　　罗峰便是在这种议论中进入了城主府，进了内府，跨入混沌墟庭院。
　　时空转换。
　　苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，罗峰行走在这片陆地上，遥遥看到远处盘膝静坐的身影。
　　“老师。”罗峰站在一旁，恭敬行礼。
　　哗！
　　混沌城主起身，那鳞甲尾巴微微一扫，随即看向罗峰，这令罗峰心中嘀咕：“都说混沌城主老师有三大分身，这只是其中之一。不知道其他分身是什么模样。”
　　混沌城主有三大分身，这罗峰是知道的，眼前这是其中一个分身。
　　“你终于愿意突破到界主级了。”混沌城主眼眸中有着一丝笑意。
　　罗峰一怔。
　　终于愿意？
　　从域主九阶要成为界主，一般会遇到一些瓶颈的，不是说想突破就突破的！可老师这语气……
　　“你什么时候夺舍金角巨兽肉体的，是不是，你家乡‘地球’当年遭受金角巨兽侵袭的那次？”混沌城主很随意问道。
　　罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　天！
　　夺舍金角巨兽？
　　这，这，这……
　　自己一直保密的很好，从未公开过啊。怎么，怎么……
　　“哈哈哈，你这傻小子。”混沌城主哈哈笑了起来，“难不成你以为，你夺舍金角巨兽这点，能瞒过我？”
　　“老师。”罗峰心中乱的很。
　　“别紧张，夺舍金角巨兽也没什么大不了。”混沌城主摇头笑道，“血肉类生命最本质的还是‘灵魂’，不管你怎么夺舍，夺的是什么肉体，可是你的灵魂依旧没变，依旧是人类灵魂。自然还是人类的一份子。”
　　罗峰暗松一口气。
　　这么一说也对，‘夺舍秘法’有不少，行星级、恒星级即可施展的也有很多，经常会有人进行夺舍，夺舍一次不满意后或许继续夺舍第二次，就比如当年的‘呼延博’也同样进行了夺舍。宇宙中强者成长时有很多都进行过夺舍，以此来降低原先血统对自己实力的限制。
　　所以‘夺舍’并不是见不得光的。
　　灵魂，才是根本！
　　夺舍金角巨兽，可只要是有人类灵魂，自然就是人类！
　　“哈哈，别被外表迷惑。如果表面上是一个人类，实际上却被异族夺舍，灵魂是异族的。那么……那就是异族。而非人类。”混沌城主笑道，“你有本事夺舍金角巨兽，是你的能耐。如果你能夺舍更加强大的生命……那更是好事，就怕你夺舍不了。”
　　罗峰心中总算平静了。
　　过去心中一直担心，因为呼延博夺舍的依旧是人类，可自己夺舍的属于异族！一旦自己暴露，被打上‘异族标签’，那就麻烦大了。自己不敢赌！所以一直隐藏身份，现在看来人类高层还是很开明的。
　　“老师，你怎么发现我……”罗峰忍不住问道。
　　“每一批刚刚吸纳的天才，不管是‘天才战’，还是五大势力吸纳的核心成员，都会来到‘混沌城’一次。”混沌城主一笑，“你们第一次来到混沌城，一是让你们选择一尊混沌碑，知道前进的路。二也是甄别你们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者。那才是笑话。”
　　“在混沌城中，我可以瞬间看清你们所有人底细。”混沌城主说道，“我当时便看到你体内那颗‘原核’。”
　　“啊。”罗峰一惊。
　　是啊。
　　人类怎么可能不甄别下，就花费资源培养那些天才。
　　而‘混沌城主’，作为人类族群最巅峰的伟大存在，人类中绝对排名前三的宇宙霸主……自然能够轻轻松松辨别每一个人的底细，看清每一个人的灵魂！
　　“那，那……”罗峰忍不住道，“既然知道我夺舍金角巨兽，我金角巨兽早已经是界主级，为何还是将我当成域主级成员？”
　　“我知道你夺舍金角巨兽，别人可不知道。”混沌城主淡笑道。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的责任就是甄别你们中有没有异族奸细。”混沌城主感叹道，“宇宙中奇遇太多了，你夺舍金角巨兽……在茫茫宇宙中根本不算什么。我只要确认你是人类，那就行了！至于下面那些管理人员没发现你夺舍金角巨兽，依旧把你当成宇宙级，当成域主……我当然也懒得管。”
　　罗峰微微点头。
　　对。
　　混沌城主，乃是虚拟宇宙公司最大boss，何等地位？哪会管这些小事。
　　“老师你能发现，其他人怎么就发现不了？”罗峰疑惑。
　　“我掌控一方时空。”混沌城主轻声笑道，“在这一方时空内我能轻易查探一切。而那些宇宙尊者们，或者只是感悟了空间法则，或者只是感悟了时间法则！他们还做不到我这样，除非刻意一丝神力渗透到你体内查探，否则根本查不到你夺舍了金角巨兽。”
　　罗峰了然。
　　掌控时空的‘宇宙之主’，能耐果然比‘宇宙尊者’要强的多。
　　“幸好你实力弱时来到混沌城。”混沌城主道，“假如你‘不朽神灵’时才第一次来混沌城，说不定我就会冤枉你，将你当成‘星空巨兽’的奸细。”
　　罗峰疑惑。
　　“一旦成为不朽神灵，灵魂就开始和身体完全融合，甚至于每个精神印记都融入每一个细胞。”混沌城主笑道，“到时候每一个细胞都能算是你的灵魂一份子，因为没有清晰可见的灵魂，只有最基本的‘精神印记’可查探，而每一个拥有灵魂的生命，精神印记都不同。”
　　“无法从精神印记来判断，你是否是人类。”
　　“所以——我会怀疑你异族奸细。”混沌城主笑道。
　　罗峰点头。
　　哦。
　　对，从普通人类直到界主，灵魂都是聚集在一起的。域主时是‘灵魂晶体’，界主时是‘本源珠’，灵魂全部聚集在一起，混沌城主自然一眼看透是否是人类灵魂。
　　可成了‘不朽神灵’，灵魂直接崩溃分解，融入每一个细胞，那时候再无清晰可见的灵魂了，灵魂成了‘不朽神体’的一部分。
　　“如果这样的话，一些第一次来混沌城的不朽神灵，不是无法确认是否是奸细了吗？”罗峰追问。
　　“对。”
　　混沌城主点头，“无法确认，所以第一次来混沌城的‘不朽神灵’，都是怀疑对象，会受到监控。”
　　……
　　听完这些，罗峰只感觉人类圣地‘混沌城’的确是戒备森严，估计老师和自己说的只是其中一环‘戒备’，还有其他诸多戒备手段。当自己一直以为金角巨兽分身是秘密时，没想到混沌城主早知道了。
　　只是当年，混沌城主是懒得理会一个小家伙。
　　“夺舍金角巨兽，在宇宙亿万族群中，只能算是‘中上’的际遇。”混沌城主微笑道，“唯一的亮点就是能够得到他的血脉天赋能力‘分身’，选择好的分身，非常重要。你现在孕育了几个分身？”
　　“两个。”罗峰恭敬道。
　　“嗯，看来只剩下最后一个分身没孕育。”混沌城主点头，“我提醒你……”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“宇宙是公平的，孕育分身这天赋也不可能无限制。”混沌城主郑重道，“据我所知，一，宇宙中一些非常神奇的可怕生命，甚至独一无二的生命。就算只是界主级……你金角巨兽的体内世界，根本孕育不出那等生命。金角巨兽体内世界孕育生命……最多孕育出比金角巨兽强上十倍百倍的生命，如果要孕育那等逆天的生命，不太现实。当然金角巨兽本身血统高贵，所以宇宙中几乎所有界主生命都能孕育，只是一些极少极少的例外而已。”
　　“二，如果你选择一些强大的近乎达到‘体内世界孕育极限’的，比金角巨兽还要强大十倍百倍的。对，的确是能够成功孕育出来。可是，宇宙是公平的，你孕育出的分身太逆天，成长时也会遇到一些阻碍。”
　　罗峰一怔。
　　“阻碍？”
　　“对。”混沌城主点头，“你的分身越强，就会有一些困难来阻挠你。”
　　“一饮一啄，福祸相依。”混沌城主微笑，“这就是宇宙的公平。虽然有困难阻挠，可是一旦度过难关，也会拥有更加强大的实力。”
　　……
　　就差一点点月票就到第一了，急求月票支持啊！
　　。
　　。
第759章弑吴羽翼
　　听混沌城主这么一说，罗峰仔细思考起来。
　　之前金角巨兽分身踏入界主级后选择的是‘吞噬金属’成长到界主九阶，这样一来，体内世界可以达到九千万公里直径。好处是‘世界投影’将会非常非常的强大！坏处是要突破原核桎梏将会比普通金角巨兽难上十倍百倍！
　　又像‘千藤食星草’‘360主藤蔓的摩云藤’‘虫族母皇’突破到不朽神灵，个个难度都是远超金角巨兽，这种逆天强大的要成为不朽，都难如登天！
　　假设！
　　罗峰弄出的第三分身比‘金角巨兽’强上百倍，比如说罗峰弄了一个虫族母皇为第三分身，这虫族母皇一旦成为不朽，制造大批的不朽虫族战士。那可是号称‘宇宙尊者’下无敌的，横扫诸多不朽军团的。
　　罗峰第三分身为虫族母皇的情况下，突破为不朽神灵……难度难道没一丝变化？这不符合一直以来的宇宙运转规则。
　　“强大的分身，肯定会产生一些特殊困难阻碍。”罗峰暗自嘀咕。
　　“老师说的没错。”
　　“而我过去，孕育的前两个分身，是地球人本尊、魔杀族分身。其中地球人本尊和金角巨兽一比太弱，魔杀族分身估计也就比得上‘金角巨兽’的十分之一。”罗峰暗想，“前面孕育两个分身都太弱，所以没显现什么特殊阻碍。”
　　“管他呢。”
　　“正如老师说的，困难挫折一旦闯过，自然会拥有更强大实力。”罗峰暗道。
　　……
　　旁边地面上便是一些其他异族强者尸体，可混沌城主却很平静看着罗峰，他从罗峰眼神中感觉得到那股‘锐气’，一往无前的锐气！
　　“当年科谛也是这样。”混沌城主心中暗叹。
　　当年的科谛，现如今的罗峰，不管遇到什么困难都是有着十足信心，不会丝毫气馁。
　　“罗峰。”混沌城主喊道。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“你还没有真正修炼《衍神七变》上一些运用法则的秘法吧。”混沌城主道。
　　“还没有，弟子刚刚领悟‘鳞甲篇’法则内容，就立即来见老师了。”罗峰恭敬道。
　　虽然没练。
　　可罗峰已经看过，整个《衍神七变》除了修炼参悟法则方面的内容外，还有四种特殊秘法，其实准确说是三种很强的运用秘法，第四种是《兽神变》，修炼这‘衍神七变’就会自然而然会施展这一招。
　　非常简单，可其他三种秘法要修炼可就复杂了。
　　混沌城主微微点头：“希罗多也是宇宙中一方霸主，而《衍神七变》中包含了他所有绝学，你现在才修炼成第一篇，还很弱小。先好好修炼他的绝学……也是有益处的。至于自创秘法、自创兵器……”
　　罗峰眼睛一亮，连仔细聆听。
　　一般达到界主巅峰后都会开始自创秘法、自创兵器。
　　“其他界主等几乎都是感悟普通法则，你不同，你修炼的‘兽神之道’。”混沌城主看着罗峰，“要自创秘法不容易。而且……你可知道，为何界主巅峰就开始自创秘法？”
　　罗峰恭敬道：“是因为别人的秘法不适合自己了。”
　　“对，不适合。”
　　混沌城主点头，“而你还没有修炼《衍神七变》中的战斗秘法，修炼都没修炼，自然谈不上‘不适合’。所以你需要做的是……是先潜心学习希罗多的战斗秘法，然后凭借这秘法，一次次去战斗！经过无数次战斗，在战斗中你会渐渐感觉到……他的秘法无法百分百发挥你的战斗力，那么，你那时候就可以开始逐渐的自创秘法了。在《衍神七变》的基础上，逐渐创造一套属于你的秘法。”
　　“我明白了。”罗峰恍然。
　　不因为别人都这时候创造秘法，自己也这时候创造，别人情况能和自己一样么？自己修炼的可是比常人修炼的不知道难多少倍的‘兽神之道’，当然难的离谱，同时也强大的离谱。
　　真正该创造时再创造，水到渠成才对。
　　“这是兽神兵，适合施展《衍神七变》的一件精神念师兵器。”混沌城主一翻手，顿时一厚重的巨大盾牌出现在半空中，这是一面通体金色，只是隐隐有着一些血色秘纹的古朴盾牌，整个盾牌高大约两米，宽也有一米，在盾牌边缘还有着一些小型兽神雕刻，很是精美。
　　罗峰屏息。
　　“它叫‘兽神兵’。”混沌城主哈哈笑道，“算是纪念‘兽神’的。”
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　《衍神七变》中的战斗秘法没练过，可自己看过，自然知道当年希罗多纵横浩瀚宇宙使用的兵器就是‘兽神兵’。
　　“当然这不是希罗多使用的‘兽神兵’，他使用的兽神兵，早随着他本人一起失踪了。”混沌城主说道，“我人类族群中也有很多强者曾经尝试修炼《衍神七变》，虽然后来很多都一一放弃，可大多都订购了‘兽神兵’，自然就有了统一的制式兽神兵，自然不算珍贵，一般般了。”
　　制式的？
　　不算珍贵？一般般？
　　罗峰暗自嘀咕，混沌城主的话可不能信，因为混沌城主的眼界太高了，罗峰夺舍金角巨兽，竟然被认为只是宇宙亿万族群无数奇遇中‘中上’的奇遇。
　　“当然，当初尝试修炼《衍神七变》的，大多是宇宙尊者。所以这兽神兵……足以让宇宙尊者们进行厮杀，也不算差。”混沌城主又道。
　　“宇宙尊者用的兽神兵，都被说成一般般……”罗峰暗自嘀咕。
　　老师啊。
　　你的眼界太高了啊！
　　“这件兽神兵，你以后就用它吧。等你想要自创秘法时，到时候再自创兵器不迟。”混沌城主控制着那一面盾牌飞到罗峰身前。
　　“谢老师。”罗峰感激道。
　　双手伸出接过这一面盾牌。
　　一接。
　　啧啧，挺重的，这一面盾牌不愧是给宇宙尊者使用的制式兵器，罗峰感觉这一面盾牌都比得上地球上大涅槃前的一艘驱逐舰了，当然到了罗峰这层次，翻手即可毁灭地球，这点重量就跟一团泥巴似的。
　　“我达到界主级，老师让我过来。主要是提点我一番，然后给我这兵器？”罗峰暗想，同时将兽神兵收入世界戒指中。
　　“你达到界主级这修炼最重要的一个阶段，作为老师，也得给你一件宝物。”混沌城主说道。
　　混沌城主啊！
　　不愧是虚拟宇宙公司的最大BOSS，第一掌权人！人类族群排名前三的超级存在，随手给出一件兽神兵都没当回事，自己还以为老师让自己过来赠送礼物是送的‘兽神兵’呢，看来太小瞧老师了。
　　“这是一件难得的珍宝，就算老师也无法炼制，如果它的特殊性公开，足以引起宇宙尊者们的追逐抢夺。”混沌城主微笑道，“不过这件珍宝从未现世，一直在我手上，所以还没有其他宇宙生命知道有这珍宝的存在。当然，它对我的用途可以忽略了。”
　　罗峰听的屏息。
　　可以忽略？
　　代表这件珍宝对老师‘混沌城主’还是有那么一点用途的，能引起宇宙尊者们的追逐抢夺。这是什么珍宝？老师出手真大方。
　　“哗。”
　　混沌城主一翻手，周围空间都是一阵震荡，一庞大的珍宝悬浮在上空。
　　“啊。”罗峰看着这件珍宝，呆滞了。
　　这是一套非常精美的‘银色羽翼’，高约80米的庞大羽翼在半空中已经引起空间的微微震荡，羽翼上的一根根羽毛都清晰可见，不过能够辨别……那些羽毛都是一些奇异金属等等，个个锋利的很。而非真正的羽毛！这甚至称得上是一件兵器。
　　“这么大。”罗峰轻声嘀咕。
　　“你炼化后融入身体，它可大可小，大……即使亿万公里覆盖那拉斯奥世界都是小事，小可小到比一颗细胞还小。”混沌城主道。
　　罗峰完全被震撼了。
　　这么牛的兵器？
　　可比细胞小？可比拉斯奥大陆大？难怪可以引起宇宙尊者们的疯狂追逐。幸好，从未现世，没有其他宇宙生命知道它的特殊。
　　“它叫‘弑吴羽翼’。”混沌城主道，“依仗它可以飞行逃跑，也可以用来战斗。至于真正用途，怎么用它……我会透过虚拟宇宙送一本典籍给你，你好好参悟。”
　　“是。”罗峰恭敬。
　　使用‘弑吴羽翼’的典籍是不能外泄，还是在虚拟宇宙中好。
　　“记住，切勿泄露它的讯息，单单看外表，甚至看你使用，就算宇宙尊者都无法确认……这弑吴羽翼真正的能力。”混沌城主郑重道，“可是如果你外泄它的讯息，为了实力而疯狂的宇宙尊者可是有很多的。”
　　“弟子明白。”罗峰恭敬。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，心中暗自叹息。
　　科谛死了。
　　罗峰……有了这弑吴羽翼，生存机会该大很多吧。
　　“你去吧。”混沌城主挥手道，“要离开混沌城去进行生死磨练时，再来见我一次。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　随即罗峰凭空就被混沌城主直接挪移出了‘混沌墟’。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第760章宇宙的极限
　　获得制式兵器‘兽神兵’和‘弑吴羽翼’，罗峰颇为激动的离开了城主府，回到了自己幽静的修炼居所。刚一回去……罗峰就立即意识连接虚拟宇宙网络。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区。
　　“罗峰殿下，你是申请将营养舱送到混沌城吗？”屏幕中传来清脆悦耳的声音。
　　“是的。”罗峰坐在书桌前，点头，“尽快将营养舱送来。”
　　“是。”
　　随即断绝通话。
　　罗峰露出笑容，地位不同权限不同，当初第一次来‘混沌城’时，罗峰啥都得听命令。像送营养舱等等根本不可能服务那般好，给亲自送到混沌城。可是现在不一样了……罗峰的权限比其他原始秘境界主要高的多。
　　“《衍神七变》。”罗峰一招手，放在书架上的一厚重书籍直接飞来，落在罗峰面前书桌上。至于笔记本电脑直接被罗峰一扔，落在沙发前的条形茶几上。
　　“之前只是粗略的看了下四大绝学，却没有好好研究。我现在既然练成了第一层‘鳞甲篇’，懂得了部分兽神之道，自然就该学‘运用之法’。”罗峰翻开厚重的书籍，足足半米厚，可每一页都超薄，第一册就足足近万页。
　　第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼‘鳞甲篇’的。
　　后面三分之二，就是讲述四大运用秘法。
　　第一种《兽神变》，是学起来最简单，只要法则感悟懂了，堪称一学就会的。但是它依旧是一部绝学！
　　而且是非常非常重要的一门绝学！
　　这门绝学内希罗多讲述的内容更是让罗峰知道了一个宇宙中的大秘密！
　　按照希罗多所说：
　　100%完美利用身体力量是每一个不朽神灵都肯定能做到的，而真正超级强者……身体完全能超限爆发！比如爆发出两倍、三倍的攻击力。
　　像罗峰，金角巨兽的天赋秘法‘强化’，是全方位强化，其中身体力量也是强化了两倍。
　　又比如《本尊天地》这一门绝学，就是一种非常珍贵的绝学，一旦施展这门绝学，金角巨兽会不断缩小，肌肉密度、筋骨密度会不断变得惊人，这样就能令实力瞬间增加数倍……传说中的极限更是高达36倍。
　　这都是特殊秘法，能够瞬间增加身体攻击力！
　　而‘身体’能够振幅的‘宇宙极限’就是100倍！不管使用什么秘法……至高极限就是100倍。
　　同样的道理。
　　灵魂瞬间振幅的‘宇宙极限’也是100倍！像罗峰的念力振幅是3200多……因为正常完美状态是100，所以罗峰现在灵魂振幅是32倍多。而根据罗峰推测——魔音神将传承的终极目标，就是100倍振幅！
　　……
　　100倍，这是一个宇宙极限。
　　无法超越！
　　《本尊天地》修炼到大成振幅36倍，然而按照罗峰传承记忆中得知的，除了当年创造《本尊天地》秘法的那一金角巨兽外，其他历代诸多强大金角巨兽，没有一个能够练成第三层。就连第二层大成都是少数。
　　振幅36倍，显然是极难的。
　　《兽神变》，希罗多所创一共六层而已。
　　第一层，振幅2倍。
　　第二层，振幅4倍。
　　第三层，振幅8倍。
　　……
　　第六层，振幅64倍！
　　也就是说，那位宇宙霸主‘希罗多’，堪称‘宇宙之主’下无敌的存在，施展《兽神变》也最多振幅64倍身体力量。不谈64倍的……能够练成第五层振幅32倍的都已经屈指可数了。
　　……
　　由此看出想要达到宇宙极限是何等的艰难，不管是灵魂振幅，还是身体振幅，不谈达到宇宙极限。单单达到50倍……已经足以让无数超级存在止步了。
　　《魔音神将传承》，很多封王级不朽神灵即使去接受传承，有这番奇遇，很多都无法完成第一阶段！那些没有这番奇遇的自然更加少。
　　《万心控魂秘法》的巅峰一层‘万心境’，就是要念力振幅达到10000（100倍），然而就连创造者都没练成，只是想象而已。
　　那魔音神将传承，留在魔山中的无限岁月中。
　　却没一个能接受完整传承！
　　难！
　　难到极限！
　　所谓的‘宇宙极限’，已然拦住希罗多、《万心控魂秘法》创造者等无数超级存在。
　　而罗峰的金角巨兽分身。
　　真正秘法振幅也就是《本尊天地》和《天赋秘法‘强化’》这两招，其中《本尊天地》是振幅5倍，而‘天赋秘法强化’是振幅2倍……所以凭借着天赋，金角巨兽分身其实也就是振幅10倍而已。
　　当然因为神秘黑色金属板中的无名秘典，令金角巨兽基因进化，提升3倍。但是这是基因进化。属于基础！而非秘法瞬间振幅。
　　像‘血洛之力’，凭借血洛之力瞬间改变右蹄爪的基因，令金角巨兽的右蹄爪朝‘兽神蹄爪’靠拢，令右蹄爪攻击力达到爆发前11倍。但是这也是属于基因本身，而非是一些振幅秘法。
　　“所以说基因、血统很重要啊。”罗峰心中暗道。
　　“基因血统好，在基础线上就远远超越对手。同样是界主巅峰，金角巨兽身体攻击力就10倍于人类界主巅峰。在基础上就强了10倍……不得不说，那黑色金属板无名秘典真可怕。”罗峰忍不住惊叹。
　　地球上得到的黑色金属板，得到的残缺无名秘典，仅仅只有第一层。
　　即使第一层，也价值无量了。
　　一般达到域主巅峰、界主巅峰，身体素质就无法提升了。可凭借这套无名秘典……在正常的基因极限上，再提高三倍！这可不是瞬间振幅，而是真正的基因进化……硬是拔高了基础。这绝对是违背宇宙法则的！
　　“违背宇宙运转法则的一本秘典，可惜仅仅只有第一层。”罗峰暗叹，“如果九层都有，这套无名秘典……价值绝对远远超过我所知的其他任何秘法。”
　　******
　　第一套绝学《兽神变》，是身体振幅的，类似于《本尊天地》《魔音神将传承》等诸多振幅类秘法。
　　第二套绝学《兽神兵》，是运用念力兵器‘兽神兵’攻击的秘法，这才是希罗多真正纵横宇宙、杀戮无数的绝学，那件看似简单的制式兵器‘兽神兵’，如果到了希罗多手中，便拥有毁天灭地、纵横亿万族群的实力。
　　第三套绝学《兽神吼》，这是一套灵魂防御类秘法，有点类似罗峰现在修炼的《虚空之塔》，不过比《虚空之塔》要高明的多。不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法几乎是必学的。而希罗多是精神念师流派，这所创出的灵魂防御类秘法，威力自然极强。
　　第四套绝学《兽神奔》，这是一套用来逃命的秘法，宇宙广袤而神秘，危机潜伏。战斗力强是一方面，可真正决定能活多久的其实反而是‘逃命’的本领。像‘不死尊者’一次次历经各种生死险境，将宇宙秘境当自己后花园，可就是不死！
　　像混沌碑守护者，拥有诸多强大分身，也是一种保命秘法。
　　这《兽神奔》，修炼好了，同样危险下活命概率能提高数十倍！
　　四套绝学。
　　一套身体振幅、一套念力兵器攻击、一套灵魂防御、一套逃命。
　　“四套绝学的名字真有意思，《兽神变》《兽神兵》《兽神吼》《兽神奔》，哈哈，不愧是以‘兽神’为终极目标的创出的一系列秘法。”罗峰微笑着，坐在罗峰肩膀上的巴巴塔忽然喊道：“罗峰，怎么没有灵魂振幅类秘法？”
　　“我怎么知道。”罗峰摇头。
　　他却不知……
　　兽神，是走身体流派的。而非灵魂流派。
　　所以修炼‘金、空’融合法则，以兽神为终极目标的这一全套秘法中，也仅仅有身体振幅类的‘兽神变’，却没有灵魂振幅秘法。
　　至于‘希罗多’本人，当然也有其他一些际遇，也懂得灵魂振幅类秘法的，只是，那不是希罗多本人所创的而已。
　　……
　　四套秘法。
　　每一个都很重要且博大精深，细细研究后，罗峰更是惊叹，根本没心思去创造秘法。混沌城主老师说的很对……先学习前辈的强大秘法，完全研究透了、琢磨烂了，等哪天觉得不太适合自己了自然水到渠成般去创。
　　现在，还是脚踏实地，先学‘希罗多’的四套绝学吧。
　　“嘟。”
　　“罗峰，有通话申请。”巴巴塔连喊道。
　　“接。”罗峰轻轻点击半空，一屏幕自动浮现。
　　屏幕上出现了一须发皆白的白袍老者，正是原始区的管家‘艾陀尔’，艾陀尔微微欠身：“罗峰殿下，这里有一存放秘法典籍的箱子。”
　　“哦？”罗峰眼睛一亮。
　　混沌城主说过，会将讲解介绍《弑吴羽翼》的典籍派人送来。
　　“我就来。”罗峰直接关掉通话，嗖，直接透过窗户飞了出去。
　　一飞冲天，闪电般朝原始区的入口飞去。
　　眨眼便到了。
　　原始区的正门入口，有一些女仆，还站着那名须发皆白的不朽神灵‘艾陀尔’，艾陀尔正手持着一银色箱子。
　　“制式兽神兵，混沌城主老师是不在乎的。却说那‘弑吴羽翼’是珍宝，且从未现世，不知道到底有什么奥妙。”罗峰清楚，那等珍宝凭自己能力要琢磨明白恐怕要很久很久，还是看这典籍知道的快。
　　“谢了。”罗峰降落下，伸手接过银色箱子。
　　“哈哈，听说罗峰殿下成了混沌城主亲传弟子，恭喜恭喜。”艾陀尔热情道。
　　罗峰惊讶看了他一眼，这个原始区的管家，倒是消息灵通。
　　Ps：昨天欠一章，今天补。番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第761章悠悠三百年（三更完毕）
　　拎着银色手提箱，回到自己的庄园中。
　　“啪。”罗峰坐在沙发上，打开了箱子，箱子内摆放着一本灰色封面的书籍。
　　拿起书籍，打开一看。
　　“原来是这样。”
　　罗峰微微点头，继续看下去。
　　弑吴羽翼：一件适合修炼‘空间、金’融合法则强者用的珍宝，正因为最适合修炼‘空间、金’融合法则，所以混沌城主才选这件宝物给罗峰。这弑吴羽翼来历是个谜，材质也坚韧非常，就算‘宇宙之主’那等霸主存在，也休想毁掉这弑吴羽翼。
　　混沌城主，走的不是‘兽神之道’，自然无法完美使用弑吴羽翼。可是混沌城主眼光何等毒辣，他分析出了弑吴羽翼的能力。
　　弑吴羽翼，主要功能是用来‘逃命’的。
　　按照混沌城主研究发现，弑吴羽翼应该存有三种形态。
　　第一形态，就是正常形态，修炼《衍神七变》第一层鳞甲篇后，就能正常推动施展了。凭借这‘弑吴羽翼’，飞行起来将会犹如鬼魅。
　　第二形态，弑吴羽翼本身会发生变化，修炼成《衍神七变》第三层‘骨’篇后，就能施展第二形态，一旦施展开将会形成可操纵的‘空间乱流’，在空间乱流中，那将是拥有弑吴羽翼者的领地。
　　第三形态，修炼成《衍神七变》第五层‘独角’篇后，就能施展第三形态，一旦施展，会形成空间潮汐！在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼却不会有影响。
　　当然——
　　弑吴羽翼因为材质特殊导致宇宙之主都无法毁掉，所以只要羽翼一合，包裹住身体，便是防御宝物，也有一定的卸去攻击力效果。而且‘弑吴羽翼’的羽毛并非真正羽毛，每一根都锋利如刀。
　　飞行下完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割！
　　“这书籍后附有一套秘法，人类绝大多数种族是没有羽翼的，怎么施展羽翼的秘法非常少。估计你也从未修炼过这类秘法！不过这套‘弑吴羽翼’应该是你手中最强宝物，为了更好发挥‘弑吴羽翼’，为师给你准备了一套秘法《列宇》，这是一套空间为主、兼有金之法则的秘法。”
　　……
　　逃命能力很重要。
　　研究《兽神奔》《列宇》后，罗峰立即开始从金角巨兽传承记忆中开始翻找秘法，要知道金角巨兽是具有鳞甲翅膀的，而传承记忆中的海量秘法，其中就有运用翅膀的一些秘法！罗峰搜罗后仔细研究。
　　看过《兽神奔》和《列宇》，眼界也变得高的罗峰，很快就从传承记忆中找到一套专门飞行逃命的秘法，这套秘法也和《兽神奔》《列宇》颇有共通处……它的名字叫《三振穿梭宇宙》。
　　“我现在三分身中，金角巨兽最强。”
　　“自然是强强联合！这‘弑吴羽翼’就给金角巨兽用。”
　　“而这套《三振穿梭宇宙》，本就是金角巨兽历史上某一位先辈所创，最适合金角巨兽施展。我便以《三振穿梭宇宙》为主，《兽神奔》《列宇》为辅。”
　　******
　　书房中。
　　屏幕中内正有着一道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，那身影低沉道：“原始秘境界主级成员‘罗峰’，你曾闯过域主级原始通天山，所以虚拟宇宙公司奖励你30亿积分，你应靠这30亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的域外战争中才能有更高的生机。”
　　“明白。”罗峰站在屏幕前。
　　“预祝你能够活着度过域外战争生涯。”那身影说完，便直接断了通讯。
　　罗峰咧嘴一笑，眼眸中有着一丝兴奋。
　　总算来了！
　　“30亿积分啊。”罗峰查了下自己的积分余额，果然30亿积分已经到账。
　　“先查找修炼《本尊天地》的诸多材料兑换。”罗峰连坐在笔记本电脑前，开始搜集资料，之前虽然查过，却没有好好研究过怎样用尽量少的积分获得尽量高的效果，“巴巴塔，给我仔细计算，我这30亿积分……能让我《本尊天地》提升到什么地步。”
　　“是，正在计算。”肩膀上的巴巴塔眼睛眨巴下，“已经计算完毕。”
　　“30亿积分，能让金角巨兽《本尊天地》达到提高7.9倍实力的层次。”巴巴塔说道。
　　第一层是提高3倍。
　　第二层是提高9倍，可要过百亿积分才能第二层完全练成。
　　“7.9倍？”罗峰眉头微皱，“7.5倍需要多少积分？”
　　“21.2亿积分。”巴巴塔道。
　　“很好。”罗峰点头，“帮我兑换。”
　　毫不犹豫直接去开始兑换这些材料，因为罗峰很清楚‘强强联合’的道理，那金角巨兽分身比地球人本尊强了过百倍，就算让地球人本尊增加几倍实力对自己整体又有什么用。还不如让金角巨兽实力得到飙升！
　　“兑换成功，共21.2亿积分，诸多材料会在六个月内送到混沌城。”巴巴塔刚刚说完，便忍不住尖叫起来，“靠，21.1亿积分啊，这还是罗峰你权限高有折扣。如果是耗费金钱，就算50亿混元单位都不一定够。哇呜……能让穷点的封王初等不朽神灵倾家荡产了。”
　　罗峰一笑。
　　继续在屏幕前查找‘摩云藤’‘食星草’‘虫族母皇’进化为不朽的详细资料，要让摩云藤、食星草进化成‘不朽神灵’……代价是很高昂的。而且没有任何一种方案有100%把握。
　　比如——
　　‘百藤食星草’最佳方案也就80%的概率成为不朽神灵，付出代价却是需要1086万积分。
　　‘三百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，这方案支出却是9.2亿积分。
　　‘一千藤食星草’，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分。
　　越往上代价越可怕。
　　而且成为不朽概率也越来越低。如果谁花费了1200亿积分，一千藤食星草却进化失败，恐怕要心痛死。
　　‘108主藤蔓摩云藤’，最佳方案是80%成为不朽神灵，方案需付出1810万积分。
　　‘216主藤蔓摩云藤’，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。
　　‘360主藤蔓摩云藤’，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要付出近116亿积分。
　　这些都是最佳方案。
　　如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就低了。当年呼延博培育成功出一不朽摩云藤，的确是有很大运气成分的。因为当年他的投入，方案并不好……成功概率只有40%，最后走运成功了。
　　*******
　　兑换诸多材料宝物！
　　兑换《时空随笔》第四册！第五册！第六册！
　　兑换机械族的一些特殊武器！许多武器都是禁物，然而罗峰的权限却能够购买！这些机械族武器价格虽然高昂，却是能够让实力弱者使用，让使用者足以以弱胜强。
　　……
　　大批大批的砸积分！
　　那30亿积分硬是耗费的只剩下可怜的2亿多积分，其他全部变成各种物品，而这些物品也会让罗峰的实力不断的变强变强，应付危急的手段也不断变多。
　　……
　　时光如流水，一晃，离罗峰成为界主已经过去300年（原宇宙中1000年）。
　　混沌城内，无数修炼居所天台上都有人盘膝静坐苦修。
　　罗峰正盘膝在阳台上仰头看向高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则，
　　“哈哈哈……”
　　罗峰忽然笑了，忽的起身。
　　“300年，我去九宇混沌碑参悟了足足18次，总算悟透了第四幅图‘星辰图’和第五幅图‘恒星系图’。”罗峰心中喜悦，正常悟透《九宇混沌碑》五幅图大概是闯过通天桥15层的能耐，和《衍神七变》第一层差不多。
　　然而，却比《衍神七变》第一层要容易不少。
　　加上早悟透108种本质，再配合连续去18次参悟九宇混沌碑……效率当然超高。若非需要分心修炼《衍神七变》第二层，恐怕也要不了300年。
　　“可惜《衍神七变》第二层要比第一层难的多，耗费300年不过琢磨了点皮毛。”罗峰暗自摇头。
　　嗖！
　　罗峰一跃而下，落到楼下，随即走到自己门前，手中轻轻按住门。
　　门的颜色开始缓缓变化，变回淡白色。
　　“在这居住了超过1200年。”罗峰轻声道，“原宇宙都过去4000年了……我出生到如今大部分时间都是在这苦修，现在都……都有点舍不得了。”
　　“该走了。”
　　罗峰摇摇头。
　　转头便朝离这不远的老师真衍王府邸走去，离开混沌城之前，得拜别两位老师。
　　“罗峰师弟。”
　　“师弟。”
　　走在府邸中，偶尔看到一些师兄都热情和罗峰打招呼，他们个个都知道这位‘罗峰师弟’现在成了混沌城主亲传弟子，自然对待罗峰更加热情些。
　　“老师就在那边。”师兄们指引。
　　罗峰来到一庭院前。
　　“进来吧。”庭院中传来声音。
　　罗峰步入庭院，只见真衍王正坐在酒桌旁，面前放着竹节状酒壶。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“要走了？”真衍王继续喝酒。
　　“是。”罗峰恭敬行礼。
　　真衍王看了眼罗峰：“去吧，别给你老师我丢脸就行！”
　　“嗯。”罗峰恭敬跪伏下，非常郑重的跪伏拜别，随即起身，“老师，弟子走了。”
　　转身便朝外走去。
　　真衍王看着罗峰背影，忍不住喊道：“活着回来，顺便再带点美酒，老师还没喝你什么好酒呢。”
　　“弟子一定带酒回来。”罗峰声音传来，人却已经走远了。
　　Ps：要离开混沌城喽，开始真正冒险生死旅程喽~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第762章即将一周年，明天爆发！月票砸起来！
　　今天三章已经更新，混沌城1200年修炼已经结束，要开始出去闯荡了。
　　呼！
　　《吞噬星空》整本书的高潮阶段正式要开始了，从去年7月21号凌晨开始上传，到明天7月20号深夜……刚好是一整年时间。
　　所以！
　　明天番茄必须爆发，一定爆发！
　　大家的月票也砸起来吧！
　　让我们的月票冲到第一去！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第763章离开混沌城
　　走出真衍王的府邸，罗峰暗暗下定决心，一定得闯出一番功绩来。
　　自己真正的三个拜的老师，一是呼延博，二是真衍王，三是混沌城主。然而论感情之深……真衍王却是排第一，因为和真衍王相处时间实在是太久了，而且真衍王对待弟子是非常用心的，就仿佛父亲对待儿子，且单单购买《衍神七变》上篇送给罗峰，就是难以报答的恩德。
　　要知道真衍王还不是‘宇宙尊者’，购买《衍神七变》上篇，也是付出极大的。
　　“罗峰殿下。”
　　“罗峰殿下。”
　　城主府内府的不朽守卫们热情道，同时让开路。
　　罗峰步入内府，很快走到混沌墟庭院前，深吸一口气，一步迈入——
　　******
　　这片浩瀚的废墟大陆上，各种强者尸体随处可见，要知道这可是现实中而非‘虚拟宇宙’，所以这些尸体每一具都是真的，而且无数年一直不腐朽，显然这些尸体个个都已经是不朽层次，而其中有些尸体单单气息就让罗峰心惊。
　　“老师。”罗峰走到一盘膝而坐的人影前，恭敬行礼。
　　混沌城主站起，转头看向罗峰。
　　“准备离开混沌城了？”混沌城主眼眸平静幽深似海。
　　“是的。”罗峰应道。
　　“嗯，也该出去闯闯了。”混沌城主微微点头，“你是准备先去哪？宇宙秘境？域外战场？”
　　“域外战场。”罗峰恭敬道。
　　界主，是必须进行生死磨练的，这是虚拟宇宙公司亿万年的传统。
　　生死磨练，主要分两种方式，一是在‘域外战场’，二是在‘宇宙秘境’，这两种地方都是非常危险，像域外战场中，那可是族群和族群之间的战争。里面潜伏的异族强者无数，而且一个军团的合击——即使个体比罗峰弱，可军团合击照样能让罗峰瞬间完蛋。
　　至于宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，像罗峰的师兄‘科谛’就是陨落在一宇宙秘境中，一些危险宇宙秘境，可是连宇宙尊者都可能陨落的！
　　“域外战场？”混沌城主眉头一皱，“那里异族强者潜伏，而你现在是我亲传弟子，更是早就被誉为人类族群‘千万纪元一出’的绝世天才。无数异族强者都早想对你下杀手了，一旦你到了那域外战场……恐怕……”
　　罗峰微笑道：“弟子明白，弟子曾经遭受过虫族暗杀，那时候弟子名气还未曾有现在这么大。那虫族就不惜耗费代价在‘毋窿星域’对我下手。而现在恐怕他们愿意付出更大代价对我下手了。”
　　“虫族！”
　　混沌城主冷哼一声，周围无尽的苍茫大陆空间都是一个震荡。
　　罗峰也暗惊。
　　他感觉得到混沌城主提到‘虫族’时蕴含的愤怒。
　　“机械族、妖族、虫族，这三大巅峰族群和我人类族群的疆域毗邻。”混沌城主冷声道，“因为疆域毗邻，各自想要扩张或者说不想被侵略，只能进行战争！这三族中……论阴险，虫族排第一，这虫族诸多手段阴险的很，你去了域外战场最要小心的就是这虫族！”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“必须谨记，因为你科谛师兄就是栽在虫族手上。”混沌城主郑重道，“他的实力，他的自保手段等等，可比你现在强多了。你不过是得到30亿积分购置大量物品等等。而你科谛师兄当年是闯过界主级原始通天山，得到1000亿积分！宝物等等比你多多了，奇遇也极多，还是陨落了。”
　　罗峰心一颤连应道：“弟子谨记。”
　　是啊。
　　自己是自认有诸多手段了，可是从未亲自教过自己的‘呼延博’在死前曾经让巴巴塔给自己留过话——必须对宇宙心怀敬畏，必须一直保持谦逊。这是一个独行侠般的不朽神灵闯荡宇宙得出的想法。
　　“千万不能骄傲，一大意，可能就命都没了。”罗峰暗自告诫自己。
　　“族群和族群的战争，非常残酷，因为这是生存的战争，而且无限岁月下来，无数强者陨落，导致族群和族群间的仇恨越来越大，早就达到无比可怕的地步！”混沌城主转头环顾周围苍茫大地上无数尸体，“看到了吗，这些尸体。”
　　“嗯。”
　　罗峰环顾一眼看去，无数异族尸体，或者高上千公里的庞大尸体，或者矮小不足半米的尸体，或是金属生命，或是能量生命等等……尸体散发的气息也是强弱不定，有的甚至不比活着的蚀火尊者差。
　　“这些都是我亲自动手杀死的。”混沌城主轻声道，“仅仅我一人杀死的无数异族强者，而且还只是我杀死异族强者中的不到一成而已，更多的早就在战争中被能量余波给轰击成粉末虚无了。”
　　“我们人类仇恨异族。”
　　“异族仇恨人类。”
　　“说不清谁对谁错，或许谁都没错，大家都是要生存。弱族群想要变强，强族群想要遏制其他族群变强。”混沌城主轻声道，“杀戮无尽，仇恨无尽。虽然我有让死者复活的能力，可是这能力代价太高昂。”
　　“死者复活？”罗峰暗惊。
　　混沌城主看了眼罗峰：“宇宙之主，掌控时空，自然可以逆转时空！”
　　“即使你死了！我也可以逆转时空，回到你没死那个时间层，将那一时间层中的你复活过来。”混沌城主摇头叹道，“道理很简单，可是代价很高昂。毕竟魂飞魄散的人要复活是违背宇宙运转法则的，会遭到宇宙法则的反噬。”
　　“我复活封侯不朽、封王不朽，倒是能硬抗那反噬。”
　　“可复活宇宙尊者，就算我也得重伤。像宇宙尊者中一些最顶级的人物，比如媲美希罗多的……我如果复活，单单反噬，恐怕足以让我陨落。”混沌城主说道，“我如果一死，可就没人能将我复活了。”
　　罗峰一惊。
　　好可怕的代价。
　　复活宇宙尊者的‘反噬’，竟然能让混沌城主重伤。复活‘希罗多’那种宇宙尊者巅峰，反噬竟能让混沌城主陨落。
　　“逆转时空，死者复活，不单单是遭到宇宙运转法则的反噬。”混沌城主摇头道，“这一逆天手段还有很多缺陷，其中奥妙一时间说不清，并非说你死了。我就一定有把握将你复活。比如你科谛师兄，我便无法复活。所以你当谨慎……异族若对你下手，肯定会想法让我无法复活你。”
　　“明白。”罗峰连点头。
　　“记住！”混沌城主郑重道，“最重要的一条……千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶，那样老师也没任何办法。”
　　罗峰暗惊，原来成了灵魂奴隶就完蛋了。
　　“假使遭到灵魂侵袭你又挡不住了，宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶。”混沌城城主盯着罗峰。
　　“自爆？”罗峰点头。
　　“这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上有着淡淡的雕刻，隐隐是一座城池。
　　罗峰恭敬接过。
　　“假使你遇到危险且扛不住了，你就立即毁掉这令牌，这令牌材质很脆弱，是C9级合金，你能轻易捏碎它。这令牌上有老师的精神印记，一旦你捏碎，老师会立即知道，会在极短时间内赶到！”混沌城主郑重道。
　　罗峰点头。
　　“当然……老师不希望你被逼到使用这令牌。”混沌城主看着罗峰，“老师希望的是……你能靠着自己实力，成为绝顶强者。让那异族撼动不了你。在你走之前，老师还有最后一点要告诉你——”
　　“记住，保命手段是第一。”混沌城主郑重道，“有了绝顶保命手段，那其他强者根本不敢招惹你。像巨斧斗武场的不死尊者……实力属于宇宙尊者巅峰，可是他保命能力很强，就算宇宙之主想要真正杀死他，都很难很难。一旦杀不死他……就会遭到报复，他或许不是你对手，可却能报复你的弟子，报复你的族人。”
　　罗峰听的豁然开朗。
　　是。
　　保命能力强的是不好惹，你杀不死他就别动手，否则惹了这种堪称‘不死’的大敌，麻烦就大了。
　　“我不指望你能达到‘不死尊者’那般，保命能力那般离谱。可是也要尽量提高保命手段。”混沌城主郑重道，“不管什么时候都别认为……自己绝对安全了，就算到了老师这层次，都不敢说这话。”
　　“弟子谨记。”罗峰恭敬感激道。
　　“去吧！”
　　“出去闯荡吧！”混沌城主挥手道。
　　罗峰也跪伏下拜别老师。
　　刷！
　　罗峰便凭空被挪移出了混沌墟。
　　……
　　罗峰看了眼这混沌墟庭院，随即转头便离开了。
　　初始宇宙混沌城和原始宇宙‘虚拟宇宙公司’大本营，是经常有宇宙飞船透过‘宇宙通道’往来。罗峰决定今天离开，自然是查看了讯息申请了离开。
　　嗖！
　　罗峰一飞冲天，飞向混沌城上空，在上空正停着一艘梭状的庞大宇宙飞船。
　　“罗峰殿下，我们都准备好了。”舱门口正站着一名不朽神灵紫衣人，正笑着热情道。
　　罗峰回头朝下方俯瞰了眼，看了眼这混沌城，这里是他生活1200年的地方，是他老师真衍王、混沌城主在的地方。
　　“走吧。”
　　罗峰直接飞进宇宙飞船中。
　　哗！
　　舱门正式关闭，“轰隆隆~~~”宇宙飞船开始启动飞向混沌气流深处。
　　******
　　今天是《吞噬星空》上传一周年，番茄今天会爆发，竭力爆发！现在月票差距反而变大了，但是番茄有信心！能追上去！
　　请所有兄弟都支持番茄吧！
　　月票，番茄需要月票！
　　。
　　。
第764章罗峰的虫族军团
　　原宇宙，虚拟宇宙公司总部。
　　这是一片浩瀚广袤的大陆，比之金角族群家乡的大陆还要大，这里，就是虚拟宇宙公司总部、大本营！
　　“轰隆隆~~”总部大陆的核心处，两座高高的闸门自动拉开，露出了一条绚丽的通道。
　　这便是宇宙通道！
　　连接‘原始宇宙’和‘初始宇宙’的通道，只见一艘宇宙飞船缓缓飞出，而后又加速……飞行了数分钟，终于降落在一处集散中心。
　　哗！舱门开启。
　　“罗峰殿下，请。”
　　“罗峰殿下。”
　　舱门口其他人都显得热情谦逊，甚至一同乘坐这艘飞船的两名封王不朽神灵也同样站在一旁，让罗峰先行！混沌城主每一个亲传弟子都会公开的，而每一个亲传弟子身份都无比高贵，罗峰的地位权限比绝大多数封王不朽都要高。
　　罗峰一步跨出，直接落在地面上。
　　“罗峰殿下，沿着这边走，可以迅速离开总部。而沿着这条通道……则是通往‘空间通道3号集散群’。”那艘宇宙飞船的主持者在一旁热情指引。
　　“谢了。”罗峰微笑道。
　　“应该的。”那主持者连道。
　　罗峰转头便独自走向那条通往‘空间通道3号集散群’的通道。
　　……
　　沿着这条密封通道前进，罗峰轻易便达到十万公里每秒，数分钟后便走出了这条通道。
　　“哇。”罗峰看着眼前一幕，忍不住惊叹，“36条固定空间通道！”
　　这36条固定空间通道，是通往人类疆域的36个分部。要知道靠‘神国传送’耗费能量是非常惊人的，而这固定空间通道是连接总部和诸多分部，有很多不朽神灵通过，因为量大所以稀释了成本。
　　成本低，就算能够神国传送，也宁可透过这空间通道。省钱！
　　罗峰当然不缺钱，而且培育三株食星草和摩云藤，也总算将那株‘百藤食星草’培育成不朽神灵，的确是能够神国传送。奈何那百藤食星草成为‘不朽神灵’太短，在宇宙其他地方并没有留下信物，所以也无法传送到需要去的地方。
　　“嗯！百藤食星草成了不朽，我得弄几个点藏匿下百藤食星草的不朽晶。”罗峰暗道，“关键时刻，就能传送到那些地方了。”
　　“罗峰殿下？”
　　远处走来一名穿着很是精致的绿色皮肤男子，他全身荡漾着无尽的生机。
　　“嗯？不朽神灵？”罗峰疑惑看着他，周围服务人员大多是界主、域主，很少有让不朽神灵做杂事的，看样子……这不朽神灵应该是这边的一个首领。
　　“殿下申请去9号分部，我们这边早已得到消息，所以我浦浦卡什在这静等殿下，殿下请随我来。”绿色皮肤男子微笑道。
　　“谢了。”罗峰一笑。
　　“哈哈，应该的。”得到罗峰这一声感谢，这位负责空间通道3号集散群的‘浦浦卡什’顿时满脸笑容，热情带领罗峰来到一处空间通道前，所谓的空间通道……乍一看，就好似一直在荡漾的水幕。
　　“9号分部，是离毋窿星域最近的地方。”浦浦卡什热情道。
　　罗峰点头。
　　一步迈出便进了那水幕中。
　　……
　　固定空间通道，是以‘神国’为中转站。而拥有‘神国’的不朽神灵等于是奉献出了自己神国，当然……这种情况下，他们的神国也无比安全。
　　******
　　透过空间通道，瞬间便到了上亿光年外的地方，随即罗峰乘坐陨墨星号开始前往‘毋窿星域’。
　　飞船控制室中。
　　罗峰正端着果酒品尝，同时思考着事情。
　　“现在正以50倍光速稳定前进，一个半月后即可抵达毋窿星域。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”
　　罗峰点点头，同时意识连接虚拟宇宙网络。
　　……
　　虚拟宇宙雨相山原始区，坐在书桌前，罗峰轻轻点击笔记本屏幕。
　　“购买1万界主巅峰虫族尸体单位。”
　　“确定。”
　　“六折后，是6000万积分。”
　　“积分已经扣除。”
　　罗峰看了眼屏幕上的剩余积分，现在自己剩余约1.8亿积分，不由暗叹积分不够用，不过……好钢得用在刀刃上，购买一万界主巅峰虫族尸体单位，早就在计划当中了。
　　“嘟！”
　　“罗峰殿下，你刚刚购买1万界主巅峰虫族尸体单位，请问送到哪里？”屏幕中传来悦耳声音。
　　“我会直接去毋窿星域选购。”罗峰道。
　　随即断绝了通讯。
　　罗峰脸上露出一丝笑容，随即意识回归。
　　******
　　罗峰的体内世界，广袤无尽。
　　虫族岛屿。
　　无数身高达到30米的界主巅峰的虎甲虫族生活在这片岛屿上，并且还有少量的身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者，还有极少数身高仅仅只有六米的锋影王者！而在整个虫族岛屿中央，便是一高过千米的虫族母巢。
　　“嗖！”
　　魔杀族黑衣罗峰凭空出现在虫族岛屿上空。
　　“伊琳娜。”罗峰俯瞰下方。
　　“主人。”一道流光身影从那虫族母巢中飞出，正是容貌绝美的母皇伊琳娜。
　　轰隆！
　　数百万界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向罗峰表示尊敬。
　　“300万虎甲虫族军团，1万猎螳王者军团，一千锋影虫族王者小队。”黑衣罗峰面带笑容，“伊琳娜，你做的很好。”
　　“为主人效劳，是我的荣幸。”伊琳娜声音柔柔的。
　　罗峰点头。
　　上次自己从毋窿星域共带走400单位界主级虫族尸体，其中自己遭到刺杀顺手带走的300虫族尸体单位算不错，却算不上最上等！是大概能制造300多万虎甲虫族，而自己购买的100单位则非常好，大概能培育近180万虎甲虫族。
　　二者结合！
　　最终培育300万虎甲虫族军团、1万猎螳王者军团、一千锋影王者小队。
　　‘虫族母皇’控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。
　　随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。
　　当达到‘一百万’时，母皇最多让无数虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。
　　假设超越一百万，达到数百万，上千万！
　　母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体攻击某个点。
　　“一万是个坎。”
　　“一百万是另外一个坎。”罗峰暗道，“虫族战士数量在一万内，个个虫族战士战斗都无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。数量在一百万内……堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。超过一百万后……指挥就显得乱了。”
　　这也是‘不朽虫族母巢’控制的‘不朽虫族战士’不会超越一万的原因！
　　“伊琳娜。”罗峰道。
　　“主人。”伊琳娜恭敬道。
　　“我准备制造一支百万虫族王者军团。”罗峰道。
　　“虫族王者，百万军团？”伊琳娜一惊。
　　“嗯。”罗峰点头，“虎甲虫族王者军团。”
　　虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。
　　和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷上稍微差点，其他方面却丝毫不差。对于百万军团而言，对速度敏捷是没要求的。
　　“主人，制造一头界主巅峰的‘虎甲虫族王者’，代价相当于制造100头界主巅峰的‘普通虎甲虫族’。”伊琳娜连说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”伊琳娜说道。
　　百万虎甲虫族军团，和1万虎甲王者军团战斗。
　　肯定百万虫族军团取胜！
　　可是——
　　1亿虎甲虫族军团，和百万虎甲王者军团战斗，则却是‘百万虎甲王者军团’取胜。因为超越了一百万……单单伊琳娜这一个虫族母皇，根本无法精确操控那么多战士了。
　　“主人，你确认要制造？”伊琳娜问道。
　　“嗯。”罗峰点头，“大概要多久能培育成？”
　　“培育王者反而更快点。”伊琳娜说道，“因为我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级的虎甲虫族，对我的负担反而小，只是在他们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者！大概一天能培育一百头。”
　　“一天一百头……百万界主王者军团，就是30年。”罗峰点头。
　　“辛苦伊琳娜你了。”罗峰道。
　　“不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”
　　罗峰一笑：“虫族尸体，大概一个半月后到。”
　　……
　　飞船不断前进，在历尽一个半月的飞行后，终于抵达毋窿星域。
　　“毋窿星域。”
　　罗峰站在宇宙飞船控制室中，遥看远处星空中无穷无尽的货物，堵塞整个星空，“百万界主王者军团！还有……银色甲壳神秘铠甲！这两样可是我计划中极为重要的两大王牌，终于……快要到手了。”
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！月票差距1500票了！求月票~~~
　　。
第765章毋窿星域（第三更，拉月票！）
　　毋窿星域，隆厥王的宫殿内。
　　此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。
　　“世事无常啊，上一次那罗峰还被魇烛王欺负的那般可怜，转眼这才多久，几千年时间而已。”隆厥王摇头笑着，“局面调转，魇烛王反而是身陷第九星域牢狱，1000纪元的牢狱之灾，而罗峰却是一飞冲天，成了混沌城主的亲传弟子。”
　　“隆厥王，这次你可得稍微帮衬着点。”高瘦的达撵王放下酒杯，“上次魇烛王对付罗峰，我等都未曾阻拦那魇烛王，恐怕……罗峰会记恨在心。”
　　“嗯。”隐戈王也微微点头。
　　“隆厥王，就靠你从中说和了。”驓雨王也说道。
　　能够管理商业部分的负责人，说明他们都是很懂得做人的，他们清楚……虽然现在的罗峰还没法拿他们怎么样，且他们和罗峰不是一个势力，暂时不怕。可是将来呢？这般成长下去，说不定又是一个新的蚀火尊者！
　　一旦权势大了，要对付他们可就容易了。
　　心胸狭窄、睚眦必报的强者，也是有不少的。
　　“哈哈……放心。”隆厥王笑着点头，心中却是暗自得意，自己帮忙从中化解一些矛盾，那隐戈王、达撵王、驓雨王三人等于是欠了他人情。
　　“我也得感谢罗峰殿下。”旁边一直坐着的容貌同样俊美的男子笑道。
　　论俊美，当年的魇烛王俊美到男女难辨。
　　而这俊美男子却一眼能看出是男人。
　　“如果不是罗峰殿下，我可坐不到这位置。”俊美男子微笑道。
　　“哈哈，奇豊王，你是得感谢罗峰。”
　　“嗯，的确。”
　　“否则魇烛王哪能这么容易被赶走。”
　　其他四人都笑着说着。
　　忽然——
　　“大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“罗峰殿下飞船已经到了。”
　　“罗峰？”隆厥王等五人一惊。
　　哗。
　　五人同时起身。
　　“走，我们去迎接。”达撵王说道。
　　“嗯。”
　　五位负责人同时朝外面走去，因为他们清楚罗峰和隆厥王关系，也预测……罗峰会最先来隆厥王这，所以早早的他们其他四人都聚集在这，就是为了迎接罗峰。
　　******
　　宫殿外。
　　罗峰已经收了陨墨星号飞船，正站在宫墙正门外。
　　“罗峰。”一道粗狂声音传来。
　　罗峰转头看去，看到那一起走出来的五人，顿时笑了：“隆厥王，哦，达撵王、隐戈王、驓雨王也在。”对于那三位封王不朽神灵，虽然算不上怨恨，却也没有一丁点好感，当初魇烛王要将自己关押到星域牢狱，那三人根本在一旁仿佛透明人似的，都根本不阻拦。
　　“知道罗峰你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。
　　“哦。”罗峰点点头，却没说什么。
　　“罗峰，我给你介绍下。”隆厥王笑着指着旁边的俊美男子，“这是来自巨斧斗武场的奇豊王。”
　　“奇豊王？”罗峰看去。
　　靠。
　　又是一个俊美的家伙，当初魇烛王就俊美到男女难辨，眼前这男子虽然不如魇烛王那么逆天，却也是绝世美男。
　　“巨斧斗武场派出的封王不朽神灵，前后怎么都是美男？”罗峰暗自嘀咕。
　　“见过殿下。”奇豊王微笑着，“我刚刚担任这职位，哈哈，说起来，还得感谢殿下你，如果不是因为殿下的事，导致那魇烛王被关押到第九星域牢狱去，我也不可能占到这位置……谢殿下了。”
　　罗峰听的顿时露出笑容，哦，看来这奇豊王和那魇烛王并不对盘嘛。
　　“罗峰，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。
　　“走走走，进去聊。”
　　“殿下，请。”
　　一个个都热情万分，罗峰也给他们面子，在这五大管理者迎接下进入宫殿内。这一幕也让那些看门的守卫界主们一个个暗自嘀咕……什么来头啊，竟然能让五大负责人这么巴巴的迎接。
　　……
　　殿厅内。
　　丰盛宴席摆下，六人分而坐下。
　　“转眼过去四千年了，四千年前，罗峰你还是一般的原始秘境成员。现在却成了混沌城主亲传弟子。”隆厥王端起酒杯，“我佩服罗峰你，来，为了这个，干杯。”
　　“干。”
　　众人举杯，罗峰也随之举杯。
　　一饮而尽！
　　“罗——”隆厥王刚要说话，罗峰却笑道：“隆厥王，我们等会儿再说。这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，当然也想去垃圾山淘宝玩玩……我们先谈正事吧，将正事解决再说。”
　　“好好好，谈正事。”隆厥王连点头。
　　“是该谈正事。”
　　“正事要紧。”其他负责人们都很给罗峰面子。
　　罗峰见状暗叹。
　　地球上有句俗语‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’，一个道理，自己实力弱时，这些占据高位的封王不朽神灵哪会在乎自己，在自己面前，一个个或是冷漠，或是摆谱，总之不可能个个面带笑容来迎合自己。
　　可是等自己成了混沌城主亲传弟子，自己说一句话，却是个个附和。
　　“算了。”罗峰心中对他们的不满也就消散了，“他们这种负责商业部门的，本就习惯这么做事。”
　　“罗峰你要购买1万界主巅峰虫族尸体单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏区，将那10000虫族尸体单位给带来。哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”
　　“没问题。”
　　“我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下你。”
　　“放心吧。”
　　奇豊王还好，而达撵王、隐戈王、驓雨王三人却明显热情的很，显然想借此弥补之前双方的一些隔阂，他们目的也达到了，罗峰见到这一幕气也顺了。
　　“大概多久？”罗峰问道。
　　“10天内。”隆厥王自信道。
　　“这么快？”罗峰惊讶。
　　上次选购100虫族尸体单位，都要好久的，这次可是1万虫族尸体单位，反而比上次时间还短。
　　“我们会安排100名人员，直接去个个地点搜集那些最优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“速度当然快，殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”
　　……
　　在毋窿星域的十天，那隆厥王等五人是想方设法让罗峰在这玩的开心，短短十天，令罗峰愈加认识到实力、地位的重要。
　　“罗峰。”隆厥王的声音回荡在整个宫殿内。
　　罗峰从住处走出。
　　两名女仆在门口随时听候召唤，而远处，隆厥王正迅速走来，一迈步便是上千公里。
　　“隆厥王。”罗峰笑着道，“什么事，难道是虫族尸体全部搜集齐了？”
　　“齐了。”隆厥王微笑点头，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位全部在里面。”
　　“哦？”
　　罗峰喜悦接过，这世界戒指是无主的，轻易便将自己的世界之力渗透进去，开始仔细探查那1万界主巅峰虫族尸体单位，这一看，却让罗峰忍不住露出一丝喜色。
　　“隆厥王、达撵王、隐戈王他们这五人还真是大方豪爽。”罗峰暗喜，“这1万虫族尸体单位，平均水准竟然比我上次购买的100虫族尸体单位要好。”
　　上次购买的100界主虫族单位，能培育出约180万头虎甲虫族，属于极为优异的了。而按照透过虚拟宇宙网络订购时，罗峰也得知了大概水准，如果当时让送货，送来的大概100虫族单位能培育100万头虎甲虫族。
　　也就是说，自己订购1万虫族单位，大概是培育百万虎甲虫族王者！
　　而罗峰惊喜发现——
　　自己亲自来这选购，五大负责人给自己的1万虫族尸体单位，足以制造出‘两百万头’虎甲虫族王者！
　　“足足翻了一倍。”
　　“6千万积分，却买到价值1.2亿积分的货物。”
　　“这五大负责人真是给我面子。”罗峰暗喜，“当然……这是人类族群的总财富，不是他们自己出钱买单。”
　　让达撵王等人买单，恐怕就不会这么大方了。
　　隆厥王见到罗峰脸上喜色，便哈哈笑道：“怎么样，还成吧？”
　　“很好，这虫族尸体单位都很不错。”罗峰点头。
　　“虫族尸体单位，有的好，有的差，这次达撵王、隐戈王、驓雨王都出力不少。将手上一些优质虫族尸体资源都拿过来了。”隆厥王笑道，“他们三人其实也是想弥补上次的事，希望你别计较。”
　　“我明白，魇烛王背后是蚀火尊者，他们那么做我明白。”罗峰点头一笑，“没怪他们。”
　　“哈哈，这就好。”隆厥王点头。
　　拿了好处，算是受了对方的赔礼了，罗峰当然不怪。
　　“我记得你要去垃圾山淘宝。”隆厥王问道，“你准备淘宝多久？”
　　“不超过一百年。”罗峰说道。
　　这次的目标，是要凑集‘银色甲壳碎片’组合成一套银色战甲，按照罗峰预估，十几年时间大概能凑一套。
　　“哦……这里是100个世界戒指，每个世界戒指代表罗峰你可以在那淘宝一年。”隆厥王翻手就取出了100个银色戒指，“同时等会儿我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图。到时候，你就自由的在毋窿星域内乱闯淘宝吧，也不用让其他人跟随了。”
　　******
　　虽然现在月票榜差距大了，不过大家也别着急担心，现在距离月底还有11天，还早着呢。
　　别急。
　　番茄会努力，而我们红盟兄弟姐妹又多。
　　只要大家齐心，一起努力。
　　获得第一，绝无问题。
　　这点……我相信。
　　番茄继续去写第四章！大家一起努力！月票第一！
　　。
　　。
第766章银色战甲（第四更，继续爆！月票！）
　　罗峰伸手接过这100个世界戒指，像这种大额交易都是免费赠送去淘宝机会的，购买1万虫族尸体单位可足足是上次的百倍，当然能免费淘宝百年。
　　“自由在毋窿星域内淘宝比较爽。”罗峰一笑。
　　“哈哈，你连接虚拟宇宙网络。”隆厥王说道，“我要将监控图发送给你，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。
　　像宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场都必须借助这虚拟宇宙网络，这令罗峰明知虚拟宇宙系统的厉害，也依旧忍不住再一次惊叹。
　　……
　　片刻后，罗峰就得到授权，护臂屏幕上就有了整个毋窿星域的监控图。
　　“隆厥王，我就先进去淘宝了。”罗峰微笑道。
　　“预祝你获得奇宝。”隆厥王道。
　　“哈哈……”罗峰一笑，便化作一道流光离开了宫殿。
　　目送着罗峰离去，隆厥王忍不住暗道：“竟浪费时间去垃圾山淘宝？嗯，他达到界主级……估计是要进行生死磨练，在生死磨练前，想要尽情放松放松，去淘宝耍耍吧。可怜的家伙，不知道能不能熬过生死磨练。”
　　历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了。
　　不经历磨练，永远无法成为真正的强者。
　　人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。
　　******
　　毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。
　　“上次找寻甲壳碎片，那引领者一直跟着我，真麻烦。这次好……我一个人，自由自在。”罗峰乘坐宇宙飞船，低头观看下护腕上的监控星图，“嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员。这红色光点……咦，我所在坐标也是红色光点，看来是代表外来者。”
　　很快，罗峰就弄懂了这监控星图。
　　其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今罗峰的权限自然能轻易得到授权。
　　“巴巴塔，就在这停吧。”
　　“明白。”
　　陨墨星号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。
　　噗！
　　毋窿星域，内部的其中一个停靠点突然出现一艘血色三角飞船。
　　“嗯？”罗峰从舱门飞出。
　　“召唤！”
　　罗峰感觉到那股召唤，转头遥看远处，“就是那个方向，那里有甲壳碎片。”
　　翻手罗峰就收起了陨墨星号飞船，迅速朝那方向飞去，速度迅速飙升，很快就飙升到接近光速的地步，以约28万公里每秒的速度在前进。
　　……
　　光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就会被‘踢进’暗宇宙，完成宇宙穿梭。
　　不朽神灵个个都能做到肉体穿梭宇宙。
　　界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭肉体加速，随着速度越来越快，对肉体负荷越来越大！是呈几何倍数提升。
　　‘金角巨兽’身体强大，是能做到肉体宇宙穿梭的。
　　这是极少数！
　　就算修炼了无名秘典的罗峰，身体素质比正常界主巅峰强者飙升了3倍，依旧无法达到肉体穿梭宇宙的地步。可是罗峰拥有宝物‘兵甲’，当年罗峰是域主巅峰，无法发挥兵甲的所有实力，可现在却行了。
　　兵甲，能发挥出1000倍界主巅峰力量。
　　在加速中，这兵甲能抵抗九成以上负荷，令罗峰轻轻松松就达到28万公里每秒的速度，若是达到光速……也非难事。
　　“哈哈，运气不错。”
　　“这次一来，就发现了两块银色甲壳碎片。”罗峰在一座垃圾山中，满脸喜色，心中喜悦，“上次两年时间也就淘到232块黑色甲壳碎片、12银色甲壳碎片、1个碎裂刀片。也就凑齐了两幅兵甲。”
　　兵甲，很神奇。
　　防御强，可附有强大力量，并且对念力攻击有阻碍效果。
　　不过一套兵甲附加1000倍界主巅峰力量，对当年的金角巨兽而言是不错，可是在混沌城1200年后，现如今的‘金角巨兽’更加强大……单单一套兵甲，对金角巨兽实力增幅已经不明显了。
　　要知道单单金角巨兽基础力量就是人类的30倍（普通金角巨兽是人类10倍，外加无名秘典振幅3倍，共30倍）！
　　血洛之力驱动右蹄爪，就是11倍。
　　而《本尊天地》（7.5倍）和‘天赋秘法’（2倍）这两种振幅手段，能让身体振幅15倍！
　　全部计算就是4950倍界主力量！之所以这么离谱，其实主要原因是‘无名秘典’和‘血洛之力’，如果没有这两样……金角巨兽也就是人类界主的150倍，属于正常的一名界主巅峰金角巨兽的实力。
　　‘血洛之力’和‘无名秘典’，令金角巨兽身体素质整体实力暴涨！那套兵甲的用途……也就显得小了。
　　*******
　　罗峰在毋窿星域内，就仿佛一只寻宝鼠，在一座座垃圾山中进行寻宝。
　　找寻银色甲壳碎片难度很大，刚开始效率还行，可随着越往后……效率开始逐渐下降，中途，甚至于都凑集了几套兵甲。显然黑色甲壳碎片要明显容易找的多，可是这次主要目标就是银色甲壳碎片。
　　罗峰丝毫不放弃。
　　其实，罗峰分出一丝意识来找宝，而金角巨兽分身、魔杀族分身则是继续研究《衍神七变》第二层。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　“爸！”
　　“爸！”
　　罗平和罗海在门外喊道。
　　“罗平，罗海，你爸刚回来，就不让我和你爸单独聚会儿。”徐欣没好气说道，“进来吧。”
　　“这21年，爸不是经常回来么。”罗海哈哈笑着，大步而入。
　　两名青年一道走了进来，虽然活了四千多年，可丝毫不见衰老，其中罗平显得有些雍容，整个罗家大事现在主要是他在管，行使‘家主大权’，也令罗平显得很沉稳，自然有着雍容华贵气质。
　　罗海则是相反，就仿佛一个野蛮悍匪，整个人眼眸中都是燃烧着战意。
　　二个儿子，两种性格。
　　“爸，你这21年还在毋窿星域么？”罗海问道。
　　“嗯。”罗峰微笑点头。
　　要凑集一套银色战甲不容易，现在都没成功。
　　更何况自己的计划是凑集两套！
　　自己在毋窿星域是要呆些日子的，所谓磨刀不误砍柴工，诸多手段全部做好，才能全心去域外战场闯荡。
　　“毋窿星域结束就去域外战场？”罗海忍不住道，“老爸，你能不能带我一起去？我有界主级植物生命辅助，很安全的。”
　　“你？”
　　罗峰摇头，“你还差的远，虽然你有植物生命辅助，可你本身只有域主九阶实力……去域外战场上你就是炮灰，其他异族强者的精神攻击一个横扫，波及到你，你命就没了。我上域外战场也得小心翼翼，根本没办法分心保护你。你还是安心修炼，在人类疆域内部冒险就罢了，暂时别想去域外战场，等你哪天达到界主巅峰，有媲美‘不朽神灵’的实力再说。”
　　“哦。”罗海垂头应道，家族内，罗海天不怕地不怕，霸道蛮横。
　　可是，他最怕他父亲罗峰。
　　“静下心。”罗峰吩咐，“你的资源，别人求都求不到，你得珍惜。”
　　“明白了，爸。”罗海应道。
　　罗家，乃是现如今乾巫宇宙国中数得着的大家族，自然要有些底蕴。当年地球遭受诸多宇宙尊者眼馋，罗峰和虚拟宇宙公司进行交易时，便将大概价值1000万混元单位的洛克神水留在家族，好培育植物生命。
　　1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命的。
　　而罗峰的洛克神水多的是，这点只是九牛一毛。
　　当然，家族现在还弱，都没有不朽神灵驻扎，罗峰也不敢留太多宝物在家族——不过家族老巢在地球，地球现在安全性是毫无疑问的。
　　“嗯？”罗峰脸上忽然露出一丝喜色。
　　“怎么了，老爸？”罗海咋咋呼呼问道。
　　“爸？”罗平也疑惑看着罗峰。
　　“好事。”罗峰一笑。
　　……
　　毋窿星域，一座垃圾山内。
　　“多少年了，21年了，我搜集了足足1985黑色甲壳碎片，才终于搜集到这113银色甲壳碎片。”罗峰站在垃圾山内部，早已经将‘兵甲珠’逼出体外，那大量的银色甲壳碎片早就融入身体，已经开始发生特殊的变化。
　　融合！
　　这种变化罗峰经历过一次，很明白这代表什么……一套银色战甲凑齐了！
　　大量银色液体在体内汇聚融合，已然聚集到极限！
　　“轰！”
　　瞬间发生剧变！
　　罗峰感觉到全身都是微微一阵战栗，紧接着在胸膛上就浮现出了一神秘的文字印记，这是一个很淡的银色文字印记，正是焱神族文字——‘将’！
　　罗峰低头看着胸膛上这银色的文字印记，轻声念叨：“将？”
　　******
　　第四章到，番茄继续写第五章！
　　这个月既然拼了，就一定拼到底，目标——月票第一！
　　。
　　。
　　。
第767章仺鸟星（本篇终章）
　　审视着这焱神族文字印记，罗峰心中浮现诸多念头，之前的黑色战甲是‘兵甲’，这次的看来是‘将甲’。
　　将之印记随着罗峰心意潜伏于皮肤下，消失不见。
　　“感觉下力量。”罗峰心意一动。
　　轰！
　　无数银色丝线迅速以‘将之印记’为核心，弥漫开来，似乎融入罗峰每一分肌肉、皮肤，迅速幅散全身，同时在罗峰皮肤表面浮现了一套流线的银色铠甲，脚上也自动生出一双银色战靴来，面部出现银色面具，头顶战盔。
　　“嗤——”罗峰倒吸一口凉气，他感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。
　　这幅将甲，远远超过兵甲拥有的力量。
　　罗峰这一催动，就已经压榨到身体的极限……令身体无比疼痛。
　　“我大概只是催动1200倍界主力量。”罗峰感觉下做出判断，达到像罗峰这种境界，对力量判断是非常精细的。
　　“嗯？我使用兵甲，就能轻易催动兵甲所有力量——1000倍界主巅峰力量。”罗峰思索着，“而且按照当年金角巨兽催动兵甲来看，一般正常人类界主巅峰即可催动这‘兵甲’。而我比正常人类界主巅峰要强三倍！却仅仅多催动200倍界主力量……”
　　罗峰有些明白。
　　越是往后，对身体素质要求就越高。
　　……
　　“看来我身体还太弱，用兵甲刚刚好。这将甲……对我而言太高端了。”罗峰暗道，其实罗峰也没猜错，那兵甲属于最基础战甲……本来就是给界主巅峰使用的，而将甲……却是让不朽神灵使用的。
　　自然要求苛刻的多。
　　“将甲珠。”罗峰心意一动，便将体内将甲逼出体外，化为一颗将甲珠，这是一颗银色圆球，比之兵甲珠反而要小上一号，圆球上隐隐有着丝丝‘将’这一文字印记。
　　“让金角巨兽试试看，金角巨兽身体素质比我地球人本尊强多了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　直接将将甲珠，先收入‘暗红色世界戒指’中，魔杀族分身和原核就是藏在这里面。这所谓的‘暗红色世界戒指’是罗峰在混沌城中专门订购的一个世界戒指，是为了安全考虑，专门订购，花费了1.8万积分。
　　******
　　体内世界，苍茫大草原上。
　　“呜~~~”宛如山脉般的金角巨兽仰头嘶吼一声，吼声中满是兴奋，同时一颗黑色‘兵甲珠’被逼出，直接掉落在一旁草地上。
　　随即低下宛如巍峨山峰般的头颅，看向地面上的小不点‘将甲珠’，伸出右蹄爪轻轻触碰这将甲珠，顿时“嗤嗤~~”将甲珠化为银色液体瞬间融入金角巨兽体内，仅仅刹那，金角巨兽胸腹部位鳞甲隐现一焱神族文字‘将’字，而后潜伏消失。
　　“将甲！”
　　“催动。”
　　金角巨兽双眸放出实质般的金光，一声低吼。
　　轰隆~~~
　　胸腹部位的将之印记瞬间催动，无数银色丝线瞬间幅散开，融入金角巨兽体内每一丝肌肉、筋皮、鳞甲，顿时一股股强大力量幅散金角巨兽全身，这惊人的力量不断攀升……攀升……再攀升！
　　1000倍界主力量，2000倍！3000倍！4000倍！5000倍！
　　疼痛，剧烈的疼痛，全身肌肉仿佛要撕裂一般。
　　“呜！”金角巨兽发出一声愤怒的嘶吼，竟然以它的身体强度都无法完全催动这幅将甲，要知道金角巨兽正常状态可媲美30倍界主力量的。
　　“吼~~”
　　金角巨兽咆哮着，直接施展起秘法《本尊天地》，顿时全身鳞甲、肌肉、脏腑、尖角都开始发生蜕变，不断压缩、密度不断递增！在身体逐渐缩小的同时，金角巨兽也在不断催动着那‘将甲’。
　　肌肉密度、筋骨密度、鳞甲密度、尖角密度的不断递增……的确可以承受将甲更强的力量！
　　6000倍！7000倍！8000倍！9000倍！10000倍！
　　“轰！”
　　金角巨兽再无丝毫吃力感觉，这幅将甲已经完全被催到极限，而这时候金角巨兽体长已经缩小到大概300公里长，要知道界主巅峰状态的金角巨兽体长是近1000公里的。
　　“《本尊天地》大概振幅了3.3倍多点，金角巨兽之前就是正常人类界主的30倍……一共是100倍。”罗峰暗自点头，“这大概是普通不朽神灵最低的一个层次吧，看来，这套将甲，是给不朽神灵准备的。”
　　“缩小！”
　　“再缩小。”
　　金角巨兽也发出吼叫，庞大的身体不断缩小，肌肉、筋骨、鳞甲密度也是在不断递增，终于停下，已经达到《本尊天地》这套秘法的极限。
　　耗费21.2亿积分，《本尊天地》从当初的5倍，修炼到现在的7.5倍。
　　“轻轻松松，催动这幅将甲，啧啧……1万倍界主力量，这大概是封侯巅峰，勉强搭到封王边了吧。”在一百多公里长依旧比地球上任何一座山脉还要高大的金角巨兽旁边，出现了一黑衣罗峰，正嘀嘀咕咕点评着，“再配合撕天一爪……再配合老师给的‘弑吴羽翼’，啧啧……”
　　罗峰满意点头。
　　虽然跟自己中期目标还有段距离，虽然在老师‘真衍王’那等存在面前，可能瞬间就被灭掉。
　　可至少现如今的金角巨兽，已经达到短期目标了。
　　“不错。”罗峰满意点头。
　　金角巨兽算是自己的压箱底牌之一了，被混沌城主老师临走指点了一番后，罗峰再也不敢有丝毫骄傲，自己夺舍金角巨兽的奇遇只是‘中上’，自己得到仅仅30亿积分。科谛当年可是过千亿积分。
　　所以还得谦逊点啊，至少现在的自己，还没有击杀拥有‘不死之身’封侯不朽神灵的能力。
　　……
　　搜集了一套‘将甲’，罗峰可不会就这么结束。现在地球人本尊用不上‘将甲’，可将来呢？将来自己可不想再花费时间跑来淘宝。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰地球人本尊在毋窿星域内乱闯，不断找寻着银色甲壳碎片。金角巨兽、魔杀族这两大分身则持续在修炼提高中。
　　转眼，罗峰在毋窿星域已经呆了近60年，差三个月就到60年了。
　　“哈哈。”
　　“终于，终于，终于给我搜集到第二套将甲了。”罗峰体表浮现着一套银色的战甲，脸上满是笑容，“这将甲是越往后越难搜集啊。”
　　搜集效率是越往后越低。
　　21年搜集了第一套将甲，后39年搜集第二套将甲。
　　“将甲搜集两套，反而这兵甲……倒是搜集了足足58套。”罗峰摇头一笑，“那神秘的碎裂刀片，加起来也弄到了九个刀片，可惜一直弄不懂到底是干什么用的。虽然让我感觉到呼唤，可是又无法融入体内，滴血又没用，精神印记又无法融入其中。”
　　罗峰摇头。
　　9个刀片，罗峰是弄不懂了，至少已知的认主手段，都无法收服这9个刀片。
　　将甲两套，兵甲58套，加上第一次来毋窿星域搜集的两套兵甲，一共是60套兵甲。
　　“60年，两套将甲弄到手，我的另外一底牌‘虫族军团’也有了虫族王者军团。”罗峰露出笑容。
　　体内世界。
　　虫族岛屿。
　　“吼~~”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。
　　王者！
　　每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！足以让穷点的普通不朽神灵倾家荡产，当然这太过奢侈了。
　　“如果订购送货，只能得到百万头虎甲虫族王者。”
　　“可是我亲自来选购，那五大负责人有意结交，反而让我得到双倍的量。”罗峰暗喜。
　　60年岁月。
　　伊琳娜一共制造了‘一百五十万虎甲王者军团’以及‘二十万猎螳王者军团’‘二十万锋影王者军团’，其他剩余的尸体都被去制造普通虎甲虫族了……依旧在持续培育中……
　　“虫族王者军团。”罗峰很是激动。
　　强者都喜欢率领军团的那种快感。
　　百万王者军团，的确很逆天很强大。比‘百万普通虫族军团’，可是要强上数十倍……一个合击，假设被击中，封王不朽神灵也得完蛋。当然被击中概率很低很低，不过虫族母皇的战斗指挥，自然也是有诸多手段的。
　　“我来到毋窿星域，将甲、虫族王者军团，这两大目标都已完成。”
　　“一切搞定，该离开毋窿星域，去前往域外战场了。”
　　******
　　罗峰要离开毋窿星域，自然受到隆厥王、奇豊王、隐戈王、达撵王、驓雨王的热情招待，专门准备了丰盛的送别宴席。
　　“从我们毋窿星域要去域外战场，最近的路线，是先去‘仺鸟星’。”隆厥王说道，“仺鸟星，是后勤基地，也是兵员输送站。宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去仺鸟星，被分派，然后传送去域外战场。”
　　罗峰点头。
　　他既然来毋窿星域，选择的路线自然是从仺鸟星，然后传送到域外战场。
　　“感谢诸位招待，我……就先出发了。”罗峰笑着起身。
　　“务必小心。”隆厥王说道。
　　“域外战场很是危险，无比警惕。”隐戈王郑重道。
　　“别大意。”
　　五位封王不朽都郑重提醒。
　　“哈哈……我定当活着从域外战场归来。”罗峰一笑，随即便离开，乘坐宇宙飞船前往‘兵员输送站’仺鸟星！
　　******
　　第十三篇结束，新的一篇即将开始！
　　罗峰即将开始域外战场的旅程，那乃是无数异族聚集的战场，强者如云的地方……
　　。
第十四篇域外战场
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰汰传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰汰猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！，“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞悔……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，瞬间就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤～”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电呃……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高一眼能够看出，能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面拖长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0
　　“能量循环”像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽煞一
　　“轰隆隆～”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。，泰沃郑重道，“我们麻烦大了‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了对于人类族群的战斗方式，自只很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击，。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰汰下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕刺提例嘴一笑：“还想逃？6号军团，CQ9方案，进行！”
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！，“轰！”“轰！”“轰！……”……
　　引个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渣网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴舍空间则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰汰一声咆哮，不朽神力和则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渣网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电汪网轰碎。
　　同一刻……
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆～～～”原本还稳定的雷电渣网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰汰低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔砥了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰汰下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕刺提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　PS第二章到，番茄继续写第三第768章五更完毕，结束，求月票！
　　这个月月票的竞争无比的激烈，而番茄的无数读者们都在帮忙投票等等，可现在月票离第一还差900多票。
　　番茄现在请每一个读者。
　　每一个读过番茄书的……
　　每一个沉迷在番茄小说世界的……
　　每一个真正自认是番茄书迷的……
　　在这个时候！
　　在《吞噬星空》一周年这一天，希望你支持番茄，很多读者都在拼，我自己不想失败，也不想让无数支持我的读者们失望。所以请所有兄弟、姐妹，这个时候都出一把力，将月票投给番茄。
　　所有兄弟姐妹，齐心合力！
　　就一定能拿到第一！
　　我坚信！
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
第769章域外战场界主战将
　　仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，大量宇宙军队从这源源不绝的输送到‘域外战场’，重要性可想而知。
　　“到了。”
　　“那就是仺鸟星。”血色三角形宇宙飞船的控制室内，罗峰正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，那，就是仺鸟星。仺鸟星直径102.8万公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。
　　“嘟。”
　　“罗峰，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔喊道，“信号已经接驳，就按照他的指引进去啦。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　嗖！
　　陨墨星号飞船迅速飞入仺鸟星中。
　　******
　　仺鸟星的飞船停放平台。
　　“哇呜，F级宇宙飞船，通体赤混铜母，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位啊。”一名穿着银色制式战甲的男子惊呼道，而这时候罗峰从陨墨星号飞船舱门飞出，同时顺手就直接收了陨墨星号飞船放进世界戒指中。
　　“你好，我是这边工作人员。”那制式战甲男子连笑道，心中则是暗惊，“看眉心印记，是一名得到法则承认的界主强者。一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计很有来历。”
　　罗峰看了他一眼，那制式战甲男子的头就仿佛水母，有点半透明。
　　“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”罗峰问道。
　　“宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那制式战甲男子遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道，“这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”
　　“谢了。”罗峰点头。
　　直接沿着这条通道前进，每一步一闪都是十多公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广场，正聚集着上万人，因为广场很大，直径上百公里。所以上万人在这还显得很稀疏。
　　“你好，请在这边先歇息。”一名有着毛茸茸尾巴的妖娆女接待员走来说道。
　　“什么时候能去域外战场？”罗峰问道。
　　“需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”这位女接待员微笑道，“界主，你来的算是比较巧了。像你们这批最早的已经在这等了12天了。毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队。那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡。而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”
　　罗峰点头。
　　便走到一边，这广场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，罗峰也随便选一位置坐下。
　　……
　　“嘿，你好。”
　　“一个人来？”
　　两名长相酷似的脸上有着鬃毛的狼人界主走过来。
　　罗峰抬头饶有兴趣看了二人一眼，一眼辨别这二人都是界主巅峰强者，而且看二人眉心，显然都是得到了本源法则承认。要知道整个广场上虽然说有上万人，可是大部分是域主级，少部分是界主、宇宙级。
　　宇宙级反而比域主少，主要是宇宙级实力弱，很少有宇宙级独行者专门跑来参加域外战场的，单单遥远路途的飞行费用，很多宇宙级战士恐怕都舍不得。
　　罗峰点头：“一个人。”
　　“一个人赶到仺鸟星，不容易吧，我们兄弟二人乘坐宇宙飞船赶到这，路途上足足耗费十二年才到。”略显粗壮的狼人界主笑道，说着他和他弟弟便坐在了对面的合金长凳上，翻手便拿起一瓶酒和三个杯子。
　　世界之力操控。
　　然后倒酒，三杯酒在三人面前。
　　“谢了。”罗峰端起酒杯，“我还好，星际旅途上时间没有12年这么多。”
　　“哦。”粗壮狼人界主哈哈笑道，“我叫克拉里士，这是我弟弟巴迪。”旁边精瘦狼人界主略显谦逊，朝罗峰点点头只是说了句‘你好’。
　　“我叫……”罗峰略一沉吟，“疯子。”
　　“疯子？”
　　两名狼人界主一听，就知道这只是个外号。而‘疯子’这种外号实在太普遍了，特别像宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号。而一百名宇宙战士中恐怕就有一个是叫‘疯子’的。
　　他们俩感觉到罗峰不想说出真名，自然不会逼问。
　　“咦，看，又一名界主来了。”粗壮狼人界主看着远处。
　　罗峰也看了眼，的确是有一名界主到来。
　　“现在界主已经凑了96人。”精瘦狼人界主巴迪低沉道，“离出发快了。”
　　“每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真是……星际旅途上等了12年，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴了。”粗壮狼人界主不爽道，旁边罗峰也有一句没一句的和这两人随意说着，不过关于自己的讯息罗峰却没暴露。
　　因为罗峰很清楚，作为混沌城主亲传弟子，想要杀死自己的异族强者多的是。谨慎起见，还是别暴露身份的好。
　　域外战场强者如云，如果早早暴露身份，恐怕危险得增加十倍百倍。
　　……
　　罗峰等了一天，这广场上集结的欲要来参战的界主便达到100人这额度。
　　“宇宙级，全部这边集合。”
　　“域主们，这边集合。”
　　“界主强者，全部到这边。”
　　通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，罗峰也起身和其他界主们聚集在一起，而在集合这一刻竟然又来了一名界主，令界主数量达到101名。惹得其他界主们议论最后来的那名女性界主运气够好……不需要在这等。
　　“各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”
　　罗峰等上百名界主在那听着。
　　“在出发之前！”
　　“需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。
　　“权限授予仪式？”
　　“什么意思？”
　　“干什么的？”
　　这群界主们很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加‘域外战场’的详细细节是一无所知。
　　那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位，军队是等级分明的地方，下属必须服从上司……所以必须明确你们在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”
　　“难道让我们彼此比斗么？”
　　“考核？”
　　有界主喊道。
　　“错。”不朽神灵摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。这个评级——对你们进入军队中的地位区分，很重要。”
　　“评级，是分成三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’。”
　　“大部分界主，是普通界主战士。”
　　“能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”
　　“上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！”不朽神灵道，“相信你们每个人都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力。等会儿，就开始权限授予。”
　　……
　　那不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限授予。”
　　只见101名界主们依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。
　　“精英界主战士！”
　　“普通界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　“精英界主战士！”
　　不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予的每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。权限越高……在军队中地位自然不同。
　　罗峰看着这一幕暗自惊诧：“精英界主战士真多，按理说……界主中‘普通界主战士’是占大多数的，哦，也对，敢独行专门来参加域外战场，都是对自己有信心的。嗯，大多都是得到本源法则承认了。”
　　界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到罗峰。
　　那蓝光笼罩罗峰，同时发出声音。
　　“界主战将。”
　　哗！
　　这一幕顿时引起周围大量界主看向罗峰，甚至远处正在给域主、宇宙级进行权限授予的仺鸟星内部人员都惊诧看过来。在这101名界主中竟然有一名‘界主战将’。
　　“不错。”那不朽神灵惊诧看了罗峰一眼，赞叹点头。
　　罗峰很平静走到一边。
　　接下来的界主们继续接受权限授予。
　　“精英界主战士。”
　　“普通界主战士。”
　　……
　　“界主战将！”
　　又引起周围人群的哗然，这批仅仅101名界主竟然有两名界主战将，而罗峰也看了过去……那是名身高在三米，精壮无比的青年界主，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人都不敢和这青年直视。
　　Ps：第一章到！
　　*
　　。
第770章域外战场疆域的秘密
　　“看似有点能耐，不知道什么来历。”罗峰看了眼，不再多想。
　　权限授予很快结束，101名界主中一共有2名界主战将、62名精英界主战士、37名普通界主战士。
　　界主、宇宙级，权限授予仪式进行的最快。
　　域主们虽然有十名内部人员同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。
　　“权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边，“全部跟我来，等会儿将集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，所以共有十一战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第七战场。”
　　“第七战场？”
　　“全部在人类疆域之外？”
　　“呜，我老师是在第二战场，看来是没一点希望碰到老师了。”
　　顿时各种议论声音响起。
　　罗峰却暗自思索：“第七战场？平均死亡率96.8%，在域外战场的十一个战场中排名第三，嗯，算是不错的历练地方。”
　　“出发！”不朽神灵命令道。
　　当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，罗峰他们这群界主当然是走在最前面，片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。
　　“这就是通往第七战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前，“第七战场，是一座最大直径约110万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自异族敌人。在第七战场共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是026号基地。”
　　这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。
　　哗！
　　界主们一个个进去，罗峰也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。
　　******
　　以神国为中转站，罗峰他们上万名士兵抵达那座神国中转站时，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外的第七战场中的026号兵营基地中了。
　　……
　　罗峰在那神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。
　　“哈哈，新兵来了。”
　　“有新兵了。”
　　“快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”
　　呼喝声接连响起。
　　罗峰第一眼便看到十几名穿着白色战甲士兵，哦，并非全部穿着白色战甲，其中还是有一名白发白袍的不朽神灵的，那不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇，笑着道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘026号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位小家伙走，宇宙级们全部跟这小姑娘走。”
　　白袍不朽神灵迅速指定三名引领者。
　　宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。
　　“各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。
　　片刻。
　　便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以罗峰目测，也得有数十万界主坐在这。
　　“怎么这么多界主士兵？”罗峰大吃一惊，“一个宇宙国也就数百万界主，人类疆域一共才1008宇宙国。而域外战场一共有十一个战场，每个战场有一百个基地。平均每个基地能有多少界主？总不可能人类所有界主都参加战争吧。而且按理说……应该有很多界主出去厮杀，留在基地内的是少数才对，怎么这有数十万名界主？”
　　其他100名界主新兵们同样震惊了。
　　“嗨！”
　　引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有两个‘界主战将’的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。
　　“界主战将？”
　　“界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。
　　当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在罗峰和另外一名高大青年身上。
　　“加入我们精英小队吧，我们精英小队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊。”
　　“我们小队更强大。”
　　“你们俩……”
　　这些界主老兵们在疯狂邀请罗峰二人，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。
　　……
　　片刻后。
　　罗峰和那高大青年，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵，这名不朽神灵，名叫泰沃，是一名大地不朽神灵。正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，罗峰二人在面对上万界主老兵邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊，至于是否加入，暂时也没给个准信。
　　“泰沃队长，这里怎么有这么多界主？”罗峰问道，“域外战场共有十一个战场，每个战场有一百个兵营基地，怎么单单在这休息的界主就这么多？”
　　“我也很疑惑。”旁边高大青年也疑惑问道。
　　“哈哈……”
　　泰沃亲自倒酒，“边喝边聊，疯子、岩石，不单单你们俩，其实很多界主新兵刚来时都很疑惑，怎么会有这么多界主！如果你接触的界主士兵多了，和他们闲聊，你就会知道原因了。”
　　罗峰二人看着他。
　　“其实1008宇宙国中的人类，只是人类族群的一部分。”泰沃队长笑道，“据我所知，在一些宇宙秘境中是有很多陆地的，那些超大型陆地上都生活着无数的人类，据说有的大型陆地直径就是上千亿公里等等，一座大型陆地上的人口，有的就媲美一座宇宙国。”
　　罗峰一怔。
　　陆地？
　　是啊。
　　金角族群生活在‘拉斯奥世界’，就是一座超大型陆地。血洛世界也是一座超大型陆地，这两座超大型陆地上的强者数量，的确是远超过一座宇宙国的。
　　“人类疆域中，那种宇宙秘境中的陆地，有很多。那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”泰沃笑道，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”
　　“神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”泰沃笑道，“像我们很多的生死兄弟，有的从小就生活在一座神国中，有的就是生活在一座大型陆地上，不过他们物质生活是远远不如宇宙国人类的，就像虚拟宇宙网络，达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络的。”
　　罗峰听的震撼不已。
　　立即意识连接虚拟宇宙网络，去查探讯息，以自己的权限，顿时查的清清楚楚。
　　人类，按照生活环境分，的确可分成神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类。
　　宇宙国人类的‘人口数量’并不多，要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松。而且不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。
　　“既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类。可是为什么还要进行战争，去争夺疆域？”罗峰当初在拉斯奥世界的时候，就疑惑过这个问题，待得成为混沌城主亲传弟子后，罗峰才有这权限查到答案。
　　战争，争的是疆域！
　　为什么争？
　　按照罗峰查探的资料所述。
　　就仿佛植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好。同样的道理！生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。
　　生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。
　　比如1000光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就100亿人，那么1000光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。
　　而‘宇宙秘境’。
　　媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型陆地上，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。
　　而‘神国人类’。
　　神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！
　　资料所述——
　　“神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级。无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9082位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”
　　“宇宙秘境陆地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人发指！”
　　“宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有98.2%，全部是来自宇宙国人类。”
　　疆域，就仿佛沃土！
　　疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者概率就越高。
　　……
　　大厅内。
　　“界主士兵中，最多的是神国人类吧？”罗峰问道。
　　“对。”泰沃点头。
　　罗峰暗叹，恐怕那些神国人类们并不知道之前查到的那个秘密吧，毕竟成为不朽神灵概率本来就超低，即使诞生不朽神灵极为稀少。那些界主们估计也意识不到这个问题。
　　“神国人类士兵，数量最多，所以很多界主超级强者，都是来自神国人类。”泰沃笑道，“经历一次次生死磨难，诸多生死威胁，他们实力获得突破，再积累巨额军功去兑换宝物，强化自身。虽然只是界主，可有些完全能匹敌普通不朽神灵。”
　　……
　　新的一篇刚刚开始，稍微缓缓，从后天开始持续爆发，爆发到月底，现在月票又被反超落到第二了，竞争实在太激烈，只能恳请大家的支持！
　　*
　　。
第771章域外战场融入集体
　　三人边喝边聊。
　　就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童……可是身上穿着的战铠却显然不凡。
　　“嗨，队长，拉拢到手了么？”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。
　　“哪有这么容易的，界主新兵战士中30%是‘精英界主战士’，0.3%是界主战将……能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位……”
　　“我自己来介绍。”
　　矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰沃队长率领的编号026——2089491号界主小队的队员，你们可以称呼我……毒药！我是一名药剂师，当然……我也是一名界主战将。”
　　“毒药？药剂师？界主战将？”罗峰有些吃惊。
　　强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师……想要获得成就是非常难的。
　　当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天才中有一个叫‘愚风’的，就是药剂师！
　　药剂师，能以弱胜强。
　　药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为‘药剂师’的战斗力主要取决于他们的药剂。
　　“我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰沃略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”
　　“两位新来的朋友，来，我们干一杯。”侏儒毒药微笑举起杯中酒。
　　罗峰二人都举起酒杯。
　　“我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得‘界主战将权限’的。唯有毒药……毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员！像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”
　　“泰沃可是个好队长。”侏儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。
　　那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”
　　“哈哈，好。”不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢？”
　　“嗯……”罗峰脑中掠过诸多念头。
　　军队有军队的规矩。
　　每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求！在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此……加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。
　　“可以。”罗峰点头。
　　“哈哈……”不朽神灵泰沃显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”
　　很快远处便走来六道身影。
　　或者高大壮硕，或是窈窕充满魅惑，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。
　　他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’，也有充满着魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的‘魇女族’……六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。
　　十人聚集。
　　“我给你们介绍下。”不朽神灵泰沃指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他疯子。”
　　“疯子？呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。
　　“卫！别捣乱。”喝酒已经喝的很是畅快的药剂师‘毒药’眉头微皱，轻喝一声。
　　“卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。
　　“别叫我小辰辰？”侏儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢‘毒药’这个称呼。”
　　“小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。
　　毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。
　　队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是刚来的新兵‘界主战将’，你们可以称呼他岩石。”
　　“疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”
　　“魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅惑的是少之又少。你们应该知道……魇女族天生就具有幻惑能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅惑之意。
　　“旋风，一名强大的界主武者。”
　　面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。
　　“狂舞，精神念师。”
　　一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。
　　“神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称‘神灵’的，哈哈……也是一名精神念师。”
　　穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉……令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼‘光线法则’的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。
　　“卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带着。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”
　　抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子‘卫’，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。
　　“最后一个，你们可以称呼他‘锤’，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”
　　那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。
　　毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。
　　“我是精神念师。”罗峰道。
　　“我是武者。”岩石说道。
　　自此，这支界主小队又多了两名新成员。
　　******
　　罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号026——2089491号的界主小队。
　　在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。
　　……
　　“什么，盟军？”岩石惊呼道。
　　“对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心……虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒……直接杀就是！”
　　“哦。”岩石还有些发蒙。
　　罗峰却是坐在一边不说话，盟军？人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个！那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。
　　……
　　“战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过95%？”岩石再度惊呼。
　　“死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个‘精英界主战士’乃至‘界主战将’……这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等……这域外战场，可是号称整个人类造就‘强者’最多的地方。”
　　“而且95%的死亡率高么？不高，据我所知，每1000纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡披天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99%！不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元……来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”
　　“大规模战役？决战？下次大决战什么时候。”
　　“早着呢。”
　　“哦。”岩石依旧乖乖听着。
　　坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95%，这是用来磨练出一个个强者来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造‘虫族王者’一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主……他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”
　　长期、持久、残酷的域外战场，叫磨练。
　　而1000纪元一次的大对决，那叫‘族群绞肉机’。
　　……
　　在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵‘岩石’知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在‘域外战场’上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。
　　罗峰可不敢有一点骄傲。
　　这战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意？
　　待得第九天！
　　这支吸纳了新兵得到部分扩充的‘界主小队’终于要出发，上战场了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第772章域外战场AAA神灵基地
　　“人好多！”
　　“这么多飞船。”
　　罗峰等人都惊叹看着眼前场景，这是一个直径超过三万公里的大厅，这么庞大的大厅足以容纳数十亿宇宙战士集合！
　　“这得有数百万人吧。”
　　“嗯，绝对有。”
　　“前面都有数千艘飞船在排队了。”
　　只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。
　　“别傻站着，上飞船。”队长泰沃一声低喝，同时迅速从随身携带的世界戒指中放出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船，飞船凭空出现在大厅中。
　　“是。”
　　“来了。”
　　泰沃率先沿着舱门迅速登上飞船，麾下的九名界主战将‘狂舞’‘神灵’‘毒药’‘岩石’‘疯子’……也一个个迅速登船。
　　“材料是E9级合金。”罗峰登船时目光一扫，仔细看了眼飞船表面上的法则秘纹，“竟然是最基础最普通的法则秘纹？泰沃，毕竟是一名不朽神灵，而且是在域外战场活了很久的不朽神灵，弄个好点的飞船应该不难。”
　　罗峰不再多想，迅速登船。
　　哗，舱门关闭！
　　只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集合大厅中，随后缓缓朝前方飞行，依次进入通道。
　　……
　　罗峰他们一群人刚刚进入飞船，走在最前面的泰沃就喝道：“去休息厅！”
　　“不去控制室？”罗峰笑着问道。
　　“反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”走在罗峰旁边的‘狂舞’笑道，狂舞是一名紫发俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个，其实之所以走的近还有一个原因。
　　因为狂舞、罗峰，都是精神念师，且长相也比较接近，毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。
　　片刻。
　　抵达休息厅，休息厅是大概二十米直径、十米高的房子，足足四百平米的空间，让十名界主坐着倒也算是宽敞。
　　“来到安全小窝，心底就是舒坦。”毒药一跃，便直接跳到一个沙发上，在沙发上打滚。
　　“安全小窝？”新人岩石朝四周一看，略显疑惑，“这休息厅的墙壁材料似乎……”
　　“F9级金属钨炎石母。”罗峰轻声道。
　　“F9级金属？”岩石惊愕看着罗峰。
　　“对。”总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的‘神灵’微笑道，“休息厅，是整个飞船最安全的地方，飞船主体材料是E9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击，所以队长他订购了这完全由钨炎石母铸就成的一座休息厅，这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应时间。”
　　罗峰点头。
　　倒也聪明，买不起F级宇宙飞船，干脆其中一个舱室弄成F级金属铸就的。
　　“单单一个休息厅，我还买得起。可飞船……那就不行了。”队长泰沃笑道，同时下令，“外景虚拟100%。”
　　滴！
　　虽然罗峰正坐在沙发上，肉眼却已经看不到沙发、地面，只看到广阔的大厅，和正在排队的一艘艘宇宙飞船。随着时间推移，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快，罗峰他们乘坐的这艘飞船也飞进通道内。
　　沿着通道飞行，直线飞行了大概数十万公里后，开始转弯，沿着一条弧形通道飞行，所有的宇宙飞船都是沿着这条弧形通道飞行。
　　仅仅片刻！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。
　　同时！
　　整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。
　　“开启能量防御。”
　　“出发。”
　　队长泰沃下令。
　　罗峰他们乘坐的这艘宇宙飞船，从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出。
　　“哗！”
　　从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，令整个界主小队十名成员全部都转头看向后方的巨大兵营基地，就算是已经很多次出去战斗的老兵们也是忍不住回头观看，即使眼界极高的罗峰也是如此，因为……太壮观了！
　　“这就是兵营基地。”罗峰震撼道，透过外景虚拟，清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。
　　整个兵营基地，根据罗峰目测，最起码达到数百万公里直径！
　　这是一个比太阳还要大的战争基地！
　　同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼？更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。
　　“彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹”“一个个直径数百公里的机械炮口”“密密麻麻的通道点”“无数的能量点”。
　　这是一个将暴力战争机器上升到‘艺术’阶段的完美存在！
　　“太壮观了。”泰沃赞叹道。
　　“看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。看似落后，可真正发威的时候……那真是让人心颤的一幕啊，一炮出，一片星空完全化为虚无。”白袍战铠界主‘神灵’的眼眸中有着一丝狂热。
　　新兵岩石完全震惊呆了。
　　罗峰如此眼界，也是处于震撼中。
　　“神灵基地，这是什么规格的神灵基地。”罗峰忍不住问道。
　　“AAA神灵基地。”毒药也是眼神迷离，轻声道，“域外战场，是族群和族群的战争。整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是人类的战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。就连宇宙国主那等强者，也休想破坏AAA神灵基地。”
　　罗峰也轻轻点头。
　　他查过机械族的一些可怕武器，一些超大型武器是很昂贵的，像‘星空堡垒’，依旧昂贵的一塌糊涂，可那仅仅只是一些堡垒。而‘神灵基地’乃是最巅峰层次的超大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！
　　而神灵基地中……AAA神灵基地，属于最高规格神灵基地。
　　至少是已知的最高规格！或许在机械族老巢，还有更可怕的吧……
　　……
　　在兵营基地是最安全的，每一个兵营战争基地作为AAA神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。
　　“兵营基地是宇宙战士们的港湾。”毒药躺在沙发上，端着酒瓶，“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。可是一旦离开兵营基地……那就是危机四伏了，毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境……整个庞大星域，都是战场。”
　　罗峰却是看着外面虚空。
　　一眼看去。
　　以罗峰视力，要知道罗峰是能够保持近乎光速飞行依旧能轻易闪避障碍物的，所以这艘宇宙飞船虽然速度是亚光速，罗峰却能够清晰看到外界情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。有些直接被宇宙飞船一撞而过！
　　“一些残骸、尸体等等，也值钱的吧。”新兵岩石皱眉问道。
　　“没谁是白痴。”低沉声音从那炎婆罗族界主‘锤’喉咙中传出，“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的，如果值钱，早就被抢夺走了。如果没抢夺走……那么反而有可能是一个陷阱。新兵岩石，你有没有发现……我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？”
　　罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。
　　“因为那些地方很可能藏匿异族敌人，你要知道……整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”锤低沉道，“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”
　　“好了，别吓新兵了。”
　　队长泰沃一笑，“我们这次的目的地，是距离026号兵营基地约8万光年的一处地方，那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭。一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好歇息……在暗宇宙中履行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”
　　罗峰点头。
　　宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。
　　在‘第七星域战场’，这样的‘宇宙穿梭点’，上亿计。
　　“轰！”
　　“彭！”
　　宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而仅仅就这么点距离……罗峰却看到数次强大能量轰击爆炸余波，其他那些界主战将们个个神经紧绷，因为他们清楚战斗是随时可能发生的。
　　“进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭！”
　　**
　　两章完毕，明天开始爆发！
　　本月番茄会一拼到底，我所能做的就是努力写，而月票，就靠大家支持了。
　　。
　　。
　　。
第773章域外战场解体
　　在暗宇宙中飞行三天，随后宇宙穿梭。
　　“都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月，可这两个多月……却都是一直在各种危险之地飞行，这两个多月，战斗随时可能发生。”
　　“知道啦，队长。”毒药拿着酒瓶，笑道，“我们七名老兵时间最短的也在域外战场超过八千年了，就算喝醉了也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。要说……这两位新兵才得小心点。”
　　“可别拖我们后腿。”抱着白色紫瞳猫的骷髅‘卫’冷哼道。
　　“算不上拖后腿。”毒药看了罗峰二人一眼，“老兵都是从新兵过来的，岩石，疯子，你们俩可记得前段时间我们跟你们说的各种战斗经验，别瞧不起那些小经验，那可都是一次次生死之战总结出来的。”
　　“明白。”岩石点头。
　　罗峰也轻轻点头。
　　关于这七名老兵罗峰也发现了不少，首先这七人老兵中似乎‘毒药’地位最高，就算队长‘泰沃’对那毒药也很客气，平常时候毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。
　　这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。
　　其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来……也能反应一些问题。
　　“岩石，疯子，警惕点即可。”
　　“如果发生战斗。”队长泰沃嘱咐道，“不求你们二人和其他人配合多好，暂时当机动人员，你们俩看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。刚开始……战斗主力还是靠七名老兵。”
　　……
　　飞船在以亚光速，小心的在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。
　　……
　　在一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内。
　　正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。
　　“哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭……那异族不朽应该有‘侯级’实力吧。”其中一名机械族人咧嘴笑道。
　　“这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主……而后联手干掉了那异族不朽，不愧是封侯不朽啊，财产就是多，帕剌提……我们还是进行一下宝物分配吧。”
　　说着这两名机械族人，都看着第三名机械族人。
　　这第三名叫做‘帕剌提’的机械族人，体表有着一层暗红色铠甲，非常的精美，他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。
　　“暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”帕剌提冷漠道。
　　两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅速查探了一下，这一查探……顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。
　　“帕剌提！”
　　“帕剌提！”
　　两名机械族人都是压抑着怒火。
　　“还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。
　　“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上，这战利品……你竟然还要独吞超过95%？”那穿着深青色战铠的机械族人低声咆哮，另外一名银色战铠机械族人也怒道：“你太过分了。”
　　帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。
　　两名机械族人都强压怒火。
　　“我们不求多，分40%给我们两个分。你单独占60%，我们两个各占20%。”深青色战铠机械族人连说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。
　　“滚！”
　　帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身，为了杀死他……你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上，如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”
　　另外两名机械族人相视一眼，一咬牙。
　　“哼。”
　　“希望你能活的久一点。”
　　两名机械族人瞬间化作一道流光离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。
　　“两个白痴。”帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒，虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。
　　“嗯。”
　　“这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补。加上战利品……还算不错。不过我麾下军团实力大损……该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”帕剌提思索着。
　　每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！
　　当然机械帝国的强弱，取决于‘控制指挥能力’，以及‘富有程度’，二者缺一不可！假使有一支庞大的机械军团……可是单单靠智能战斗是不行的，就得靠‘机械族人’分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合，这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。
　　机械族人，本质上就是智能生命。
　　而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力……那是非常可怕的。
　　再配合各种‘机械武器’，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！
　　这是一个丝毫不亚于‘虫族’的巅峰族群！
　　虫族母皇，战斗更趋于本能！
　　机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！
　　“嗯？”
　　“有一艘人类宇宙飞船？”坐在这残破飞船舱室内的帕剌提眼睛一亮，“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端，看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船。不过……不排除精英界主队伍伪装的可能。”
　　“不过……”
　　“只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”帕剌提咧嘴一笑，“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要发现我的侦查点，哼，论科技能力……和我们机械族比，太一般了。”
　　……
　　虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。
　　一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊，这时候这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。
　　“攻击！”在遥远处的机械族人帕剌提发出指令。
　　“滴。”
　　“轰！”
　　一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急速飞行的飞碟状宇宙飞船，瞬间轰击，部分船体直接融化，同时那道光柱蕴含的强劲力量直接撕裂开那厚实的飞船E9级合金船体，令整个飞碟宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球，轰隆隆~~~轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。
　　……
　　飞碟内。
　　“我打赌，是疯子获得军功多。”
　　“我赌岩石，你看岩石，多么沉稳的小伙，哈哈……这一次下来，岩石获得军功肯定比疯子多。我压岩石1混元单位。”
　　“真敢下注啊，我赌是疯子，我也压1混元单位。”
　　“我赌岩石。”
　　“疯子。”
　　几名界主老兵都围在那进行押注，因为每出来一次进行厮杀战斗短则持续数年，长则持续数千年，而这七名老兵显然对罗峰和另外一名新兵谁能发挥更好，产生了‘赌博’的兴趣，由毒药当庄。
　　迅速都押注下。
　　“你们俩不押注？你们俩押注，我照接。”正蹲在沙发上的毒药连喊道。
　　岩石咧咧嘴。
　　罗峰笑了笑。
　　“警报警报，遭——”刺耳的智能声音忽然响彻整个休息厅，令原本还在谈笑的老兵们脸色瞬间变化，几乎同一刻，每一名老兵都迅速取出了各自的兵器。
　　“轰！”
　　警报声音刚刚才响起，整个宇宙飞船就是猛地一个震颤，这休息厅舱室也是猛地一个震荡。外层的整个宇宙飞船完全爆炸解体，而这完全由F9级金属铸就的‘休息厅’却就仿佛一个被踢飞的易拉罐，整个休息厅因为那强劲的冲击力，直接被轰的在虚空中翻着滚的乱飞。
　　因为整个休息厅不断翻滚乱飞。
　　舱室内的泰沃队长和九名士兵都感到很是不舒服。
　　“轰！”泰沃瞬间幅散开强大的不朽神力，包裹住整个休息厅舱室。
　　“所有人，出去。”泰沃喝道。
　　轰！轰！轰！轰！
　　休息厅的四个舱门同时开启。
　　“走！”毒药一声低喝，身上战甲瞬间延伸包裹全身，只是露出一双眼睛，他旁边的炎婆罗族‘锤’一手大锤一手巨盾，这二人几乎同时沿着同一舱门飞出去。同时其他老兵们也是两两一起出去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，罗峰背负着衍神兵也跟随窜出去……
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第774章域外战场危局
　　窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。
　　“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
　　“大家小心点。”队长泰沃传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
　　“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
　　“新兵，别慌，小心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
　　其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是小心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
　　“既然对手不现身，我们走。”泰沃猛地朝前方飞窜。
　　嗖！嗖！嗖！
　　其他九名队员也连跟着队长，迅速划破虚空，朝远处飞逃。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无法瞬间达到光速。
　　可是！
　　电、光线等，一旦迸发就直接是光速。而罗峰他们却是需要一定时间来加速，才能逐渐逼近‘光速’的。至于宇宙飞船……更是要加速好一会儿才抵达光速。
　　所以那九个点迸发的电光，片刻就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
　　巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支小队给包裹其中。
　　“嗤嗤嗤~~~”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
　　“雷电狱！”
　　“是雷电狱！”
　　老兵们却是传音惊呼。
　　“快走，这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
　　顿时泰沃领头，九名队员迅速跟着他飞逃。
　　然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
　　为什么逃？
　　这雷电狱根本没什么威胁啊。
　　“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸发的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无法杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
　　“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问，像精英界主小队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
　　“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电狱……不是一般机械族能布置得起的。”毒药小脸上却是一脸郑重。
　　罗峰微微点头。
　　他眼界何等高，一眼能够看出……能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成功，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面擅长，可能成本低些。可估摸着也得超过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
　　至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
　　因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人，电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于0！
　　‘能量循环’，像AAA神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
　　……
　　就在罗峰他们这支小队刚逃逸时，忽然——
　　“轰隆隆~~~”
　　从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸发出密密麻麻的光点，这密密麻麻的光点，从九个方向迅速围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加速逃逸的罗峰他们这支小队，只能猛地减速，因为前方就有大量光点飞速冲来。
　　“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
　　远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
　　是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
　　“是雷电机械傀儡。”泰沃郑重道，“我们麻烦大了，‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的，应该是机械族的不朽神灵。”
　　九名队员都听泰沃号令。
　　罗峰则是感觉到自己的弱势了，对于人类族群的战斗方式，自己很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击’。
　　“所有人听令。”
　　“跟随我，以最快速度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰沃下令。
　　“是！”
　　九名队员应令。
　　顿时整个小队开始以惊人的速度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英小队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内。
　　机械族人帕剌提咧嘴一笑：“还想逃？6号军团，CI9方案，进行！”
　　……
　　“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支小队避让开追来的机械傀儡军团，迅速逃逸。
　　而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那超过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　21个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渔网’瞬间直接轰出。
　　嗖！
　　雷电渔网，以光速轰击。
　　当追击上罗峰他们这支精英小队时，那强大的束缚压迫迅速降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个小队，那束缚压迫之力困着整个小队成员，这竟然是蕴含空间法则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
　　“喝！”队长泰沃一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆发。
　　无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅速轰击。
　　“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渔网。
　　“破！”
　　界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
　　“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散发着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
　　……
　　九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
　　可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅速赶来。
　　“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电渔网轰碎。
　　同一刻——
　　整个雷电渔网瞬间崩溃。
　　“轰隆隆~~~”原本还稳定的雷电渔网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们小队，却硬是被队长泰沃抗下。
　　“队长。”岩石有些担心看向队长。
　　“我没事。”泰沃低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
　　“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔舐了下嘴唇，眼眸迸发精光。
　　“嗯。”锤也点头。
　　其他队员眼眸中都燃烧着战意。
　　“魅女、卫，你们俩小心点。”泰沃下令。
　　“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
　　虚空迅速自动修复。
　　而在界主精英小队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是超过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光速迅速赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
　　“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
　　……
　　遥远处那残破飞船的舱室内。
　　“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕剌提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第775章域外战场踢到铁板？
　　星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。
　　“杀！”
　　“死！”
　　这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。
　　十人，对战百万雷电机械傀儡？
　　在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵‘岩石’心颤。
　　“杀啊。”炎婆罗族武者‘锤’嘶吼一声，释放开‘世界投影’，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这‘锤’自然能够轻易挡住。
　　一手持盾，一手握着大锤。
　　“轰！”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。
　　“新兵，用重攻击！这些雷电机械傀儡都是用的E9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去……就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。
　　岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。
　　“明白。”岩石传音应道。
　　正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。
　　……
　　一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。
　　狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。
　　这是九名界主战将中的‘旋风’，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。
　　“旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。
　　“至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。
　　……
　　诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师‘魅女’外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师‘卫’也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重‘一棍轰天地’，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。
　　这招名为‘一棍轰天地’，就是典型的重攻击。
　　一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。
　　“疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次？还是第九重不朽亦可敌层次？”幻术师骷髅‘卫’传音道
　　罗峰杀敌效率极高。
　　他施展的同样是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在周围扫荡，那衍神兵‘金柱’一滚，便撞毁数十雷电机械傀儡。那金柱一扫，又是一圈机械傀儡倒下。
　　这金柱，仿佛包裹着空间，且又沉又重似的。
　　杀敌效率……高的惊人。
　　只要不是傻子都能看出，能将第七重‘一棍轰天地’施展到这般可怕地步，罗峰的极限绝非是第七重，应该是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻术师‘卫’才会那么说。
　　“这雷电机械傀儡军团应该不会这么弱。”罗峰操控着衍神兵，轻易扫荡着周围的机械傀儡，“估计还有后手。”
　　“机械傀儡，和虫族战士一比，差多了。”
　　“机械傀儡毕竟只是一种机器，一个重攻击，就能震得其体内破损，无法运转。”罗峰暗道，“而虫族战士……其实已经算是生命了。而且论造价，虫族战士也高的多。”
　　E9级机械傀儡，就是由E9级合金制造的大型机器人而已，恐怕就是上千头E9级机械傀儡，造价才媲美直径百米的一艘E9级宇宙飞船。
　　界主巅峰的虫族战士，一头虫族战士，造价可能就比一艘E9级宇宙飞船高！
　　造价就能看出优劣！
　　******
　　“我收，我收！我收收收！”药剂师‘毒药’站在虚空，他身上的铠甲却是延伸出两条墨绿色长藤，直接扫荡着周围的机械傀儡，一座座雷电机械傀儡遭到撞击后失去反抗能力，被毒药迅速收入世界戒指。
　　“大家毁掉那些机械傀儡后，都收起来。让那敌人心疼死，哈哈，这机械傀儡最值钱的也就是这一身体的合金，一头不值钱，可是千头……就能媲美一艘宇宙飞船了，万头，我们可就大赚了。”毒药兴奋的很。
　　“对，收。”魅女连点头。
　　“全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。让那敌人知道……他踢到铁板了。”队长泰沃也哈哈大笑，大笑的同时，也透过法则领域，小心谨慎注意着周围无尽的雷电机械傀儡军团。
　　虽然现在机械傀儡军团损失了近万头，可相比于九支军团共百万的数量……现在损失才1%而已。
　　……
　　遥远处那残破飞船舱室内，帕剌提坐在合金椅上微笑着：“已经聚集，先困住那不朽，灭杀9大界主。然后全力围杀不朽神灵……杀戮，开始！”
　　******
　　星空中，被密密麻麻百万机械傀儡军团围着的10名界主人类，终于脸色变了。
　　“队长！”
　　“队长小心。”
　　其他队员们清晰看到，在百万雷电机械傀儡军团中突然冒出三千道雷电，围攻向队长‘泰沃’，这三千道雷电全部蕴含‘空间法则’类攻击，只见周围无数的机械傀儡疯狂吸纳着雷电，同时传递给‘三千核心傀儡’。
　　那三千名核心雷电机械傀儡，正围攻泰沃。
　　“啊。”
　　“滚。”泰沃咆哮着一声大吼，一闪便到了其中一名核心机械傀儡面前，一拳轰击在这名机械傀儡身上。
　　彭！
　　这名机械傀儡被砸的抛飞开，它体表的E9级合金直接被炸的爆裂开来，露出了里面紫色纯金属，当外表一层E9级合金爆炸后……它，终于露出了真面目。完全由紫色纯金属铸就而成的机械傀儡，这头紫色金属机械傀儡被‘不朽神灵’一拳砸飞后，竟然丝毫无损似的，又再度飞来，和其他2999头核心傀儡，联手进行围攻。
　　远处的罗峰一看面色顿时微变：“竟然是F8级纯金属紫丙铁母铸就的机械傀儡，看来，那围攻队长的三千核心傀儡，都应该是F8级机械傀儡了。这下麻烦了，这种高端机械傀儡，单单靠重击震动是毁不掉的。”
　　“紫丙铁母！”
　　“是紫丙铁母。”
　　“那不是E9级机械傀儡，那是昂贵的F级机械傀儡。”
　　七名老兵脸色都变了。
　　他们再也没有轻松心情，百万头E9级机械傀儡恐怕造价也就比得上一百头F8级机械傀儡……单单这三千F8级机械傀儡，就足以轻易缠住一名不朽神灵‘泰沃’。
　　“无数普通机械傀儡，吸纳雷电狱的能量，传递给F8级机械傀儡，令三千F8级机械傀儡完全压制队长。”罗峰看了暗道。
　　“小心，还有其他F8级机械傀儡。”队长泰沃传音急切道。
　　的确如此。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　无数的雷电传递到800头核心机械傀儡身上，这800头核心机械傀儡瞬间围攻罗峰他们九名界主。
　　幻术师卫、幻术师魅女，分别受到50头核心机械傀儡的围攻。
　　锤、旋风、神灵、岩石……等包括罗峰在内的七人，则都受到100头核心机械傀儡围攻。而且施展出的还是联手法则攻击！威力大的离谱。
　　“这下麻烦了，毒药，毒药，救我。”魅女脸色大变，连喊道。
　　“大家拼吧。”
　　药剂师毒药传音喝道，“都拿出点底牌吧，别舍不得了。宝贝没了，可以用军功兑换。可是命没了……就真没了。”只见药剂师毒药体表迅速延伸出一条条墨绿色长藤，朝四面八方弥漫开去，每一条长藤都数百公里，直接卷住大量的普通机械傀儡，疯狂扫荡开。
　　“吼！”锤也仰头怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起来，整个人身体直接变大了一号。
　　“杀！”
　　白色战铠‘神灵’全身发出耀眼的白光，手中捧着的书本再度分裂，无数碎片和背后的长矛融合，化为一柄更加古朴的长矛。
　　“得花费点力气了。”恐怕界主小队中最平静的就罗峰了，罗峰目光落在衍神兵上，“第九重‘不朽亦可敌’足以横扫这些蠢笨的机械傀儡。”
　　“嗡！”
　　罗峰背后的暗金色长棍瞬间完全解体，那一‘金柱’也完全解体，无数金色小剑迅速组合，完全组合成一起，化为了衍神兵最完美形态——衍神金剑，一柄三米三长的看似普通的金剑。
　　“衍神金剑？”
　　“不朽亦可敌？”
　　“第九重？”
　　这幕惹得其他界主战将们都吃了一惊。
　　Ps：三章完毕，因为得从今天持续爆发到月底，太多番茄也受不了，每天三章，持续爆发到月底。这是番茄的承诺。
　　努力，定能月票第一！现在还差300多票！
　　。
　　。
第776章域外战场罗峰的剑
　　F级雷电机械傀儡，虽然身体由金属铸就导致防御很强，可是本身的攻击力却超弱。幸好有无数E级机械傀儡吸纳着‘雷电狱’提供的大量雷电能量，而后传递聚集在那核心F级机械傀儡，这才造成它们的攻击力变得强大起来……
　　可即使如此，单独一架F级雷电机械傀儡，也就相当于界主战将的战斗力而已。
　　“混蛋，这些家伙真是难缠。”泰沃暴怒。
　　3000头F级机械傀儡，分布在泰沃周围的各个方位，将泰沃重重包围。
　　它们不断吸纳着周围无数E级机械傀儡传递来的能量，以此，对泰沃进行一次次轰击。或许单独一头F级机械傀儡的轰击他不在乎，可是3000头……只要有三分之一，完全轰击在它身上，那就是一场噩梦！
　　幸好，他闪躲够快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　泰沃一次次将一头头F级机械傀儡砸飞，令包围他的F级机械傀儡数量得以下降，可仅仅片刻，那些被轰飞的F级机械傀儡又再度飞来，丝毫无损。
　　任凭泰沃攻击的再快……同一刻围攻它的F级机械傀儡就没少过2500头。
　　就这么的——
　　泰沃硬是被这3000头F级机械傀儡给缠住，根本无法闯出这个包围圈。
　　“大家小心，这些F级机械傀儡，吸纳了大量雷电能量后每一头都媲美界主战将。”泰沃焦急传音道，“毒药……靠你了，敌人不知道你的实力，你拼一把。将‘魅女’‘卫’他们都收入世界戒指内。”
　　“还有疯子。”泰沃观察战场，也发现罗峰的彪悍，“你能施展衍神兵第九重，也帮下其他队员。”
　　……
　　“明白！”
　　“明白。”
　　毒药、罗峰同时应道。
　　毒药靠着体表铠甲延伸出的大量墨绿色的长藤，席卷起周围大量普通机械傀儡，肆意朝四周扫荡开去，顿时整个机械傀儡军团阵营一片混乱，那要围攻毒药的100头F级机械傀儡也因此根本无法吸纳足够的雷电能量。
　　其实在场大家都看的出来，那些F级机械傀儡，其实就是个大块的金属罢了。
　　一个死物金属，是没攻击能力的。
　　这F级机械傀儡之所以攻击力强，是因为无数普通机械傀儡再吸纳‘雷电狱’的能量传递过来，如果没有‘雷电狱’……那么这些F级机械傀儡毫无威胁。如果没有大量的普通机械傀儡，F级机械傀儡吸纳能量效率或许要降低千倍万倍。
　　“毒药小心。”罗峰传音道。
　　只见原本800头F级机械傀儡，竟然有足足400头同时围攻向毒药。
　　另外400头分别围攻罗峰等其他八人。
　　“小家伙们。”罗峰脚踏暗云梭，操控着衍神金剑。
　　咻！
　　衍神金剑犹如鬼魅，若隐若现，瞬间穿梭虚空消失在视野范围内，同一刻就在数百米外凭空出现。“彭！”衍神金剑直接轰击在一头F级机械傀儡身上，衍神兵第九重可是能够伤害普通不朽神灵的，这攻击力可想而知。
　　“轰！”那架F级机械傀儡瞬间就被轰击的远远抛飞开去，翻滚着乱飞。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　衍神金剑快如鬼魅，时而穿梭虚空，轰击在那一头头F级机械傀儡身上。要知道……衍神金剑蕴含穿梭虚空能耐，移动速度何等可怕？那是绝对远远超过不朽神灵‘泰沃’身体移动速度的，只要没达到瞬移能力的神灵，单单比速度，是绝对比不上衍神金剑的。
　　连泰沃都能短时间内轰飞近500头F级机械傀儡。
　　而围攻罗峰的50头机械傀儡，就是一眨眼……衍神金剑就已经闪电般攻击50次，将那50头F级机械傀儡都轰飞。
　　“咻！”
　　罗峰脚踏暗云梭，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的‘魅女’。
　　“魅女。”罗峰宛如闪电而来，衍神金剑更是只是连续闪烁，那五十头F级机械傀儡就全部抛飞开。
　　“疯子，疯子，我爱死你啦。”正无比狼狈的魅女，顿时惊喜欢叫，“快收我进世界戒指。”
　　嗖！
　　魅女被罗峰收入世界戒指。
　　“混蛋。”毒药一咬牙，本来已经手中拿出一瓶装着隐隐彩色的药水，可是见到罗峰爆发这一幕顿时笑了，又将药水收了起来。
　　只见战场上。
　　罗峰快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时衍神金剑更是时而穿梭虚空，时而浮现，攻击速度快的可怕。
　　“哈哈哈……这次队长邀请的新兵真厉害，疯子，我这下是真的佩服你啦。”同样吃力应付着50头F级机械傀儡攻击的幻术师‘卫’顿时嘎嘎大笑起来，还给了罗峰一个飞吻，显然能逃过死境令他很兴奋。
　　嗖。
　　幻术师‘卫’也被罗峰收入世界戒指。要知道在‘毋窿星域’罗峰就随手得到100个世界戒指，世界戒指这玩意……罗峰多的是。
　　“快来我这。”锤急切大吼着，“我快撑不住了。”
　　锤是无比彪悍的武者，攻击强、防御强，可是灵活性就差多了，经常被部分F级机械傀儡击中，如果不是一些天赋能力，早就死掉了。
　　“嗖！”
　　随着那五十头F级机械傀儡直接被轰飞，‘锤’也是被罗峰收入世界戒指。
　　……
　　“疯子，厉害。”新兵岩石也敬佩夸赞道。
　　“呜，我第一次看到疯子，就知道疯子是个高手。哈哈，看看，多厉害，多么的犀利啊。50头F级机械傀儡……在他的衍神金剑面前就跟玩具似的，这九大神兵达到最后一重果然强啊。”白色战铠界主‘神灵’也畅快笑着。
　　“啧啧，以后幸福了。哈哈……”武者‘旋风’也笑着。
　　……
　　他们一个个都被罗峰收入世界戒指。
　　现在依旧在机械傀儡军团围攻下的只剩下四个人——泰沃、毒药、罗峰、狂舞。
　　狂舞，是精神念师，用的是‘风、空’结合的神兵‘裂神兵’，现如今狂舞使用裂神兵……也媲美衍神兵第八重‘金剑斩虚空’的能耐，而且那裂神兵施展开来速度快的惊人，靠自己便轻松抵挡住了那50头F级机械傀儡。
　　“哈哈，疯子，来帮我一把。”泰沃兴奋传音喊道。
　　“来了。”
　　罗峰脚踏暗云梭，迅速冲击，并且操控衍神金剑。
　　“嗡~~~”衍神金剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F级机械傀儡同时被轰的远远抛飞数万公里，这还是因为有大量普通机械傀儡阻拦，否则被轰飞百万公里都是非常正常的。
　　刷！刷！刷！
　　衍神金剑快如闪电，时隐时现，那些普通机械傀儡根本影响不了它的速度。
　　能够‘穿梭虚空’实在太逆天了，令它速度快的可怕。
　　瞬间！就已经五百头机械傀儡远远抛飞开……
　　等到第一头被轰飞的机械傀儡再飞回来时，罗峰已经足足轰飞掉2000头F级机械傀儡，泰沃更是趁机逃脱开这个包围圈。
　　“哈哈，疯子，干的漂亮。”泰沃大喜。
　　轰隆隆~~~
　　原本围攻罗峰他们小队的整个‘雷电机械军团’忽然开始迅速撤退，直接朝九个方向退去，而之前一直处于开启状态的‘雷电狱’也瞬间关闭。
　　“走了。”
　　“撤退了。”
　　狂舞、毒药、泰沃、罗峰，四人都遥遥看着这庞大的雷电机械傀儡军团，朝九个方向撤退。
　　“追不追？”罗峰询问道。
　　“不能追。”泰沃摇头道，“能够弄出这么大手笔的机械族人，肯定有一颗媲美普通不朽神灵自爆的‘源晶’，就算最便宜的火神源晶……也贵的很。用来攻击我们，对那机械族人而言是亏本买卖。可如果我们要继续追杀下去，惹得他拼命……一颗火神源晶爆炸，一不小心，我们恐怕全部完蛋。”
　　罗峰听的一惊。
　　火神源晶……自己当初面对魇烛王编造说辞的时候，就说过火神源晶。
　　一颗低等火神源晶（媲美普通火焰不朽神灵自爆），以罗峰现如今权限购买，打折后60万积分就能兑换一颗。
　　而擅长制造的‘机械族’，可能机械族内部成本更低！
　　能够布置‘雷电狱’的机械族人，有一颗‘火神源晶’之类的玩意自保，是很正常的。
　　“我猜的不错，这支雷电机械傀儡军团，应该在攻击我们之前，损失就很大。”毒药笑道，“我们曾经经历过类似的战斗，看布局者的战斗控制能力和资本……完全能做的更好。”
　　……
　　遥远处，残破飞船舱室内。
　　坐在合金椅上的帕剌提一声低吼：“一个拥有界主九阶辅助植物生命，一个更是将衍神兵修炼到第九重，怎么运气这么差，竟然碰到这样罕见的人类界主队伍……如果，如果不是上次击杀封侯不朽我损失太大，整个雷电狱攻击系统已经缺失不完善，怎么可能让你们逃脱？算你们好运，希望别被我再碰到。”
　　******
　　虚空中。
　　泰沃又取出了一艘E9级宇宙飞船。
　　“队长，这艘宇宙飞船和上一艘一模一样，唯一区别就是‘休息厅’位置空荡荡的。”罗峰笑着说道。
　　“现在就不空荡荡了。”泰沃站在飞船内部通道，遥指前方。
　　嗖。
　　那休息厅舱室凭空出现，而后被诸多卡槽卡住，顿时形成完美整体。
　　当即罗峰四人步入休息厅舱室内。
　　“哈哈，我当时可是一口气定制了600艘这种类似的E9级宇宙飞船。”泰沃笑道，“全部一个样式，飞船进入暗宇宙最高速度也就1.2倍光速，表层固化秘纹也简单的很，可以说最便宜的E9级宇宙飞船了，不过这么多年，我当年定制的600艘，已经毁掉了182艘了。对了，你将其他人都放出来吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，心意一动。
　　顿时旋风、卫、神灵、岩石、魅女、锤，全部出现。
　　九名队员和队长，全部聚集在一起。
　　“疯子。”魅女脆生生道，“我爱死你了。”
　　“哈哈，我们队又多了一个高手。”
　　休息厅内欢呼声一片。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第777章域外战场军功
　　飞碟型E9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼的飞行着，避开一个个看似危险之地。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　“大家都坐下。”泰沃笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。
　　泰沃端起酒杯。
　　“让我们举杯。”泰沃道。
　　“哈哈……”
　　九名队员都笑声朗朗，同时举杯。
　　“为了这一战的幸运，为了这一战我们两位优秀的新兵，干杯。”泰沃高声道。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　一群界主们都哈哈笑着，他们个个如果放在一个个星域中，都是一方豪雄般的人物，可是他们却选择来到‘域外战场’……因为他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！
　　“老规矩，先反思下刚才那一战。”泰沃放下酒杯，“之前那一战……一切都是在那机械族敌人的控制下，不管是那雷电狱的布置，九大雷电机械傀儡军团的围攻，3000头F级机械傀儡困住我，然后击中力量要杀死你们等等，一切都是在他计划中。”
　　九名队员都仔细聆听。
　　“其他老兵做的很好，个个都是离我、毒药不远，遇到危险……毒药也能拼一把，将你们都救下。”泰沃露出笑容，“两名新兵做的也很好，其中岩石做的我很满意，他丝毫不比老兵们差，相信经历一番磨练，也能变得更强。”
　　“当然！我们这一战，最让大家开心的是……我们获得了一个强大的队员——疯子！”泰沃看向罗峰。
　　“疯子。”
　　“疯子。”
　　一群人看着罗峰，笑着欢呼。在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一强大队友是一件很幸福的事。
　　“因为疯子的出现，不需要毒药去拼，也省了一份珍贵药剂。”泰沃看着那蹲在沙发上的宛如孩童般的毒药，“毒药，你以后轻松了。”
　　“嘿嘿。”毒药朝罗峰咧嘴一笑。
　　罗峰惊讶看着毒药。
　　这个药剂师很强？
　　“疯子。”魅女声音听的让人身体发酥，“毒药可是我们队第二强者哦，他可是曾经正面击败过一名不朽神灵。”
　　“击败不朽神灵？”罗峰吃惊看向毒药。
　　“什么！”岩石更是惊呼。
　　就算衍神兵第九重‘不朽亦可敌’，一般说的也只是能敌，能够保住性命。而不是‘击败’。当然在通天桥上第13层、第14层、第15层都是使用的这一招，其中第15层的对手施展的‘不朽亦可敌’就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力了。
　　可那是通天桥第15层！
　　封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司界主核心成员了。
　　“主要是靠我的天赋能力，药剂，以及我培育的植物生命相结合。”毒药嘿嘿一笑，“一份药剂，可是花费近80混元单位才能成功的，嘿嘿，疯子，你让我省了80混元单位，来，咱们干杯。”
　　罗峰举杯，心中略带敬佩之意。
　　药剂师能够创造一些特殊药剂来，甚至于根据自己的需要，培育出一些特殊的植物生命来。
　　“能做到这步，真够厉害。”罗峰暗道。
　　“除了队长、毒药，疯子你也排队里第三高手了。”狂舞微笑道。
　　“嗯，第三高手。”
　　“而且还不像毒药要用药剂。”
　　其他人也都笑着说着。
　　……
　　这一战，这支界主队伍也认识了两名新兵的能力，算是真正从心底接纳了二人。特别是新兵‘疯子’，更是被认定是队里第三高手。
　　罗峰倒是淡定的很。
　　他不太在乎这些高低排名，虽然说他地球人本尊便拥有击杀普通不朽神灵的能力。
　　******
　　宇宙飞船继续在前进，一晃便已经过去了两个月，这一旅途上虽然遭受到过两次偷袭可都轻易解决，毕竟像‘一名不朽神灵率领九名界主战将’这种精英界主队伍……不是什么对手都能惹得起的。
　　这也是为什么前往特定目的地的缘故，因为其他地方，对手太弱，积累军功太慢。
　　……
　　“之前两次被偷袭，遇到的对手真弱啊，而且一看到我们有不朽神灵，都吓得不战而逃。”
　　“嗯，真没劲。”
　　“这样积累军功太慢了。”
　　休息厅舱室内，队员们无聊闲聊着。
　　“还有两天，就能抵达目的地001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’。”泰沃道，“碎星带是比较出名的一个强者战斗地带，大量异族强者潜伏，在那，会让大家尽兴的，不怕没地方积累军功，就怕没能力得到军功。”
　　“疯子。”
　　低沉厚重声音响起，整个队伍最魁梧高大的‘锤’看向罗峰，“你的军功额度多少？”
　　“我的军功额度？”罗峰眉毛一掀。
　　每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得‘自由之身’，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新兵刚刚来时没一点军功，随着在战场上杀戮军功不断积累。
　　一直达到100万时，士兵就可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，乃至独自战斗等等……
　　拥有自由选择权。
　　而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。
　　“对，你的多少？”
　　“疯子的军功额度估计比较高。”
　　界主队伍的一群人坐在沙发上，都看过来。
　　“我的……”罗峰随意道，“还好吧，军功额度是10亿。”
　　“10亿？”
　　白色战铠‘神灵’瞪大眼睛，“我没听错吧。”
　　罗峰略带疑惑依旧点点头：“对，10亿。”难道自己报的这个数字很多吗，应该属于正常范围内吧。
　　“靠，10亿？”
　　“我的天！”
　　“是10亿。”
　　连沉稳的不朽神灵泰沃都站了起来，一群老兵们个个惊愕看着罗峰，那正在抚摸着抱着的紫瞳猫的幻术师‘卫’猛地转头看向岩石：“岩石，你的军功额度是多少？”
　　“我的是2亿。”岩石说道。
　　“也算不错了。”
　　“算很厉害了。”
　　“可，疯子更变态啊，竟然是10亿？”
　　老队员们彼此议论纷纷。
　　而两名新兵罗峰和岩石都很疑惑，这军功额度数据到底说明什么？罗峰虽然地位权限高，可是也只查了些想要知道的问题，这军功权限每个数值代表着什么含义，他也没查阅过。
　　“你们如果和其他界主们接触多了，就知道了。”泰沃感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高。当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”
　　“而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定，只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定。”
　　“所有界主战士，军功额度最低是100万，最高是10亿。”
　　“其中，普通界主战士一般是100万到1000万。”
　　“精英界主战士，是1000万到1亿之间。”
　　“界主战将，是1亿到10亿。”
　　泰沃说道，“军功额度在1亿到10亿的都是‘界主战将’，而界主战将中实力依旧有高低，很显然……岩石，他其实算非常优秀了，因为他是新兵。没在域外战场经历一次次生死磨练就能这么强。可是疯子……你，你实在是……”
　　罗峰略微错愕。
　　“10亿，是界主战将的上限，凡是被下达这么高的军功额度……就代表一点，你拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”泰沃郑重道。
　　“嗯。”
　　“虚拟宇宙系统判定不会错，你拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。”
　　这些队员们都心中震撼，看着罗峰。
　　可是他们并不知道……
　　能匹敌普通不朽神灵的界主，的确是‘10亿军功额度’，可是能击杀普通不朽神灵，乃至能匹敌，乃至能击杀封侯不朽神灵的‘界主’也同样是10亿军功额度。因为10亿军功额度是界主战士的一个上限。
　　他们哪里能知道现在罗峰的实力是何等的可怕，在他们心底，能正面匹敌普通不朽神灵，已经够逆天了！
　　“原来是这样。”罗峰摇头一笑。
　　“经历域外战场的一次次生死磨练，成为界主战将的有很多。可是能够正面匹敌普通不朽神灵的，极少极少，我们整个026号兵营基地，这样的界主，估计也就两三个。”泰沃感叹道，“相反我们的盟友，以及我们的敌人‘虫族’的界主母皇们，机械族的界主们，很多都能匹敌不朽神灵，部分异族强者的天赋的确太逆天，人类中能匹敌普通不朽神灵的界主，太稀少。”
　　“不过，我们界主队内就有了一个。”泰沃微笑看着罗峰。
　　毒药也看着罗峰。
　　他们眼眸中都有着一丝期待，现在队伍内等于是有了三名‘不朽神灵’战力了，不像毒药需要耗费药剂，罗峰那是真正的‘不朽神灵战力’。那么抵达‘碎星带’后整个队伍自然生存几率提升了很多很多。
　　“呜。”
　　罗峰只能咧咧嘴。
　　10亿军功额度？
　　自己真的不认为有多少啊，这个10亿军功额度，是属于军队透过虚拟宇宙系统下达的一个军功额度。这已经‘公式化’，每个界主都是100万——10亿之间，而罗峰实力够强，直接被下达了10亿的额度。
　　可是‘虚拟宇宙公司’的界主生死磨练，对罗峰也是有要求的。
　　要求就是——10万亿军功额度！
　　完成10万亿军功，才能离开域外战场，这就是罗峰的‘生死磨练’！
　　一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。
　　一个是10亿，一个是10万亿！
　　所以……
　　罗峰是真的没认为10亿有多少。
　　Ps：第二章到，月票争夺已经火热化，还请大家支持番茄，番茄继续去写第三章！
　　。
第778章域主战场碎星带（求月票）
　　虚拟宇宙公司对每一个‘原始秘境界主’的要求都极高，而罗峰作为闯过‘域主级原始通天山’得到30亿积分的，且又是混沌城主亲传弟子……可以想象，虚拟宇宙公司对他的生死磨练要求会高到什么地步。
　　绝对堪称所有原始秘境界主中最高的一个！
　　10万亿军功额度，也是经过仔细核实后给出的一个要求。
　　……
　　时间流逝。
　　“还有半天即将抵达我们的目的地‘碎星带’。”泰沃目光扫过九名界主战将，眼眸中满是肃然，“碎星带是极端危险地带，疯子和岩石，对这碎星带恐怕知道的很少。在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”
　　罗峰、岩石都仔细聆听。
　　罗峰也不敢有丝毫掉以轻心，异族强者手段怪异，自己如果还大意，就算实力强照样可能完蛋。
　　“整个星域处处都是战场。”
　　“处处都可能爆发战斗。”泰沃看向罗峰二人，“不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”
　　“像宇宙级、域主，实力弱。而一些普通界主战士，没有精英小队邀请的话，最终只能去率领大群的宇宙级、域主，组合成一支支军团。”泰沃道，“这些军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争。军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……”
　　“而我们不同。”
　　“我们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。”泰沃道，“但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空，一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑。所以不适合当战斗区域。”
　　“所以第七战场中，也就有了一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”
　　“我们要去的001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’，就是颇有名气的战斗区域，亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”
　　泰沃轻轻点击半空。
　　顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
　　“这就是碎星带。”泰沃指着那屏幕图像。
　　罗峰仔细看去。
　　碎星带……就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
　　“传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场时，本是一颗超大的星球，据传那星球直径上千万公里。”泰沃感叹道，“后来这颗星球，是被妖族的王族之一‘千足剔蜈族’超级强者，直接轰击的爆炸开来，化为无数的残骸，漂浮在周围直径0.8光年的星空范围内，这无数的残骸，经历亿万年的战争，一次次碎裂……导致这0.8光年直径的星空范围内，各种星球碎片太多太多……这些星球碎片，被命名为‘碎星’。”
　　“而这0.8光年直径的星空范围，就是碎星带！”泰沃说道。
　　罗峰听的微微点头：“星球碎片？估计有多少星球碎片，有人计算过么？”
　　“多的吓人，几乎每1亿公里范围内肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏，总之遍布这直径0.8光年的区域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬，界主全力一击都很难轰碎那星球碎片。”
　　“正因为战场难以毁掉，所以‘碎星带’，才成为颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”泰沃说道。
　　“你们俩切记！”
　　“在碎星带，潜伏的异族强者太多太多，所以禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”泰沃郑重道，“战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他异族强者赶来，到时候被围攻……就惨了。而如果太张扬……就算封侯不朽神灵拥有不死之身，胆敢嚣张张扬，也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”
　　罗峰点头。
　　……
　　这艘飞碟状的E9级宇宙飞船终于抵达碎星带。
　　透过外景虚拟，罗峰一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。
　　“碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”毒药嘿嘿笑道，“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松，没人会嘲笑你的，毕竟在这地方不是一天两天，而是百年千年。”
　　“有人类界主小队。”罗峰看了眼护臂屏幕。
　　在战场上，人类当然是可以互相支援。
　　主要意识连接虚拟宇宙，保持开启状态，那么虚拟宇宙系统会将10亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现。
　　1，显现战友、盟友坐标（十亿公里范围内）
　　2，危急时呼叫求救（在百亿公里内的所有人类以及盟友会全部收到求救）
　　这是虚拟宇宙网络，在战场上的两大作用。
　　当然还有其他的比如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。
　　“碎星带，异族强者多。”狂舞微笑着，“人类强者也多，异族盟友也多……10亿公里内发现战友、盟友坐标，是很常见的事。”
　　一路前进。
　　经常发现一些盟友、战友坐标。
　　“停。”
　　“我们在碎星带的老巢，暂时定在这。”泰沃下令，宇宙飞船迅速停下，“我们出去。”
　　哗！
　　罗峰等人迅速一个个飞出舱门，而泰沃先单独收了休息厅舱室，而后再收了宇宙飞船。
　　一群人站在星空中。
　　“我们一路飞来，特别是最近一大片区域发现不少人类、异族盟友的坐标，说明，这里主要是我们人类的势力范围，我们就选在这，建立老巢。”泰沃笑道。
　　九名界主都点头。
　　罗峰也透过护臂屏幕发现，10亿公里范围内就有2处集中坐标，显然在10亿公里范围内就潜伏着两只人类、异族盟友的精英队伍。
　　“就那个星球碎片。”泰沃遥指远处，“探查发现，里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的，不用我们自己耗费力气了。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　十名强者迅速破空飞去，数百万公里的距离片刻就穿梭而过，一群人直接落在一颗不规则的星球碎片上。
　　这颗‘碎星’，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及，这颗‘碎星’最大直径是1.6公里、最小直径在1.1公里，这颗碎星上有着足足21条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。
　　罗峰他们一支小队，沿着其中一条幽深通道直接抵达腹内。
　　这是一个直径在百米左右的空旷洞窟。
　　“蛮大的。”泰沃一笑，遥指地面。
　　嗖！
　　通体由‘钨炎石母’铸就的休息厅舱室凭空出现，落在这洞窟地面。
　　“开门。”泰沃下令。
　　休息厅舱室的舱门自动开启，随即一群人便进入了其中。
　　……
　　碎星腹地，舱室内。
　　“刚刚抵达碎星带，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居——十亿公里内另外两地的战友、盟友，虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者进来，我们可发现不了异族敌人的坐标，而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”随即泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。
　　其他人也都放松休息。
　　个个静心。
　　放松休息也是为了更好的战斗。
　　“10亿军功，10万亿军功。”罗峰则是坐在沙发上，默默思考着，“军队给我的任务是10亿军功，只要我完成10亿军功……那么我就自由了，可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，选择‘独自战斗’都可以。”
　　“嗯。”
　　“现在暂时跟泰沃他们在一起，迅速熟悉域外战场，积累些经验。并且也更早积累10亿军功。”罗峰暗道，“积累完10亿军功，我估计也懂得域外战场生存之道了，就没必要再跟着界主小队了。”
　　跟着界主小队，自己的实力没法完全发挥。
　　因为人多口杂，自己爆发真实实力肯定令他们惊骇，忍不住会和一些生死好友叙说。消息就泄露了……那么自己就麻烦大了。
　　罗峰很清楚。
　　混沌城亲传弟子这身份，带给自己的不单单是好处，同样带来危险——异族们的疯狂追杀。
　　“到时候我独自行动。”
　　“就可以爆发和异族强者，进行强强对决，即使身份暴露，我也可以迅速换另外一个地方。”
　　“嗯。”
　　“我现在还很稚嫩，得积累些战场经验。”罗峰默默想着，“在这界主小队期间，也帮他们一把吧。”
　　这时候，泰沃睁开眼。
　　“哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”泰沃笑道，“我们形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。大家休息一天，我们明天，开始战斗！”
　　“是！”
　　九名界主战将都应道，都有着一丝兴奋期待。
　　————
　　今天更新完毕，明天继续三更。
　　看了下月票榜，现在月票离第一还差400多票……努力！
　　。
　　。
第779章异族‘雷泉族’
　　七名界主老兵来到碎星带很警惕，同时他们也习惯成自然了，这种环境下度过太久了。
　　罗峰刚来时还有些警惕过度，所谓‘艺高人胆大’，加上眼界、心境，罗峰很快就习惯了这种时刻存在威胁，或许时刻就被人摸上门厮杀的环境。
　　唯有岩石。
　　是新人，实力也是远不如罗峰变态，只是算是极优秀界主罢了，第一次当新兵就冲到‘碎星带’这种危险之地，一想到时刻就会发生生死战斗，就无法静下心……加上整个碎星带内煞气的确浓郁，整个人都焦躁起来。
　　“岩石，你分出一丝意识进虚拟宇宙网络，玩玩虚拟游戏，放松放松。”泰沃见状，笑道。
　　“是，队长。”岩石有些惭愧。
　　“别不好意思，我们在场的诸位，刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……一样是逼得每一个人要发疯的。在我们人类疆域，可没有这么可怕的地方。新人第一次来，几乎都这样，这就是所谓的‘新人病症’。”泰沃微笑道。
　　岩石点点头，意识连接虚拟宇宙网络，去放松去了。
　　“队长。”魅女柔声笑道，“疯子怎么没新人病症，我看他很平静呢。”
　　“疯子是一般人？”毒药蜷缩在沙发上抱着一瓶酒，整个小队中，这毒药是最喜欢酒的，至于配置药剂……一般试验他都是在虚拟宇宙中完成，因为虚拟宇宙中能够实现的，只要材料足够，现实中就一样能实现。
　　……
　　一群队员就这么的随意聊聊闹闹，有的则是闭目休息，很快便到了第二天。
　　“集合！”不朽神灵泰沃喝道。
　　毒药、狂舞、神灵、疯子……一个个全部都迅速站了起来。
　　“这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”泰沃目光扫过九人，“老兵们应该知道规矩。新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”
　　“是。”
　　罗峰、岩石点头。
　　“好，我们出发。”泰沃笑着下令。
　　“终于开始积累军功了。”
　　“哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”那些老队员们哈哈笑着，这些老队员经历无数次磨练成为‘界主战将’，早已完成各自的军功额度，所以也就成了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。
　　一般是10万军功相当1混元单位。
　　罗峰一群人迅速窜出老巢，队长泰沃自然也是收了休息厅舱室。
　　“C9级宇宙飞船？”罗峰、岩石都站在这星球碎片上，惊愕看着眼前悬浮着的一艘宇宙飞船。
　　“对，我们就是乘坐C9级宇宙飞船出发。”泰沃点头，“这C9级宇宙飞船的弱点是加速要很久，减速也慢，闪躲慢……但是一旦加速起来，它的飞行速度还是很快的。达到亚光速在碎星带中飞行很轻松。”
　　“最重要的是……碎星带中异族强者太多，随时可能被偷袭。一旦偷袭，宇宙飞船就会被毁掉……我们可是要在这呆很久的，每次都被毁掉飞船，我可舍不得用贵的，啧啧，这种C9级宇宙飞船，便宜的很，就是毁掉十万艘百万艘，我都不心疼。”泰沃微笑道。
　　罗峰哑然。
　　C9级啊，的确便宜的很，就算百万艘都不到1混元单位，对于不朽神灵而言……的确是非常非常廉价的，毕竟稍微有点势力的家族麾下大量子弟们，乘坐的就是C级宇宙飞船了，这绝对是大规模化的，单单一个古老家族……C9级宇宙飞船怕就上千万艘。
　　而一般古老家族全部资产，都是不及‘不朽神灵’的。
　　……
　　罗峰他们乘坐着这一艘很低档的C9级宇宙飞船，在碎星带中以亚光速飞行着，每次都是避让开一颗颗碎星，保持一定距离。
　　“我随身携带的探测仪器那也是价值120混元单位，比千万艘C9级宇宙飞船都贵。”泰沃坐在舱室内，笑着道，“探测仪器能够探测半径1亿公里范围的生命波动，我们虽然能知道近距离战友盟友的坐标，却无法知道异族敌人的坐标，所以只能靠探测仪器，这玩意……必须不能心疼金钱，好的探测仪器非常重要。”
　　罗峰一笑。
　　探测仪器是重要，所以在来域外战场前，自己就兑换了探测仪器，以罗峰的特权以及低折扣，也足足耗费390万积分。当然这对当初拥有30亿积分的罗峰而言，自然不算什么，这仪器不管是在域外战场，还是将来去宇宙秘境都用得着。
　　折扣后都要390万积分。
　　假设在一些拍卖场去拍卖，最起码千万混元单位，一般封侯不朽神灵身价也就这么多，这种昂贵探测仪器……一般是封王不朽神灵才正常配备的。
　　“我们探测异族敌人，假设敌人的探测装备也强的话，就会发现我们的探测。”泰沃说道，“当然很多异族，在科技方面比较弱，直到我们摸上门去，他们才惊醒。”
　　飞船一直在前进。
　　第一天，几乎都是主要人类族群和盟友族群势力范围。
　　第二天，刚开始是强者稀疏区，后来渐渐发现不少异族强者。
　　……
　　第二天，飞船中。
　　“快，改变方向，背离目标。”泰沃连下令，宇宙飞船连略微改变方向，保持以亚光速前进着。
　　“怎么了，队长？”
　　“吓成这样？”
　　魅女和狂舞，都戏谑道。
　　泰沃却是长吁道：“竟然发现了六股不朽神灵波动。”
　　“什么？”除了罗峰只是略微吃惊外，其他人都吓得一跳。
　　“六个不朽神灵聚在一起？”抱着白色猫的幻术师卫更是瞪大眼。
　　“嗯。”
　　“放心，不过我们一直保持超高速飞行，近乎达到碎星带中的极限速度了。而且是完全背离他们的方向，他们就是追……也追不到。”泰沃笑道，“估计那六名异族不朽神灵也发现了，所以根本懒得追。”
　　“六个不朽神灵组成一支小队？”罗峰疑惑。
　　“嗯，能组织小队，这支小队的队长很可能拥有封侯级实力。”泰沃点头，“像这种可怕队伍，绝对算是王牌队伍。我们只能算是精英队伍。硬碰硬……一名封侯不朽就能解决我们所有人。”
　　飞行在碎星带星空，一路上是小心翼翼。
　　在经历数次危险事件后。
　　“发现目标。”
　　“距离这9284万公里，目标共有五名，应该都是界主级。”泰沃说道。
　　“五名界主？没难度。”白色战铠‘神灵’微笑着。
　　“大家小心，能来碎星带的都不是好对付的，就算五个都是界主，估计也都有些手段。”毒药提醒道。
　　“明白。”
　　“放心吧，小辰辰。”
　　随即宇宙飞船开始减速转弯，朝目标飞去。
　　“距离在缩小，9000万公里……8000万公里……7000万公里……那五名界主一直是呆在一颗碎星中，一直都没动静。我估计他们蕴含的探测仪器比较一般，所以还未发现我们的探测……而他们的探测，应该是被我的探测仪器给屏蔽了。”泰沃说道。
　　在域外战场肯定有探测仪器。
　　我的发现你的，你的却不能发现我的，这就是科技含量。
　　像之前遭到机械族族人偷袭，探测仪器没一丝察觉，就中招。显然对方手段更高。而这次……似乎是人类这边的手段更高。
　　……
　　片刻后，距离逼近到300万公里。
　　“飞船减速，暂时停下。”
　　“已经探测到目标的准确模样，这五个异族界主，大家看。”泰沃的护臂屏幕射出蒙蒙光芒，在半空中出现投影屏幕，投影屏幕上有着图像，旁边还有着身高、肤色等等一些详细资料说明。
　　是五名异族强者，身高在21米——25米之间，在人类族群中绝对是一等一的超级巨人。
　　全部都是穿着厚实的战铠。
　　上半身类似于人身。
　　下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着青色鳞片。
　　“雷电异族。”泰沃低沉道。
　　“是个个都擅长雷电的异族，是虫族一方的。”毒药也点头。
　　“难怪敢来，这雷电异族比较难对付。”
　　这些老队员们一个个都议论起来。
　　罗峰仔细看了看那图影，便清楚知道这是什么异族了，其实泰沃、毒药等等，他们并不知道很多异族的准确讯息，只是经历了很多次战斗，以及和其他战友交流后积累了很多经验。知道了一些异族的大概本领。
　　而罗峰却知道的很清楚。
　　雷泉族：传说雷泉族拥有着‘雷泉’这一圣地，每个雷泉族婴儿刚刚出生都会被放到雷泉中，等到这些婴儿们能凭借自身能力沿着雷泉上的藤蔓爬到顶端，爬出去，才算是孕育结束。所以每个雷泉族族人……天生就是雷电法则的宠儿，天生能控制雷电，在雷电法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。
　　就好像魔杀族是空间宠儿，金角巨兽是金之法则宠儿一样。
　　当然。
　　雷泉族族人虽然有部分天赋原因，可主要是靠‘雷泉’改造，所以论各种感悟、法则施展振幅，是不及魔杀族逆天的。即使这样……相比于人类，已经优势极大了。
　　不过雷泉族也有着一个缺点——数量远远不及人类的百万分之一。
　　“大家都下飞船。”
　　“然后悄悄摸上去。”
　　“瞬间施展攻击。”队长泰沃下令。
　　“是。”
　　一群人都悄悄离开飞船，泰沃也收了飞船。而后一群人便迅速破空朝那藏匿着五名雷泉族人的‘碎星’悄然飞去……
　　Ps：第一章到！
　　。
第780章第一笔军功
　　而这时候那碎星腹地洞窟内。
　　五名雷泉族界主正在洞窟内谈笑着。
　　“主上，这一次我们收获军功不少，按照这个速度下去，十年内，主上就能凑够足够的军功。到时候回去就能直接被吸纳进‘圣地’内了！”仿佛狮子般身体、六条蹄爪，全身满是青色鳞片，有着强壮的人类上半身。
　　身高约25米的最高的一名雷泉族人哈哈笑道。
　　“是啊，当年瞧不起主上的人，肯定会后悔。”
　　“他们还以为主上会死在域外战场呢。”
　　一个个雷泉族人们哈哈笑着，很是开心。
　　其中略显瘦小身高仅仅21米的面容显得冰冷的雷泉族人，难得浮现一丝笑容：“当年我留在族内也是屈居人下，我将自己逼入死路……寻这唯一一丝机会。来到这域外战场只有两个结果，一个是死在域外战场，第二就是成功回去，一步登天！”
　　……
　　星空中，泰沃等十人距离那颗碎星也就十万公里距离。
　　“停。”泰沃传音道。
　　九名界主连停下，十人就这么站立星空中。
　　“大家别急。”泰沃遥指远处碎星，“那里面的五名异族界主，应该还没发现我们，他们现在正在碎星腹内……先让我施展一记攻击，让他们不死也得损耗大半战力。”
　　“队长，看你的了。”
　　“队长的炮击，又来啦。”
　　老队员们都传音笑道。
　　罗峰也好奇观看。
　　“哼。”泰沃微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，神力不断汇聚……越来越强，只见他的双手间出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升，让罗峰都微微色变。
　　这是纯粹以力压人！
　　“去！”泰沃猛地闪电般前窜，一窜便窜过十万公里距离，距离那颗碎星仅仅数公里距离而已，同时他猛地一挥手，就仿佛掷出一颗陨石似的。
　　轰！
　　一颗不朽神力光球化作一道耀眼流光，直接冲进那颗碎星的宽阔洞穴中（那洞穴需要让雷泉族人飞窜，自然宽阔）。
　　碎星腹地洞窟内。
　　“不好！”
　　“快走。”瘦小雷泉族人面色大变，连下令。
　　五名雷泉族人的探测仪器，在泰沃冲到上万公里内才察觉那股能量波动，这探测仪器是在那位‘主上’手里，待得主上下令，一起往外逃时——
　　“轰！”
　　雷泉族人六蹄飞奔，刚刚冲进幽深的通道往外跑，大爆炸就发生了。
　　“轰隆隆~~”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，强大能量波动沿着‘通道’‘洞窟’迅速传播开去，可怕的冲击波早就撕裂开宇宙空间，沿着诸多幽深通道，朝各个方向猛地冲击开去。
　　自然也轰击到了五名雷泉族人身上。
　　这一击，可是不朽神灵‘泰沃’蓄力很久才发出的一招，虽然只是受到爆炸余波冲击，可也好比被十名界主联手攻击在身上。
　　“噗！”紫色鲜血喷出。
　　身上那青色鳞片碎裂。
　　五名雷泉族人发出愤怒的怒吼，六蹄飞奔，闪电般冲出了碎星。
　　而就在这时候，远处一群流光飞来。
　　“杀！”为首的一名散发着强大法则波动的不朽神灵，直接下令。
　　“是人类。”
　　“人类不朽神灵！”
　　“是法则领域。”
　　五名雷泉族人脸色大变。
　　只见不朽神灵‘泰沃’瞬间施展开法则领域，无尽的土黄色光点笼罩开来，每一个土黄色光点都仿佛一座山，疯狂砸向那五名高大无比的雷泉族界主。虽然这‘法则领悟’还杀不死他们，可是却令他们速度锐减超过一半！
　　而罗峰、毒药等九名界主，却按照计划……迅速将他们给包围了。
　　“大家小心。”
　　“杀死这五名界主没多大难度，可别有谁栽在这上面。”泰沃传音道。
　　“放心吧。”
　　“我们明白。”
　　九名队员们一个个随口应着，他们也知道，陷入绝境容易遭到反扑，他们曾经的战友就有过在大好局势下被敌人拖着一起死的。
　　……
　　看着人类界主队伍一起围杀过来，为首的还是人类不朽神灵，五名雷泉族人脸色变了。
　　“我来对付那个不朽。”瘦小雷泉族人眼眸中有着一丝疯狂。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　其他四名雷泉族人焦急。
　　“记住，要不就是死，要不就是活！拼吧。”瘦小雷泉族人，那也是和其他雷泉族人相比显得弱小。如果和人类比……就算是罗峰他们这边最高大的炎婆罗族的‘锤’也仿佛婴孩一般，还赶不上那瘦小雷泉族人的蹄爪高、粗壮！
　　“是。”
　　“是，主上。”
　　四名雷泉族人几乎都是一手近十五米高的盾牌，一手约有六十米长的长矛，身体上环绕着电蛇。
　　“人类！！！”瘦小雷泉族人同时手持着盾牌和长矛，可是他的盾牌却略小些，长矛却是达到骇人的80米长，而且长矛上有着无比复杂的秘纹，血腥气息从长矛中泄露出来。
　　“接我一击！”瘦小雷泉族人咆哮着，六蹄踏着虚空，周围宇宙星空都因此直接裂出无数空间裂缝，手中那超长的长矛更是瞬间就化为了一道巨大的闪电，随着那雷泉族人的一声怒吼，手中的雷电长矛直接就是一刺！
　　轰！
　　长矛尖端化为了雷电漩涡，一时间时间流速仿佛都因此变化。
　　“嗯？”遭到攻击的不朽神灵‘泰沃’在面对这雷电长矛时，感觉自己反应速度变慢了很多，不由面色一变，“不好，是个雷电法则、时间法则，修炼到极高地步的雷泉族天才人物。”
　　域外战场上经验丰富的泰沃，很清楚。
　　人类中出媲美‘不朽神灵’的界主，极难极难。
　　而有些异族，概率却高的多。
　　因为有些异族的‘基础’线本来就高些。
　　“喝！”泰沃瞬间就是一拳砸出。
　　一拳出，仿佛无尽大山压迫过去，在加上法则领悟的强烈束缚。
　　彭！
　　拳头和长矛硬碰硬。
　　那高大无比的‘瘦小雷泉族人’被震得直接暴退上千公里，一口紫色鲜血直接喷出，随即又是一声低吼：“你去死，去死，去死！”面色无比狰狞，六蹄踩踏空间，再度冲向泰沃，手中的雷电长矛好似瞬间长了一截，而这瘦小雷泉族人的手臂都因此开始撕裂，鳞片碎裂，露出肌肉，显然是这一招超越了他的极限。
　　“昂！”
　　雷电长矛瞬间竟然脱手而出，好似旋转起来，隐隐时空流转的错觉，直接刺向泰沃。
　　“哈哈……你越强，死后，给我的军功也越多。”泰沃却是大笑，大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，泰沃却是在空间乱流中稳如中立砥柱，直接再度一拳轰出。
　　轰~~~~
　　天崩地裂的一次撞击，周围数百公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。
　　那柄雷电长矛竟然被一拳砸得直接反弹抛飞开去，只是在星空中一个飞转，又落回那名脸色难看的瘦小雷泉族人手里。
　　“可惜，我不是刚刚来域外战场时的我，如果是当年，我恐怕还要被你压制在下风。可现在……你死定了，异族天才，你给我当军功吧。”泰沃气势滔天，这一瞬间就仿佛化为了耸立在无尽星空中的巍峨巨山，再度一拳轰击向瘦小雷泉族人。
　　这一拳，比之前两拳还要可怕。
　　“主上。”
　　“主上。”
　　另外方向传来凄厉惨叫声。
　　瘦小雷泉族人弥漫开的世界之力，早轻易发现那边的战斗情况，他的四名属下……现在已经死了两个。
　　……
　　“呀~~”其中一名雷泉族人六蹄飞奔着，长矛直接刺向幻术师‘魅女’，刚才就是魅女施展幻术……令那两名雷泉族人在幻术中就瞬间被其他界主给击杀。
　　魅女面色微变。
　　那雷泉族人双眸满是疯狂，多少年了，当年三十名属下跟随他们主上来到域外战场。一路厮杀战斗，一个个陨落……现在只剩下四名仆从，可他们也成功杀死大量的敌人，积累了巨额军功。眼看估摸着不到十年就能回到族内，可谁想今天遭到致命偷袭。
　　“咻！”
　　一道金光一闪。
　　那雷泉族人先是看到远处一柄金剑，而后那柄金剑直接消失在虚空中，再度出现，竟然就到了他的眼前，在惊愕中他瞪大眼睛——
　　“噗！”金剑直接刺入他的头颅，冲进他的体内，绞碎那颗命核，令本源珠轰碎，体内世界崩塌，一些物品直接凭空出现在这满是战斗余波的星空中。
　　“谢了。”魅女看着死去的雷泉族人，朝远处罗峰看了眼，眨巴眼睛一下。
　　罗峰一笑。
　　心中却是暗道：“这，是我来到域外战场杀死的第一个异族吧。”
　　“罗峰罗峰，你获得军功了。”巴巴塔提醒。
　　“哦？”罗峰微微一笑。
　　战斗是必须连接‘虚拟宇宙网络’，这样才能监看战斗，判定军功。
　　“军功100万？”罗峰看了眼护臂屏幕，暗自摇头，“真是吝啬，杀死名‘接近界主战将’的对手，才给100万军功？不过……这也是我的第一笔军功了。”
　　Ps：第二章到，写的有些慢，惭愧。继续写第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第781章半年
　　这场战斗进行的非常迅速，特别是幻术师‘魅女’和‘卫’二人发威，轻易影响了那四名雷泉族人。唯有和队长‘泰沃’进行一次次硬碰硬的那名最强雷泉族人却能抵挡幻术。
　　“不。”
　　“不甘心，我不甘心！”瘦小雷泉族人状若疯狂，肆意怒吼着，在生命最后一刻他怒吼着本族语言。
　　他想要活下来，可是在‘法则领域’中他受到压迫，逃跑速度锐减，根本逃不掉。
　　逃又逃不掉！
　　只能应战！
　　战又战不过，只能死！没有其他选择。
　　“彭！”在泰沃的第三拳下，瘦小雷泉族人直接被轰成无数血肉碎片，同时其体内世界崩溃，无数物品出现。
　　“迅速收拾战利品，我们走。”泰沃下令。
　　“是。”
　　九名界主也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，而后乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。
　　仅仅大概数分钟时间。
　　就有好几股异族队伍抵达这。
　　“盟友死了。”
　　“凶手逃得好快。”
　　那几股异族队伍稍微侦查了下，又散了。在域外战场上陨落概率实在太高了，特别是‘碎星带’这种强者极多的区域，死亡率更是惊人。来自诸多族群的强者们早就习惯了。
　　……
　　飞船中。
　　“我们收获不少。”泰沃笑道，“那雷电异族倒也给我们留下不少战利品，大家一起分分。”
　　“那最强雷电异族，是队长你杀的，谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”体型魁梧的锤声音低沉厚重。
　　“对手那柄长矛我要了。其他你们自己分配。”泰沃只是收了那一柄雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界高的多。
　　一群队员们彼此分配。
　　“疯子你呢？”
　　“你自己要什么？”
　　罗峰坐在沙发上端着美酒，摇头：“你们选吧，我不需要。”
　　“这就是强者风范。”魅女朝毒药眨了眨眼，“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”
　　“我配置药剂不花钱啊。”毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的，查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”
　　“靠。”
　　“黑心的家伙。”
　　“真狠啦，最好的都被他拿走了。”
　　狂舞、幻术师‘卫’、神灵，一个个都鄙视看向毒药，其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情，而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。
　　面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋：“我可不是疯子，疯子是新兵，就拥有匹敌不朽神灵的战力，就算不是五大势力的核心成员。那也绝对是某个超级强者的爱徒，肯定宝物多的是，不在乎这点东西，疯子，我说的对吧？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　自从进入仺鸟星到现在，还没人能认出自己真正身份。
　　也不奇怪。
　　一是宇宙中人类数量实在太多太多，长相相似的又奇多，而且观看天才战的只是部分人员，恐怕早就忘到脑后了。
　　二是过去四千多年了，罗峰实力、气质等等变化很大。过去初出茅庐稚嫩的很，现在修炼‘兽神之道’，收敛时仿佛盘踞的凶兽，爆发时那股霸道更是让人心惊……四千多年，对一个人变化是极大的。
　　三罗峰也稍微给自己面容的肤色色调变了些。
　　深色调、浅色调，会自然形成视觉误差，即使罗峰依旧是那张脸，只是肤色色调略作改变，就让人看不出了。
　　气质、面容都发生变化。
　　谁会联想到四千多年前那次天才战的一个恒星级小家伙，会是眼前媲美‘不朽神灵战力’的界主巅峰级人物？
　　******
　　罗峰他们这支小队，乘坐C9级宇宙飞船小心翼翼的闯荡，遇到强敌早早就退避，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。
　　转眼，便已经在周围闯荡了近半年，有了十一次血战！
　　有三次比较危险，‘狂舞’和‘卫’都重伤过，幸好罗峰出手救下。
　　……
　　“疯子，我也欠你一命了。”飞船的休息厅舱室中，狂舞从世界戒指中一出来，便对罗峰感激道。
　　“就算我不救，毒药也会拼命救你的。”罗峰笑道。
　　“别说我，我就算救，付出代价也不小。”蹲在沙发上喝酒的‘毒药’连连摇头，“有疯子在就是好啊，疯子的衍神兵……瞬间穿梭虚空，快的吓人，救队友实在是再好不过了，而且敌人都重点对付队长，认为队长是最重要的。根本没重视疯子。”
　　“他们根本没太重视界主。”神灵笑容显得很阳光，“没束缚住疯子……本来那三次危险，如果没有疯子，我们小队恐怕拼命才行。可有了疯子……立即轻松了很多，疯子出手，出其不意，令对手布局失败，乱了阵脚，直接被我们翻盘。”
　　岩石却是坐在舱室角落，只是偶尔应声。
　　罗峰看了岩石一眼，他能感觉到岩石的低落，岩石和自己是一起加入这支小队的，当自己成为队伍中重要性仅次于‘队长’的第二人物时，岩石有时候还需要其他老兵们帮衬着点，当然会觉得失落。
　　过去岩石也是自信满满，是天才人物。
　　可在罗峰面前，他黯然失色。
　　“经历一些挫折，他就会清醒了。”罗峰默默道，“巴巴塔，我军功多少了？”
　　“加上刚刚你击杀的两名对手，积累的军功为3200万。”巴巴塔说道。
　　“刚才我杀的二人，才增加1100万？”罗峰暗自摇头，“真吝啬。”
　　是吝啬。
　　加上第一次击杀异族雷泉族，半年来在碎星带的12次血战中，罗峰也杀了不少异族强者，按照每次增加军功来看，也算摸清了军功积累的规律。
　　单独击杀普通界主战士，一律是10万军功。
　　单独击杀精英界主战士，一律是100万军功。
　　单独击杀界主战将，一律是1000万军功。
　　这是单独击杀，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。
　　罗峰这段时间如果出手自然是对付厉害人物，所杀的不是‘界主战将’就是‘精英界主战士’，才积累到3200万。
　　“一名普通界主，军功额度最低也是100万，也就是说……他至少要杀死10名和他自己相当的对手，才能完成军功额度。”罗峰暗叹，“每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生，连续至少十次？”
　　罗峰暗自摇头。
　　当然，实力高，要求也高。
　　军队对罗峰是‘界主极限额度’10亿军功。可虚拟宇宙公司对罗峰却是10万亿军功。
　　“不离开小队，单单杀普通界主，万年、百万年，都休想凑够军功。”罗峰暗道，“更何况，根本就没这么多界主战将给我杀，一个兵营，才多少点界主。显然虚拟宇宙公司，是逼我去杀不朽神灵。”
　　在虚拟宇宙公司眼里，混沌城主亲传弟子，界主级就应该能击杀不朽神灵。
　　……
　　半年中，罗峰他们回老巢休息了三次，每次都休息十天半月。
　　“再战一次，我们就回老巢休息。”泰沃道。
　　“是。”
　　“杀完，就能回去休息啦。”
　　队员们哈哈笑着，显得很放松。
　　他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了八个多小时，他们便确定了目标。
　　******
　　一艘通体碧绿色的生物飞船，在碎星带中飞行着。
　　生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船。不过……只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。‘生物飞船’和‘金属飞船’也是各有优劣。
　　控制室中。
　　身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩喝着。在他旁边有一头几乎长的一模一样的生物。
　　他们俩都隐隐散发着火焰法则波动。
　　“两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”同样矮小的一名界主恭敬道。
　　“嗯。”
　　两名队长都点头。
　　在控制室内还聚集着显然同一个族群的20名界主，这些界主虽然个子都大概在1.3米-1.7米之间，可是眼眸中都闪烁着凶残，全身鳞甲和肘部尖刺、膝盖的尖刺，显然在标明这是一个善战的族群。
　　“夫威撒，探测仪器发现战斗波动了。”其中一名略壮些的不朽鳞甲生物说道。
　　“靠近过去！”另外一鳞甲生物立即下令，“同时探查清楚对方力量。”
　　“嗯。”
　　仅仅十秒种左右。
　　“已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”那略壮些的不朽鳞甲生物立即兴奋起来，“就一个不朽。”
　　“准备战斗！”另外的不朽鳞甲生物直接站起，立即一声低吼。
　　哗！
　　20名界主鳞甲生物，全部起身，体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，他们个个眼眸中都有着疯狂和凶残。
　　Ps：三章完毕！
　　。
第782章仇敌
　　“夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，没发现我们。”略壮些的不朽鳞甲生物低沉道。
　　“嗯。”精悍不朽鳞甲生物点头，随即目光扫过那20名界主鳞甲生物，“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。记住，你们必须靠近在我和托鲁周围，这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”
　　“是。”20名界主鳞甲生物都处于疯狂状态。
　　“距离在缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……”粗壮不朽鳞甲生物在低沉道。
　　“减速停下。”叫夫威撒的鳞甲生物下令。
　　生物飞船迅速停下。
　　“全部下飞船，我们飞过去。”夫威撒下令。
　　顿时这20名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，个个冲出了生物飞船，另外两名不朽鳞甲生物也是一道出去。
　　*******
　　星空中。
　　罗峰他们这支小队正在和另外一支精英队伍厮杀，毫无疑问的是，罗峰他们这支小队是占据明显上风，因为对方被杀的只剩下两名界主。
　　“嗯？”罗峰却是目光朝远处黑漆漆的虚空一扫，“敌人？”
　　泰沃的探测仪器也就120混元单位，或许比当初那雷泉族探测仪器好很多，可是在‘不朽神灵’中，拥有比泰沃探测仪器好的多的是。像罗峰自己拥有的探测仪器更是变态，以他的权限、超低价再折扣，买都花费390万积分。
　　拍卖完全是上千万混元单位的。
　　所以……早在敌人逼近10亿公里距离内，就被罗峰的探测仪器探知了。只是那时罗峰没太在意，因为对方很可能只是路过，可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白，对方发现他们了。
　　“矮小的生物。”罗峰暗道，传承记忆令他知道这种生物。
　　虬嗜族：能量类生命千万族群中的一种，嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。
　　就好像岩石类生命，有的有‘灵魂’，有的没‘灵魂’。
　　血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比‘金属生命’身体还彪悍。
　　一个道理。
　　能量类生命，作为宇宙中很强大的一个类别，蕴含的种族也是千奇百怪，有强大号称‘最强暗杀族群’的魔杀族，属于能量类生命中的顶峰，可也有一些虬嗜族这些常见的能量类生命，甚至于它们依旧惧怕灵魂攻击，他们甚至于做不到像魔杀族般随意变化，他们有固定的身体结构。
　　可一旦轰爆掉虬嗜族身体，虬嗜族战士照样能够凝聚如一，这算是‘能量类生命’的一种体现。
　　可每次轰爆，对他们伤害极大极大。
　　而且，虬嗜族能够吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳，这也是‘能量类生命’的一种体现。
　　‘吞噬生物尸体’，宇宙中是有不少族群喜欢这么做的。
　　……
　　远处。
　　正在飞行逼近的鳞甲生物们个个压抑着兴奋，那精瘦不朽鳞甲生物下令道：“减速，托鲁，我们俩给他们偷袭下，先重伤他们。”
　　“好。”粗壮不朽鳞甲生物也显得激动。
　　嗤嗤~~~两名不朽鳞甲生物都伸出双爪，双爪间开始疯狂凝聚大量不朽神力，不断压缩凝聚，其实这一招有点类似火神源晶，火神源晶就是压缩到比‘不朽晶’还要浓密的一种状态，然后突然引爆，当然那技术含量实在太高。
　　就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗‘火神源晶’这种密度又不爆炸的晶体来。
　　“杀！”
　　两名不朽鳞甲生物迅速闪电般前冲。20名界主鳞甲生物立即跟上。
　　随着距离迫近，两名不朽鳞甲生物已经准备挥出那‘不朽神力光球’了。
　　……
　　“虬嗜族，凶残嗜血善战的族群。”罗峰心中默默道，“两名不朽神灵、20名界主，有些麻烦，嗯？压缩不朽神力？”
　　“哈哈，赶紧收拾战利品，收拾完毕我们就回老巢。”队长泰沃哈哈笑道。
　　“这一战够轻松的。”幻术师‘卫’笑着。
　　“回老巢喽。”毒药欢呼。
　　“终于可以休息了。”白袍神灵微笑。
　　一群界主们迅速将那大量飘散在周围的战利品收起来，而罗峰则是装作环顾四周，忽然一瞪眼看着遥远处，传音急切喊道：“敌人！”
　　“敌人？”
　　“哪里敌人？我们战斗不足三分钟，怎么敌人就来了？”
　　泰沃、毒药等所有人一颤连顺着罗峰看的方向看去，只见远处两道流光直接轰然冲来。
　　“不朽神力压缩体攻击！”泰沃面色一变，立即伸出双手。
　　轰！轰！
　　两道光柱直接从泰沃双手射出，直接射向远处那两道流光，同时泰沃还喊道：“退，赶紧退。”界主小队迅速开始逃窜。
　　“轰隆隆~~~”
　　两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸，强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。而幸好罗峰提醒的快，泰沃反应的快……所以罗峰他们这支小队在遥远处略微被波及，无人受伤。
　　“这不朽神力！”泰沃忽然面色一变。
　　“这火焰不朽神力气息……”原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶哑道，“是他们！是他们！！！”
　　堪称整个队伍中最沉默的武者旋风在感应到那火焰不朽神力气息，要知道每个不朽神灵的‘不朽神力气息’都不一样，旋风也是脸色瞬间变得狰狞，双眸变得通红，嘶吼道：“是那群食尸鬼，是那群食尸鬼！！！”
　　“是食尸鬼！”魅女、卫，这两名幻术师表情也变了。
　　狂舞！
　　神灵！
　　锤！
　　队长泰沃！
　　全部都陷入一种疯狂地步。
　　“怎么回事？”罗峰、岩石却显得错愕。
　　“疯子，岩石，那队伍是我们的生死仇敌，不要留手，拼命，杀死他们，将那群食尸鬼杀光。”泰沃传音道。
　　“七哥，七哥！”毒药更是嘶哑着，眼中泪水流着，他永远忘不了那一幕，当年实力排队里第二的‘七哥’为了救他力抗那名不朽鳞甲生物，最后死去却被那不朽鳞甲生物咔嚓咔嚓在他们面前吃掉，毒药当时就发疯了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　队长泰沃和七名老兵，有着一股疯狂气势，全部化作流光冲向远处。罗峰和岩石自然是跟上。
　　而远处也是一群流光飞来。
　　“哈哈，竟然没逃。”
　　“早早探查发现当年你们这些侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战。”
　　两名不朽鳞甲生物兴奋笑着，他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅一个不朽神灵难缠点，当年那队伍中还有一个‘武者’很厉害，能够力拼不朽神灵。可最后还是被托鲁给吃掉了。
　　两支队伍。
　　一支是一名不朽神灵、九名界主。
　　一支是两名不朽神灵、20名界主。
　　双方在星空中相遇，几乎瞬间就交战了。
　　“孩儿们，杀光他们，吃光他们。”精悍不朽鳞甲生物怪笑着下令。
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　一群界主鳞甲生物疯狂笑着，个个手持着战刀、弯刀等等，个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。
　　“啊！！！”毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼，只见原本也就一米高好似孩童的他瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮，同时他身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去，同时毒药手中翻手便出现一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。
　　“生！”毒药嘶哑着低吼，“死！”
　　轰！
　　已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。而刚刚吞噬了药剂的‘墨绿色藤蔓’，似乎药剂和金光以及它的身体，似乎产生了一种特殊变化，顿时原本墨绿色的藤蔓……表面增添了一层隐隐的金色薄膜层。
　　“三千六百二十一年！”
　　“七哥为我而死。”
　　“我每天都在拼命配置药剂，研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功，就为了这一天……就是为了这一天啊！！！去死吧，全部去死吧！！！”毒药咆哮着，足足72条墨绿色藤蔓就仿佛72条表面有着金色蛇皮的大蛇，贯穿星空，游动着疯狂绞杀过去。
　　原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤一圈，噗嗤~~直接绞成无数的碎粉，连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。
　　“是你，就是你。”
　　“你吃了七哥。”
　　“死吧，去死吧。”已经成为狰狞巨人的毒药嘶吼着盯着那略壮些的不朽鳞甲生物。
　　轰隆隆~~~72条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。
　　“杀。”泰沃也和那名精悍鳞甲不朽生物瞬间交手。
　　疯狂杀戮！
　　在第一瞬间就已经爆发到极致。
　　Ps：第一章到！
　　。
第783章湮灭（第二更）
　　“夫威撒，这小家伙比原来更强了。”粗壮不朽鳞甲生物双爪忽然同时抓着大约三米长的火红色弯刀，同时传音道。
　　“我缠住这人类不朽，你解决那个药剂师！所有孩儿们一口气杀死人类界主。”精壮不朽鳞甲生物手中出现了上百米长的黑色锁链，锁链上火焰不断在燃烧，那条锁链就仿佛一条黑色火龙在星空中飞舞。
　　“明白。”粗壮不朽鳞甲生物嘿嘿怪笑着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一群矮小却狰狞的界主鳞甲生物们，各自手持着兵器已然和人类界主们交手了。
　　……
　　战斗最惨烈的无疑是‘毒药’对战那名粗壮些的不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“轰隆隆~~”72条蒙着金色薄膜的墨绿色长藤疯狂绞杀向托鲁，周围空间都因此不断裂开，可是那托鲁却是猖狂大笑着，直接释放开‘法则领域’，令周围星空布满无尽的火焰，火焰嗤嗤燃烧，燃烧在墨绿色长藤上，也燃烧在毒药的身体上。
　　“去死，去死！！！”毒药咆哮着，硬是抗住火焰。
　　“哈哈，小家伙，你一个界主就凭这植物生命就想对付我？”托鲁咧嘴狰狞笑着，面上鳞片扭曲，同时也猛烈攻击那围攻来的墨绿色长藤。
　　火红色刀光不断闪烁！
　　就仿佛两个巨大的火轮，将那围攻来的墨绿色长藤一次次劈开，甚至于劈开那一层金色薄膜，斩断一截墨绿色长藤。有些墨绿色长藤表面的金色薄膜被斩破，却很快又再度凝结出新的金色薄膜。
　　巨大的刀光火轮下，一截截墨绿色长藤表层金色薄膜碎裂，同时长藤被斩断。
　　“呜。”墨绿色长藤传递出痛苦的意识。
　　“阿默，阿默，拼，拼吧，就算是死，也得杀死他，杀死他。”毒药面色狰狞，辅助植物生命绝对是最忠诚的，一旦认主，主人一死它也会跟着死。主人既然让它拼命……这墨绿色长藤自然不会犹豫！
　　轰~~~一道道金光墨绿色长藤，在星空中游窜千里，拼命围杀向托鲁。
　　时而有墨绿色长藤被斩断，可斩断的长藤有些也会和断口再度连接起来，显然‘恢复速度’还是挺快的。可是——每次被斩断，对墨绿色长藤伤害都很大。
　　“阿默，阿默。”毒药心中嚎叫。
　　无力！
　　他感觉到……在这名丑陋的不朽鳞甲生物面前，他还是处于下风的。
　　“我的实力还不够，还不够啊。虽然我成功击杀过一名不朽神灵，可那名不朽神灵用是是大锤，根本无法斩断阿默。最终被我活活磨死。”毒药双眸流下泪水，死死盯着对手，心中咆哮，“七哥，七哥，我一定杀了他，一定！”
　　……
　　毒药的战斗很惨烈疯狂，可其他老队员们也个个很吃力。
　　每人都遭受到2-3名界主鳞甲生物的围攻，这种界主鳞甲生物非常凶残且悍不畏死，或许单个比不上他们，可是两三个联手拼命下，也令老队员们一个个吃力的很。
　　“幻术效果对他们很弱啊。”魅女焦急道。
　　锤则是一手巨盾一手大锤，在一旁护着她：“这些食尸鬼，他们的家乡是一个布满杀戮的地方，他们从小就是杀戮，在杀戮中长大。早就陷入疯魔状态，杀戮之心早就深入骨子里。想要幻惑他们很难，只能杀！”
　　“我杀了一个。”狂舞也陷入危险境地，因为他同时遭到四名界主鳞甲生物重点对待。
　　“伤他们没用。”岩石急切道，“我伤他们没用。”
　　“岩石，不毁掉他们命核，就算让他们身体爆炸都能再度凝聚，一旦刺破他们身体，必须趁机毁掉他们命核。”神灵焦急道。
　　战斗陷入疯狂地步。
　　“疯子。”
　　“疯子，帮一把。”
　　“疯子快点，毒药现在是在玩命，他最危险。”队长泰沃都急的冒火。
　　刚刚击杀两名界主鳞甲生物的罗峰目光一扫，那柄衍神金剑瞬间就化为一道璀璨金光，几乎瞬间就撕裂长空，而后凭空消失。
　　“噗！”一道金光凭空出现，而后直接贯穿一名界主鳞甲生物的胸膛，而后毁掉了那颗能量晶核，彭！其体内世界的大量物品出现在四周。
　　“刷！”金光又是一闪，又是一名界主鳞甲生物瞪大眼睛，嘴巴长大，露出森冷獠牙，而后眼神黯淡下去……
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　罗峰一发飙，虽然发挥的不算太多，可是仅仅媲美不朽神灵的战斗力，擅长的又是能够穿梭虚空的‘衍神金剑’，那屠戮速度快的惊人，那十余名界主鳞甲生物，仅仅三秒钟，就全部被绞杀一空。
　　一个个界主鳞甲生物尸体漂浮在星空中，他们体内世界崩溃，导致无数的各种物品飘洒在四周。
　　“疯子真猛。”
　　“厉害。”
　　其他界主队员们依旧忍不住震惊，其实不朽神灵灭杀域外战场上凶残的界主，并没这么容易。要看流派！假设是一名武者流派的不朽神灵，要杀掉十几名界主强者是很麻烦的一件事情。而罗峰使用衍神兵显然适合追杀。
　　“什么。”正在缠住泰沃的那名精悍不朽鳞甲生物‘夫威撒’吃惊看了眼远处那名穿着黑色战铠的人类，“衍神兵？衍神兵第九重？”
　　“夫威撒，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”另外一名不朽鳞甲生物‘托鲁’也是大惊，“怎么办？”
　　“撤！”夫威撒下令。
　　现在局面倒转。
　　人类这边，有三个不朽神灵战力。
　　他们这边，仅仅两个。
　　而且人类这边还有……其他一些界主，界主或许杀不了他们，可是影响他们削弱他们还是能做到的。
　　“逃不掉的。”罗峰刚刚一口气击杀十余名界主级虬嗜族战士，立即操控衍神兵直接飞窜向那压制着大量墨绿色长藤的粗壮不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“咻！”
　　衍神金剑瞬间消失不见，紧跟着就出现在三百米外，托鲁的侧后方两米处。
　　噗嗤！
　　衍神金剑瞬间就刺在托鲁体表铠甲上，却被铠甲给硬生生挡住，衍神金剑中蕴含的强大冲击力依旧令托鲁身体一颤，施展的两柄弯刀受到影响，顿时墨绿色长藤缓过劲来，立即反扑向那不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“嗯？不朽神灵的防御果真强。”远处的罗峰眼中厉芒一闪，“看来衍神兵第九重第一层，效果不大。”
　　衍神兵第九重‘不朽亦可敌’。
　　其实可分成三层。
　　威力也分别对应‘通天桥第13层’‘通天桥第14层’‘通天桥第15层’。
　　其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现……能够瞬间穿梭虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。穿梭虚空的距离很短……而衍神金剑的攻击力，也就一般，最多能够勉强伤到普通不朽神灵。
　　一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己。能在不朽神灵面前保住性命了。
　　而第九重第二层，攻击力飙升，穿梭距离也能更远点。
　　前两层都有一个弱点——穿梭虚空会产生空间波动，如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。
　　唯有‘第九重第三层’！
　　攻击力再度飙升！穿梭距离能长达百万公里！而且穿梭虚空才真正称得上‘瞬移’，没有丝毫空间波动，让人无法察觉！当然这仅仅是兵器瞬移，兵器瞬移……显然要比肉体瞬移容易了不知道多少倍。
　　可即使如此，也已经是衍神兵的理论上的极限威力！
　　“不过很显然，这不朽鳞甲生物在空间上领悟还很弱，似乎难以察觉特殊空间波动。”罗峰目光一冷。
　　……
　　“衍神兵伤不了我。”不朽鳞甲生物‘托鲁’嚎叫着，欲要将反扑的墨绿色长藤为攻击开，好逃跑。
　　“咻！”
　　金光再度一闪。
　　再度轰击在不朽鳞甲生物‘托鲁’身上，早有经验的托鲁自信满满，可是紧跟着他就感觉到一股可怕的冲击力直接透过铠甲传递全身，嗡~~令他整个不朽神体都瞬间一震，令不朽身体好似要崩溃似的，双手也是完全酥麻掉了。
　　呼~~墨绿色长藤第一次直接缠绕住托鲁。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　72条重伤的墨绿色长藤迅速缩小，变成手臂粗细，全部疯狂缠绕住托鲁。
　　“啊~~啊~~”托鲁疯狂挣扎。
　　可是单单比力量，在特殊状态下的墨绿色长藤72条加起来，要比他强的多。
　　“哈哈哈……去死吧。”毒药顿时陷入疯狂境地，嘶吼着，“上次有个不朽神灵就是这么死掉的，你死定了，死定了。”
　　咔嚓咔嚓~~
　　啪！啪！
　　托鲁体内骨架都直接被缠绕绞杀碎掉了，紧跟着彭的声瞬间化为大量不朽神力，然而那72条墨绿色长藤却彼此缠绕形成了一个闪烁着金光的墨绿色牢笼，没有一丝缝隙，完全将所有不朽神力困在其中。
　　若是达到‘不死之身’地步，那么托鲁完全能不断碎裂微小化穿透出去，可托鲁显然没达到那种地步，如果碎裂的太彻底，精神印记都碎裂掉，那就完蛋了。
　　“吼~~”一道痛苦、压抑、不甘的怒吼，从那墨绿色牢笼中传出，而后便湮灭了。
　　不朽神灵托鲁，陨落！
　　“七哥！！！”毒药仰头嘶吼，喉咙仿佛都破了，眼泪流下，直接跪在身前的墨绿色长藤上。
　　**
　　番茄继续写第三章！月票榜，拼到底！
　　。
第784章黑手
　　三千多年的悔恨一直埋在心底，令他疯狂研究药剂提高实力，做梦都想着有一天能够报仇。毒药一直认为……当年七哥假设不去缠住对手，完全能够逃掉性命，可是七哥却救下他，去挡住那不朽鳞甲生物‘托鲁’，最终命丧。
　　“成功了，七哥，我成功了，杀死了那个食尸鬼。”毒药心中喊着，三千多年了，他表面上嬉笑怒骂，可这悔恨却一直根植心底。
　　这仇，总算报了。
　　“还有另外个家伙。”毒药猛地抬头，盯着远处和泰沃厮杀的不朽鳞甲生物‘夫威撒’。
　　“去死。”毒药操控植物生命，顿时那72条墨绿色长藤迅速朝远处飞去。
　　不单单是他。
　　罗峰这时候已经操控衍神金剑，直接飞向最后一个敌人，也是那群虬嗜族中最强者。
　　……
　　“受死吧。”
　　“你逃不掉了。”
　　“死吧。”
　　幻术师卫、魅女，还有精神念师狂舞、神灵等等，一个个或是施展灵魂攻击，或是施展幻术，或是进行念力兵器远程攻击……他们不求能伤害那名不朽鳞甲生物，可只要能够影响到一点，就能令队长‘泰沃’占据上风。
　　“托鲁死了。”夫威撒在看到伙伴陨落，瞥了眼远处的罗峰和毒药，顿时心中暗惊，“那两个人类界主都很强大，一旦和这个人类不朽神灵联手……我就麻烦了。说不定也可能陨落在这。”
　　“顾不了那么多了。”
　　不朽鳞甲生物‘夫威撒’本来还想不受伤离开，可现在泰沃拼命缠住他……远处罗峰、毒药正杀来。
　　“呀呀呀~~~”夫威撒狰狞狂吼一声，他身上的那条燃烧着火焰的黑色锁链瞬间消失，同时他的双爪猛地就是狠狠双拳齐轰向人类不朽‘泰沃’的拳头。
　　“膨！！！”
　　夫威撒双拳猛地化为耀眼的火红光芒，要知道不朽神灵的躯体乃是‘不朽神体’，也是无尽不朽神力凝聚成的。一旦成为不朽，身体可以轻易化为无尽不朽神力，无尽不朽神力也可以化为身体，当然必须保证灵魂印记的完整。
　　夫威撒瞬间就舍弃了整个双拳，几乎将他自身无数年积累的能量一次性消耗掉10%，别看这仅仅是10%，要知道不朽身体每一部分都是蕴含精神印记的，在爆炸的同时，也是爆掉掉自己的部分精神印记，他不是‘不死之身’，不死之身，只要有一丝细胞残片都能迅速恢复全身。他不是‘不死之身’，所以……胆敢自爆全身的10%那双利爪，就已经是他的极限了。
　　“轰隆隆~~”
　　强大爆炸冲击向‘泰沃’，泰沃被震得直接抛飞开去。
　　周围星空直接炸裂开来，宇宙星空都撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方幅散开去，连原本飘洒在周围远处的那些界主鳞甲生物死后体内世界崩溃，留下的无数物品，也因此有很多直接给震得碎裂毁掉。
　　“彭！”夫威撒凭借体表不朽战甲，硬抗那股爆炸反震力道，同时借着反震力道，同时迅速逃逸！
　　嗖！
　　瞬间便冲出数十万公里远。
　　而在他逃逸的同时，那周围海量的各种物品也是被冲击波震得乱飞，谁都没有察觉，这无数物品中悄然多了一枚看似普通的黑色空间戒指。
　　“混蛋，让他逃掉了。”毒药咬牙切齿。
　　“逃的真快。”罗峰遥看百万公里外以近乎光速逃逸的对手。
　　当一名不朽神灵一心逃跑，且距离远时。
　　除非会瞬移，否则就算封王不朽神灵也没法追。
　　“我们赶紧走，刚才动静太大，时间稍微长点，肯定会有很多异族强者队伍过来。”泰沃连下令，“赶紧收拾战利品。”
　　界主精英小队迅速将大量战利品收起，而后乘坐C9级宇宙飞船迅速离开了。
　　******
　　碎星带，星空中。
　　C9级别宇宙飞船正在悄然返程，前往罗峰他们当初定下的老巢。
　　“就差一点，就差一点，连另外一个不朽食尸鬼都能杀死了。”毒药已经恢复正常模样，他眼眸中满是疯狂兴奋。
　　“好了，已经很不错了。能逼得那家伙自爆毁掉自己10%不朽神体，这代价已经很大了。”泰沃笑道，“就是十万年百万年，失去的精神印记恐怕都无法复原。”
　　“怎么回事？”岩石疑惑道，“这种种族被轰爆，不是都没事么。怎么自爆10%的不朽神体，代价那么高？”
　　“被轰爆，只是身体碎裂开，最多化为不朽神力。”泰沃解释道，“而不朽神力……蕴含着能量、灵魂印记，算是不朽神灵的最基本构成。那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。”
　　“可一旦自爆……那是连‘不朽神力’都完全爆炸，连残片都不剩余，化为最基本的粒子流。”泰沃笑道，“所以威力极大。”
　　“这也是为什么被轰爆，不会产生大爆炸。”
　　“而自爆，却产生大爆炸的缘故。”
　　泰沃说道，“那不朽神力中都蕴含着灵魂印记，假设只是损失极少一点点，那么可以恢复过来，可是一下子损失10%，等于是损失掉10%的灵魂……虽然印记是完整的，可他的实力、潜力等等都是大损……恐怕要很久很久才能慢慢复原。”
　　“当然。”
　　“如果修炼到‘不死之身’地步，即使被轰得再碎，连不朽神力都开始崩溃碎裂，灵魂印记粉碎……可只要有一丝残片残留！即可瞬间吸纳其他无数碎裂能量，恢复完整不朽神体。”泰沃说道，“达到不死之身，那就很难杀死了，别说灵魂损失10%，就是损失99.99%，只有有一丝残留，都能完全复原，而且是瞬间复原。”
　　岩石恍然点头。
　　……
　　“我们干杯。”
　　“为了老七，为了这么多年死去的兄弟姐妹，干杯。”
　　“干杯。”
　　泰沃、毒药、罗峰他们一群人都举杯，罗峰、岩石虽然是新人，可也能够感觉到此刻泰沃他们的激动。
　　“从我们踏入域外战场那天起，死亡就时刻伴随我们，我来到域外战场三万多年，从界主成为不朽，当年的许多生死兄弟，老大，老三，老四，老五，老六，老七，老九，一个个死去。”泰沃看了眼旁边的毒药。
　　毒药也是深吸一口气。
　　当年泰沃排行老二，像毒药都算是后来进入队伍的，一直被七哥照顾着，七哥很喜欢跟孩童一般可爱，古灵精怪的毒药。
　　“老兄弟死去，新兄弟姐妹进来。”泰沃感叹道，“我们都有自己的目标，我们队中像‘二傻’就是完成目标后就退役了，我预估再过两万年也差不多也退役了。预祝……在座的兄弟姐妹，都能活着退役。”
　　“嗯。”一群人举杯。
　　“活着退役。”
　　举杯一饮而尽。
　　其实老队员们都完成最基本军功额度，都是自由之身。可是大家都是不甘于平凡的，都有自己的目标。所以想要获得更多的军功去兑换宝物。要知道——10万军功就能兑换1混元单位，且能在军队系统内兑换宝物！
　　积累10亿军功，就是1万混元单位，这几乎是普通不朽神灵的全部身家。
　　如果在人类疆域内……这些界主战将，就是一辈子1000纪元去拼，恐怕没可能赚到1万混元单位，除非特殊际遇。
　　而在域外战场，只要能活下几万年，积累1万混元单位很容易。
　　当然——
　　前提是活几万年。
　　“毒药，你七哥的仇也报了，以后就少喝点酒。”泰沃轻声说道。
　　“嗯。”毒药点点头。
　　毒药走到罗峰旁边，仰头看着罗峰，眸子中闪烁着感激：“疯子，谢谢。”
　　“呵呵。”罗峰咧嘴一笑。
　　而就在这时，在精神念师狂舞存放‘战利品’的世界戒指中，那一方世界中，密密麻麻大量杂物，其中就有一枚很普通的黑色空间戒指，而在这黑色空间戒指中，一些乱七八糟的物品中就有一柄五阶兵器。
　　……
　　生物飞船在碎星带中小心翼翼飞行着。
　　“混蛋，混蛋，可恶的人类，可恶！！！”控制室中那不朽鳞甲生物‘夫威撒’嘶吼着，疯狂摔着那些酒杯等物品，啪！啪！爆裂声、虬嗜族语言说出的咒骂声，回荡在控制室内。
　　许久，夫威撒才停下，他的一双爪子已经恢复完好。
　　他那眸子中满是疯狂凶残：“10%的灵魂啊，这会令我感悟空间法则慢很多很多，可恶的人类……我一定要你们死，要你们死！”
　　“恐怕你们根本没注意到那星空漂浮的无数物品中很普通的空间戒指吧，不知道，那空间戒指内，有一柄兵器吧。”夫威撒眼眸中有着凶残，“那柄兵器是我的信物，潜藏着我的一丝精神印记，无论距离多远，我都能感应到。”
　　“感应到信物，自然就能确认你们这群可恶人类的位置。”
　　夫威撒眼眸中满是怨恨。
　　不朽神灵能够进行神国传送，就是需要一些信物的，所谓的信物，可以是一块‘不朽晶’（因为不朽神力中是蕴含精神印记的），也可以是认主的植物生命，或者是特别制造的一些信物物品，像混沌城主留给罗峰的信物。
　　信物存在一丝精神印记……无论距离多遥远，无论在体内世界，在神国，都能感应到。
　　“不。”
　　“不能浪费时间。”
　　“说不定这群可恶的人类，就会发现那柄兵器的秘密。虽然被发现的可能很低，可是我输不起……我必须要报仇，要杀了他们。”夫威撒咬牙切齿，“必须立即联系其他不朽神灵盟友、战友，一起解决了那群可恶的人类。”
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第785章邀请
　　“找谁呢？”夫威撒坐在生物飞船内，利爪敲击着扶手，发出脆响。
　　忽然他眼睛一亮：“对了，我的族人雷克亚他似乎就是在碎星带，找他。”当即夫威撒分出一丝意识透过护臂发送器进行联系他的族人，一边联系，他嘴里还咒骂着：“妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。特别是人类，据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。真是羡慕啊……我堂堂不朽神灵，还从来没有那等机会呢。”
　　意识虚拟技术早已经很成熟。
　　像这些异族不朽神灵一般也是有机会进入‘虚拟世界’，不过一般那种范围都幅散很小。像地球上曾经有‘虚拟世界战神殿’，仅仅覆盖一个地球范围。这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！
　　而讯息传送，更是丢人！
　　宇宙太大了，讯息传送是非常难解决的问题。
　　即使是妖族疆域内，也就做到一个星区（一个宇宙国范围）内做到可以意识交谈……就跟地球上打电话一样，只能交谈，却看不到人。且必须是在一个星区内，这还是妖族疆域内部。如果是在妖族疆域外……
　　根本就无法通讯！
　　当然，域外战场因为特殊的缘故，每个战场都进行了架设，使得每个战场内，妖族为首的盟友族群都能利用这通讯网进行交谈，也仅仅只是交谈。
　　……
　　宇宙庞大，讯息交流是至高的难题。
　　就算诸多巅峰族群中，也就人类、机械族能够做到在宇宙任何一个地方进行讯息交流，而机械族的‘虚拟世界’一般也就覆盖一个星区范围！整个机械族疆域，他们有数百星区，每个星区都是单独的一个虚拟世界。
　　一旦出了机械族疆域，宇宙的其他地方虽然也能进行交流，却只是‘远距离谈话交流’，很简陋。
　　唯有人类！
　　人类拥有‘虚拟宇宙’，一个堪称神奇的存在，虚拟宇宙中能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，虚拟宇宙能够遍布任何地方，甚至于连另外一个宇宙——‘初始宇宙’都在虚拟宇宙的控制范围内。
　　凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群，也就不奇怪了。
　　******
　　碎星带茫茫无尽的碎星中，其中一颗碎星内。
　　一头不朽鳞甲生物正端着美酒，坐在那享用，麾下一些界主鳞甲生物在说着歌功颂德的吹捧之词。
　　“伟大的雷克亚，你是我们西山领地最最伟大的强者，只有您，能够成为西山领地将来至高的领主。”
　　“雷克亚！”
　　那些界主鳞甲生物们在那高声吹捧。
　　而那高坐在那的不朽鳞甲生物却是美滋滋听着，忽然他一伸手，顿时麾下那群界主鳞甲生物全部停下不再说话。
　　“夫威撒这家伙竟然来找我？”雷克亚双眸中闪烁着狡诈，丑陋的利爪握着酒杯，微微荡漾着酒杯中的美酒，“接！”
　　“雷克亚。”
　　“夫威撒，难得你来找我啊，有什么事需要我帮忙么？哎呀，你要知道，我现在是很忙的，正在碎星带中游荡，说不定就遇到战斗了呢，不能分心和你多说的啊，你有什么事赶紧说。否则我说不定突然遇到战斗，被迫断了通讯，那可不能怪我。”雷克亚道。
　　“托鲁死了。”
　　原本还想要戏弄对手一番的雷克亚一怔，表情郑重起来。
　　虬嗜族，是一个凶残嗜血的族群，每个虬嗜族族人从小就是从杀戮中长大，彼此厮杀争斗，踩着无数尸骨最终踏上巅峰。可内部再争斗……一旦遇到外部压力，整个虬嗜族会瞬间无比的团结，个个悍不畏死。
　　“怎么死的？”雷克亚低沉道。
　　透过妖族提供的传讯系统，二人交谈着。
　　“被人类杀死的。”夫威撒道。
　　“夫威撒，你是不是傻了，这是域外战场。四大巅峰族群和麾下诸多附庸族群，无数异族强者相互厮杀的地方，托鲁被人类族群强者杀死，是很正常的事。亿万年来，不知道我族不知道多少强者陨落了。”雷克亚说道。
　　“我想要杀死那支人类小队。”夫威撒说道。
　　“报复？”雷克亚疑惑，“你能确定他们的位置。”
　　“能，在他们收集的战利品中有我扔出的一件空间戒指，那空间戒指是我早早就设计的‘暗手’，就是有天吃了大亏要报复的。那空间戒指本身的精神印记是我麾下的一名界主，而戒指内的大量杂物中，其中一柄武器，那武器乍一看也是界主气息，可是武器内还有夹心层，夹心层中藏着我的信物，蕴含我的精神印记。除非他们是封侯不朽神灵、乃至封王不朽神灵，能感应到我藏匿在兵器中信物中无比微弱的印记气息，否则……他们不可能发现我这一招暗手。”
　　“你真狡猾。”
　　“杀我兄弟手下，我当然得报复。”
　　“你应该知道，战斗的时候，人类一是开启着探测器，二是开启着虚拟宇宙网络同步传送来判定他们的军功。这两者……都会发现星空上漂浮的无数战利品中凭空多一件空间戒指吧。那就是疑点！”
　　“放心，我当然不会犯这么愚蠢的错误。”夫威撒自信道，“我当时是和人类不朽进行最强攻击的碰撞，撕裂宇宙空间，强大冲击波令大量物品碎裂，其中就有一些空间戒指碎裂，那些空间戒指一碎裂，其内部大量物品凭空出现，我自然趁机，扔出这枚空间戒指。那‘探测仪器’和‘虚拟宇宙同步传送’就算发现，也不会有丝毫怀疑。”
　　“嗯……你很狡猾。”雷克亚承认，夫威撒做的的确没什么漏洞。
　　“人类队伍实力怎么样？”雷克亚追问。
　　“人类队伍，有一名不朽神灵，九名界主。”夫威撒说道，“其中的两名界主拥有超强战斗力，完全能媲美不朽。一名是药剂师，一名是使用衍神兵的精神念师，就是他俩联手便轻易击杀了托鲁。”
　　“三个不朽战力？”雷克亚大惊，随即连问，“都是普通不朽初等战力？”
　　“是的，你也不想想，再强我能活着回来？”夫威撒说道。
　　不朽，分不朽军主、封侯不朽、封王不朽。
　　而就算最低的不朽军主，也是有高低之分的，弱的一般仅仅能闯过通天桥第10层，而最强的不朽军主却能闯过第14层。一旦闯过第15层……那就是封侯不朽神灵了。
　　第10层到第14层，都是不朽军主，实力差别当然大。
　　不朽军主，又被称为普通不朽。
　　在域外战场上也自然被分成‘普通不朽初等’‘普通不朽高等’‘普通不朽巅峰’。
　　“嗯，这还好，不过即使是普通不朽初等战力，可也是足足三个不朽战力。你我联手没希望。”雷克亚摇头道。
　　“放心，我不会让你送死的，既然我布下暗手，那么肯定是有十足把握才动手，雷克亚……你只是我邀请的一员而已，我听说，你和妖族的‘蒙维纳’殿下关系很好？”夫威撒兴奋道，“只要能邀请蒙维纳殿下和我们一同出马，就算别的盟友、战友不邀请，单单蒙维纳殿下就能灭杀那支人类小队了。”
　　“蒙维纳殿下？”夫威撒一惊。
　　妖族，传讯系统虽然脆弱，可是自身实力实在是太强。
　　论数量……丝毫不弱于人类。
　　论智慧……最弱的妖族都能和人类智慧媲美。
　　而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以其实论界主、论不朽神灵等等……妖族是完全压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙的有效配合……在真正宇宙争霸中，却从未被妖族压制过，两大巅峰族群，彼此战争不知道持续多少年了。
　　妖族和人类不同。
　　妖族更加重视血统！就仿佛‘星空巨兽’的血统，决定了高低之分一样。
　　妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。
　　像虬嗜族等等这些附庸族群，面对妖族，也是很尊敬的。
　　就跟金角族群等诸多附庸族群，尊敬人类一样。
　　“蒙维纳殿下，乃是‘兹潜万蛇’王族一员，邀请他？”雷克亚有些迟疑。
　　“蒙维纳殿下正常形态虽然仅仅普通不朽高等，可以他天赋爆发下来，战力接近封侯级。”夫威撒说道，“封侯级以下，他几乎能横扫。有他在，绝对有十足把握。”
　　“我可以帮你说说，可却没一点把握。”雷克亚说道。
　　“你把蒙维纳殿下的传讯编码给我，你先跟殿下说，而后我再找殿下，我有十足把握邀请蒙维纳殿下出手。”夫威撒说道。
　　“十足把握？”雷克亚很吃惊。
　　“很快你就知道了。”夫威撒自信道。
　　**
　　终于，终于冲到月票第一了！番茄很激动，感谢，感谢所有支持番茄的兄弟姐妹，不过对方在拼命追，眼看即将追上来了！
　　。
第786章妖族的特殊奖励
　　当虬嗜族不朽‘夫威撒’和同族雷克亚通讯时，罗峰他们那支小队依旧在回归老巢途中。
　　C9级宇宙飞船的休息厅舱室内。
　　“大家分一下战利品。”
　　“这次可是收拾掉20名界主以及1名不朽神灵，这战利品可是有不少。那陨落不朽留下的世界戒指中宝物极多。哈哈……”泰沃笑着，同时吩咐道，“狂舞，你负责检查下，战利品中应该没有蕴含那逃跑的那名不朽食尸鬼的精神印记吧。”
　　“我来查。”
　　狂舞拿着面前六枚世界戒指，一枚枚进行查探，其实每次战利品分配，一旦击杀的敌方小队有不朽神灵逃脱了，那么就要检查。
　　战场上有‘探测仪器’监察。
　　战利品又会检查一遍。
　　所以中招的概率很低很低，可再怎么防御，只要有心留有‘暗手’，肯定会中招。比如泰沃他们这支小队杀的某个界主很有来历，那界主身上留有某件信物是他老师的，这界主一旦死了，泰沃他们谁也辨认不出信物的问题。
　　不过‘域外战场’本就充满危险，陨落是常有的事，极少有强者会报复。
　　所以域外战场上的武者们也不会太在乎。
　　“没问题。”狂舞笑道。
　　“好，那就分战利品。”泰沃道，“这次疯子和毒药功劳都很大，疯子又消耗掉一份珍贵药剂，你们俩先选。”
　　“这次没疯子，我杀不了那不朽食尸鬼，疯子你先选。”
　　“你来。”
　　罗峰坐在沙发上，端着美酒笑着道，悠闲的很。
　　……
　　分了战利品，罗峰他们乘坐C9级宇宙飞船终于抵达了老巢，回到那颗碎星中开始休息，那些队员们一个个反思战斗，汲取经验，在‘虚拟宇宙’中进行修炼提高自己。
　　******
　　碎星带，一颗碎星内。
　　不朽鳞甲生物夫威撒正孤独的坐在碎星内，眼眸中时而闪烁凶光：“让我损失10%的灵魂，可恶的人类，我会让你们后悔的！”
　　“雷克亚怎么回事，我都已经回到老巢，他竟然还没有和那蒙维纳殿下说么？”夫威撒焦急等待，作为附庸族群，虬嗜族自然是比妖族低上一大截。即使同等实力，虬嗜族强者也得在妖族强者面前恭恭敬敬。
　　更何况，蒙维纳乃是王族，实力又比他强，他虽然很想杀死那支人类队伍，可依旧不敢随意打扰‘蒙维纳’。
　　“通讯？”夫威撒露出獠牙一笑，终有有通讯来了。
　　“雷克亚，我都等了好久了，你终于联系我了。”夫威撒喜悦道。
　　“哼，在妖族诸多王族中，兹潜万蛇一族是出了名的阴狠，我虽然和蒙维纳殿下有些交情，可如果随意打扰也会令他恼怒的，我得婉转点……就在刚刚，蒙维纳殿下已经同意和你传讯。”雷克亚说道，“这是殿下的传讯编码。”
　　得了传讯编码，夫威撒顿时大喜。
　　“邀请殿下成功后，再联系你。”夫威撒说道。
　　“殿下若是同意，我当然会跟随一起。”雷克亚说道。
　　“那你就等着我的好消息吧。”
　　啪。
　　夫威撒直接关闭了通讯，随即眯着眼思考了片刻，低声道：“我上次听到的消息应该没错，如果没错，那么就有十足把握请动蒙维纳殿下了。”随即夫威撒直接开始联系蒙维纳殿下的传讯编码，申请通讯。
　　片刻。
　　“是谁？”沙哑低沉声音还带着厚重的回声，仿佛声音是在深谷中似的，这声音直接回荡在夫威撒脑海。
　　令夫威撒忍不住暗道：“妖族虽然仅仅能够传讯，可好歹传讯能够模拟出正常的说话声音了，论科技，也比我虬嗜族强多了，我虬嗜族距离稍微远点，就得乘坐生物飞船传递消息了，比这落后多了。”
　　“伟大的蒙维纳殿下，我是虬嗜族夫威撒。”夫威撒连道，“相信雷克亚已经向你介绍过我。”
　　“夫威撒？你找我去追杀人类小队？”厚重声音道。
　　“是的。”夫威撒道。
　　“域外战场无数强者陨落，难道每死一个都去追杀？那还是战争吗？”厚重声音蕴含着恼怒，“说，说出你的理由。”
　　“蒙维纳殿下。”夫威撒连恭敬道，“我相信我的族人雷克亚并没有仔细介绍那支人类小队，否则殿下你不会恼怒，反而会开心喜悦。”
　　“嗯？”厚重声音低沉道，“说。”
　　“那支人类小队，有一名不朽神灵，九名界主。其中那九名界主中却又两人拥有媲美不朽神灵的战斗力。”夫威撒解释道。
　　“两名人类界主，拥有不朽战力？”厚重声音略显急促。
　　“是的，殿下。”碎星内的夫威撒脸上鳞片皱起，得意在笑，看来他听到的消息没错。
　　“仔细说这两名人类界主。”厚重声音喝道。
　　“这两名人类，一名是药剂师，他培育出特殊药剂配合一界主植物生命，最终令那植物生命拥有不朽战力。第二名人类是精神念师，使用的是衍神兵，他竟然能够施展第九重‘不朽亦可敌’，都重伤我的族人。”夫威撒说道。
　　“好，很好，非常好。”厚重声音蕴含着兴奋，“夫威撒，虬嗜族的夫威撒，从现在开始，你就是我的朋友了。当然……你不能骗我！”
　　“绝对没有。”夫威撒连道。
　　“听雷克亚说你能确认他们的位置？”厚重声音追问。
　　夫威撒当即仔细解释了一遍，自己的暗手何等的安全有把握，全部说完后，才道：“我现在都能清晰感应到他们的位置。”
　　“在哪？”
　　“准确宇宙坐标范围是在……”夫威撒解释。
　　其实信物距离一旦太远，虽然能感应大概方位，却无法感应出准确位置确认宇宙坐标的。不过‘碎星带’直径0.8光年，封王级不朽神灵一个瞬移就横贯整个碎星带，0.8光年相对宇宙而言太短了。
　　且罗峰他们老巢位置离夫威撒距离，更是不足0.1光年，感应更加清晰，这才能确认宇宙坐标的一个范围。
　　“那是碎星带中，人类强者聚集极多的势力范围。”厚重声音道，“不可冒险进入。”
　　“啊。”夫威撒傻眼，“殿下，只要我们小心……”
　　“不行。”
　　厚重声音道，“必须等，等到他们离开人类强者势力范围。那时我们再行动。”
　　夫威撒只能应道：“是。”
　　啪！
　　通讯关闭。
　　黑暗的碎星内，夫威撒盘坐在地面上，利爪抓着岩石地面硬是抓碎，低吼道：“兹潜万蛇一族，阴狠、小心翼翼，传闻果然没错。哼！看来只能等了，相信那支人类队伍很快就会离开他们的老巢。”
　　“至少已经成功邀请到这头兹潜万蛇。”
　　“我听到的消息果然是真的，妖族内部，对于能够击杀人类天才，是有特殊奖励的。”夫威撒得意道。
　　……
　　人类的天赋，整体是要比妖族天赋弱。
　　所以人类界主能媲美‘不朽神灵’，是非常非常罕见，数量极为稀少，域外战场第七战场中026号兵营基地都是屈指可数。而人类的敌对族群‘妖族’是有特别条例，对于击杀人类天才有特殊奖励。
　　兹潜万蛇一族，只是妖族诸多王族中的一族罢了，且在其之上，还有更高的皇族！
　　所以，蒙维纳作为兹潜万蛇中很不起眼的一名不朽神灵，拥有的资源并不多，击杀这两名人类天才的奖励足以让他激动万分。
　　*******
　　在兹潜万蛇‘蒙维纳’的命令下，虬嗜族的这两名不朽神灵‘夫威撒’‘雷克亚’都前往约定好的一个宇宙坐标位置聚集。
　　三方汇合。
　　聚集在一起静等人类界主小队出来，一旦人类界主小队离开碎星带那片人类强者聚集的势力范围，那么他们就可以下手了。
　　“都八天了，还不出来？”
　　“夫威撒，你的信物不会被发现了吧，他们故意将那信物扔在一个地方。”
　　“放心，绝对不会发现，我的信物是藏在一件兵器的夹层内，除非他们毁掉那件兵器……难不成，他们会疯狂将所有战利品拆掉吗？”
　　“都安静，等！”
　　妖族一方的联合不朽神灵队伍，就仿佛狩猎者，在默默等待着，等待着机会的出现。
　　……
　　碎星带，罗峰他们暂定老巢的那颗碎星腹地。
　　“这次我们休息了十五天，比往常多了五天，大家休息够了吧。”泰沃起身笑道。
　　高大的炎婆罗族‘锤’声音浑厚：“我的大锤，早就饥渴了。”
　　“我的军功，还差很多。”幻术师‘卫’说着，还抚摸着怀里的猫。
　　一群队员个个起身。
　　休息这么久，都是意气风发。
　　“经历这大半年，我对在域外战场上战斗的大概规律也算知道了。”罗峰暗道，“就这么长期跟随小队？积累军功速度实在太慢了，如果我单独一人，我完全可以去猎杀不朽神灵，乃至猎杀强大些的不朽神灵。”
　　“可10亿军功没有完成，我就不是‘自由之身’，必须得服从军部安排。”
　　罗峰暗自想着。
　　“哈哈，上次我们能击杀不朽神灵，希望这次出去，同样大有收获。”泰沃眼眸如电，下令道，“出发。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　所有队员个个迅速沿着幽深通道迅速窜出，飞到外界星空中，而后一群人乘坐那便宜的C9级宇宙飞船，再一次开始了他们的杀戮旅程……
　　ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第787章猎物
　　“人类界主队伍已经出发！”不朽鳞甲生物‘夫威撒’激动连喊道。
　　“哦？”
　　坐在合金椅上的通体银色皮肤身高仅仅两米，拥有着人类的身躯以及蛇类头颅的男子，正看了过来。在他旁边还有两合金椅子，分别坐着拥有人类身躯、布满鳞甲的恐龙头颅的男子，以及拥有人类身躯、鼠类头颅的女子。
　　“是的，蒙维纳殿下。”夫威撒恭敬道。
　　“刚刚出发，应该需要一天时间宇宙飞船才能飞出人类势力范围吧。”旁边另外一略高大一丝的不朽鳞甲生物‘雷克亚’说道，“不急，早着呢。”
　　夫威撒立即喝道：“我们现在出发，迎着飞过去，也得两天多时间才能碰到他们。现在走，一点都不早。”
　　“嗯，那出发吧。”
　　人身蛇首男子站起，旁边的人身龙头男子、人身鼠头女子都同时起身。
　　这三人乍一看全身好似合金铸就，有点像罗峰当年使用的‘流银护卫’，根本不像真实生命。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　五道身影先后沿着幽深通道飞了出去，当飞到星空中时，那名为首的人身蛇首男子一挥手，星空中便出现了一艘直径约在百米的生物飞船，飞船自动露出了一道舱门。
　　“真羡慕你们。”人身蛇首男子俯瞰了眼虬嗜族的两名不朽‘夫威撒’‘雷克亚’，低声叹道，“虽然身躯很微小，可是却能够轻易乘坐宇宙飞船。像我们妖族……特别是妖族中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船是很困难的，就像我，单单要让我的身躯能存放得下，就必须需要星际战舰……”
　　“嗯。”站在他身侧的人身龙首男子也点头，“要让我的真身存放下，也一样，其实不单单需要星际战舰般大小。而且舱门也需要特大，否则身体会卡住，出不去。”
　　“有优点就有缺点。”旁边人身鼠首女子说道。
　　虬嗜族两名不朽听了，不由心中暗骂，夫威撒更是嫉妒：“天生优势，实力那么强大，仅仅是乘坐宇宙飞船不方便罢了。我都想天生拥有那么强大的身躯呢。不就是真身庞大么……靠傀儡身体不是一样乘坐宇宙飞船？”
　　是的，人身蛇首、人身龙首、人身鼠首，这三具身体是傀儡身体，有点类似于机械傀儡。
　　而妖族的三名不朽神灵真身太庞大，无法乘坐宇宙飞船，所以只能藏匿在‘世界戒指’中。
　　它们让傀儡之身携带着世界戒指乘坐宇宙飞船，一旦遇到危险，它们随时可以从世界戒指中冲出，至于这‘傀儡之身’乃是妖族中非常流行的一种可以透过意识操控的傀儡身体，是合金铸就，内涵意识接收器。
　　分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。
　　他们真身藏匿的世界戒指早被炼化，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。
　　总之——
　　真身藏匿在‘世界戒指’，让傀儡之身携带。还是很安全的，这是很流行的妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船的办法，早就避免了诸多危险性。
　　当然这种方式只有妖族强者，才玩得起，因为世界戒指是很贵的。
　　“真羡慕妖族拥有强横身躯啊，我们身躯这么小，不朽神体都弱小。”夫威撒心中感叹。
　　“如果有兹潜万蛇那般强横神体……”雷克亚也羡慕。
　　身体越是庞大，一旦成为不朽神灵，就越占便宜！
　　因为在从界主跨入‘不朽神灵’的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成‘不朽神体’，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。
　　有的生命，身高仅仅一两米，转换不朽神体，才吸纳多少点能量？
　　有的身体长达一两公里，转换不朽神体需要吸纳的能量自然惊人的多。
　　如星空巨兽，长达上千公里的身体，吸纳能量更是逆天！或许论单纯攻击力仅仅强10倍，可是不朽身体内的‘不朽神力’储备却多了不知道多少倍。
　　……
　　妖族蒙维纳殿下率领的不朽队伍，乘坐着生物飞船，迅速朝人类界主小队飞行方向迎过去。
　　时间流逝。
　　转眼已经两天过去。
　　生物飞船的控制室中，三名妖族傀儡之身都坐在合金椅上。
　　“蒙维纳殿下，预估还有三分钟两艘飞船便将碰面。”夫威撒恭敬说着妖族通用语，“人类界主队伍的探测仪器比较低端，都赶不上我使用的探测仪器。更别说和殿下比了，他们绝对不会提前发现我们。”
　　人身蛇首的蒙维纳殿下点头，发出笑声：“很好，等这些人类发现我们，就已经逃不掉了。”
　　“泷图。”蒙维纳看了下身侧两名属下，“等会儿你们俩和虬嗜族的两位，迅速分开，将那人类给包围。不管怎样，不得让他们任何一个人类逃走。”
　　“明白。”
　　人身龙首、人身鼠首的一男一女都应道，他们只是因为蒙维纳实力比他们强所以才跟随，却也无需太过恭敬，他们毕竟也是妖族内部一员，甚至论种族……那泷图丝毫不亚于蒙维纳。
　　“即将接触，60秒，59妙，58秒，57秒，56秒……”夫威撒忽然发出声音。
　　“夫威撒、雷克亚，毁掉他们飞船的任务交给你们。”蒙维纳下令。
　　“是。”
　　夫威撒、雷克亚恭敬应道。
　　“人类……”蒙维纳傀儡之身眼眸中泛着兴奋光芒。
　　******
　　在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘C9级宇宙飞船。
　　飞船的休息厅舱室内。
　　一群人都笑闹着，罗峰却是坐在角落沙发上：“三具妖族傀儡之身？虬嗜族的两名不朽神灵？”早在那一艘生物飞船出现在10亿公里范围内就被罗峰的探测仪器给发现了，论昂贵程度，罗峰使用的探测仪器……比那位蒙维纳殿下用的不知道高多少倍，先进太多了。
　　“看样子，就是直接盯着这个方向过来，目标就是我们队伍。”
　　“当初逃跑的那名不朽神灵竟然又敢来，看来是有把握了，邀请了厉害帮手。”罗峰眼眸半眯着，“三具妖族傀儡之身，妖族啊妖族，使用的傀儡之身……一般都是人类身体、妖类头颅，哼哼，做梦都想压在我人类头上啊。”
　　“看那两名虬嗜族不朽神灵恭敬的样子，那三名妖族应该都是不朽。”
　　“五个不朽神灵！”
　　“难怪有十足把握。”罗峰暗道，“单单靠队长泰沃、毒药他们，肯定是应付不了。”
　　“需要我出手了，在域外战场我还从来没有杀过不朽神灵呢，上次毒药击杀的虬嗜族不朽神灵，属于普通初等不朽神灵，因为我帮忙，我分得1000万军功奖励，毒药分得9000万军功，一共是1亿军功。”罗峰暗道，“更强点的不朽神灵，估计军功更多。”
　　单独击杀异族界主，最少只有10万军功，最多1000万军功，罗峰早就知道。
　　而单独击杀不朽，最少是1亿，最多1000万亿（击杀封王巅峰）。
　　所谓的1000万亿这在兵营基地中早就传开了，只要能击杀一名强大的封王巅峰不朽神灵就得到那么惊人的军功。可是封王巅峰啊！那最起码得是‘幻灵王’‘嗜血王’‘血魔王’的层次，强大神灵又是出了名的难杀。
　　杀封侯不朽，一般就得封王不朽实力。
　　杀封王巅峰不朽？
　　难，难，难。
　　击败容易，封印难，击杀最难。
　　罗峰的10万亿军功额度……估计要很久很久才能完成。不过仅仅军队要求的‘10亿军功’却容易的很。
　　“五名不朽神灵，不知道是否能凑够10亿军功。”罗峰暗道，“希望别都是1亿军功的货色。”
　　“警报，遭到——”
　　飞船中忽然响起刺耳的叫声。
　　“什么。”
　　原本还很轻松的队员们全部忽的站起，个个体表都浮现战铠，手中出现兵器。
　　“轰隆！”强大的轰击紧跟着就轰击在宇宙飞船上，在舱室内的罗峰等一群人感到猛地一个震荡，而后休息厅舱室就直接翻滚着乱飞出去，至于那C9级宇宙飞船舱体在轰击下犹如豆腐般脆弱，早完全粉碎了。
　　哗！哗！哗！哗！
　　舱室的四个舱门同时开启，界主精英小队成员两两迅速冲出去，那不朽神灵‘泰沃’顺手收起了休息厅舱室。
　　……
　　星空中。
　　泰沃等十名人类站在星空中，环顾远处的两名不朽鳞甲生物。
　　“你竟然还敢来。”毒药咧嘴死死盯着远处的夫威撒。
　　“当然敢来。”说着刺耳的人类宇宙通用语，虬嗜族‘夫威撒’咧嘴一笑，“可恶的人类，竟然让我毁掉10%的灵魂，这次，你们死定了。”
　　轰！轰！
　　远处另外两个方位忽然爆发出无比强大的气息，这令原本还有信心把握的泰沃、毒药等人类脸色大变，个个转头看去，只见……远处星空中两个方位，出现了两头庞然大物，其中一个是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身满是锋利的仿佛长矛般尖刺，脖颈位置更有着一圈随风飘荡的薄膜，它的头颅却是一看似可爱的老鼠头颅，一双眼睛滴溜溜的似乎很可爱，可眼神中的杀意却让人胆寒。
　　“妖族！”
　　“妖族不朽。”
　　“四个不朽神灵。”泰沃、毒药、狂舞、卫、锤、旋风、魅女、神灵、岩石个个脸色变得苍白难堪，罗峰目光却是瞥了眼遥远处星空中那具人身蛇首的妖族傀儡。
　　ps：三章完毕！
　　。
第788章盛开的食星草
　　“完了。”神灵身体一颤。
　　“不。”魅女死死盯着周围。
　　“疯子，毒药，狂舞，卫，锤，旋风，魅女，神灵，岩石。”泰沃双眸中隐隐有着绝望，传音道，“这次是那不朽食尸鬼的报复，他见过我们的实力，所以肯定邀请来足够的帮手，不要抱有侥幸希望，等会儿我下令，一旦凑准机会，大家立即全部散开逃跑。我们有十个人，只要运气好……还是有希望活下来的，大家拼吧。”
　　“拼。”狂舞咬牙。
　　“死也得拖一个。”毒药双眸有着疯狂之色。
　　就在这时候，那虬嗜族‘夫威撒’‘雷克亚’身后飞来一道身影，正是那人身蛇头男子。
　　“蒙维纳殿下。”
　　“蒙维纳殿下。”
　　夫威撒、雷克亚都恭敬应道。
　　这幕让被包围的泰沃、毒药等人心中直发寒，天呐，还有个更强的某个殿下？
　　“人类。”人身蛇头男子在夫威撒、雷克亚前方，面带微笑，目光在罗峰、毒药二人身上掠过，夫威撒早就清晰将这二人容貌给他看了，所以他清楚知道，这群人类中其他人不管，可罗峰、毒药，这蒙维纳殿下肯定是要亲手击杀。
　　人身蛇首男子说着纯熟的人类宇宙通用语：“恭喜你们，能够死在我蒙维纳殿下手上，也有幸能够见到我的真身。”
　　随即人身蛇首男子凭空消失不见，同时仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在了星空中，这条大蛇粗约有200米，长却足有12公里，比地球上任何一座山峰都高的多，整个大蛇的蛇鳞呈青色，并且密集蛇鳞上有着一条条环状纹路，足有上万环状。
　　它有六翼，都是筋膜肉翅。有独眼，瞳孔呈黑色。
　　“轰~~~”当这条不朽‘兹潜万蛇’凭空出现时，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域，即使有泰沃施展开的法则领域抵抗，依旧让界主们感觉到那一阵阵刺骨的寒冷。
　　“五个。”泰沃眼中满是绝望。
　　“比刚才四个更强。”毒药也瞪大眼，咬牙。
　　“真完了。”
　　……
　　大家都从简单的气息感应，明显感觉那盘在星空中的兹潜万蛇更加强大，比其他四个不朽神灵加起来还要强大。
　　“拼吧，兄弟姐妹们，我们生死数千年，早就想过陨落的一天，就算是死，也不能让敌人如意。”
　　“对，杀。”
　　“死也得拖一个。”
　　“当年七哥死，我早就想到某天我也会死，来了，终于来了。”
　　一个个队员包括队长泰沃，这时候根本不再想逃跑问题了，他们只想着……死前再拖一两个下水。
　　“动手。”蒙维纳高高盘起身子，那独眼冷漠俯瞰着那微小的十名人类，同时传音下令，“那两个人类交给我，其他你们解决。”
　　“是。”
　　轰！
　　顿时蒙维纳殿下等三名不朽妖族、两名不朽虬嗜族，全部释放着法则领域，从各个方向闪电般冲向人类，或是冷漠，或是猖狂笑着。
　　“兄弟们，杀。”泰沃喝道。
　　“杀。”众队员们带着一丝绝望，疯狂吼道。
　　两方人马瞬间动了。
　　而就在这时候，一股无比可怕的气息从人类队伍中弥漫开来，几乎瞬间便让泰沃、毒药等人猛地转头看向气息处，也令远处杀来的蒙维纳殿下等五名不朽神灵惊愕看向那爆发气息的源地……不管是人类，还是虬嗜族，还是妖族，都难以置信看着眼前一幕。
　　在罗峰面前悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长的很是茂盛，有足足上百个藤草。
　　“盛开吧。”罗峰轻声念叨。
　　就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去，那些食星草的每一藤草都在疯狂的变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称‘巨型天体’般的存在。
　　每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，那就是用来缠杀、吞噬的。
　　一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！
　　完全爆发的‘不朽食星草’悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积，原先蒙维纳殿下等五名不朽神灵离人类队伍仅仅数万公里，自然是瞬间就被这暴涨的不朽食星草无数草叶给淹没了。
　　就仿佛拼命在水草中挣扎的小鱼儿，在媲美太阳体积的不朽食星草内，又怎能逃掉？
　　“天呐。”
　　“我的老天。”
　　“这……”
　　“这简直……”
　　泰沃、毒药、锤、旋风、魅女等一个个完全震撼了，亲眼看到一个仅仅只有半人高的金色水草……瞬间膨胀变大，变成媲美一颗恒星的巨大植物，那雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。
　　不朽植物生命！这是不朽植物生命！
　　“植物生命，这，这是不朽植物生命。”夫威撒眼眸中满是惊恐，“怎么会有不朽植物生命，每一个植物生命都很难培养成不朽的，就算低等，都拥有很可怕的实力，需要耗费无尽代价的，碎星带怎么还有人拥有不朽植物生命。”
　　“麻烦大了。”看着周围仿佛锯齿般的无数巨大的草叶环绕在周围。
　　满是鳞甲的独角龙，以及旁边满是无数尖刺的鼠类妖族，都有些绝望了，它们身体一个是长约有8公里，一个是长约5公里多，如果和人类、虫族等诸多生命比，算是庞然大物了。可是和植物生命一比……
　　媲美一颗恒星啊！上百藤草幅散开去，范围可是直径近百万公里，即使一片锯齿般的金色草叶，都比它们的身体还要庞大！
　　“食星草，不朽食星草。”兹潜万蛇‘蒙维纳’盘旋在周围，警惕着周围环绕的大量巨大的金色草叶，随时准备抵抗，可知道食星草的来历，它根本没有信心单靠自己逃掉，“这可是号称最坚韧的攻击类植物生命，无比的坚韧，一旦被它困住，就算封侯不朽神灵也休想短时间内逃出，更别说我了。呼叫！呼叫！呼叫！遇到拥有不朽百藤食星草的人类！”
　　……
　　泰沃等人目光都是落在了罗峰身上，那兹潜万蛇等三名妖族不朽、两名虬嗜族不朽，都透过巨大的草叶间的缝隙，看向远处的罗峰，他们都知道……不朽食星草就是那个黑色战铠人类放出来的。
　　罗峰却是轻声赞叹道：“盛开的食星草，真美。”
　　“死在食星草下，你们也值了。”罗峰轻声道。
　　“不！”
　　独角龙、鼠妖族、两名不朽虬嗜族顿时尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂，狂暴的不朽神力涌起，个个欲要挣扎。
　　而原本只是环绕在周围却没攻击的大量金色草叶，这时候仿佛‘食人花’似的，主动得猛地围扑了过去，一般十几个满是锋利锯齿的金色草叶一起围攻过去，不管是庞大的不朽妖族，还是那不朽虬嗜族，一律都是被完全包裹住。
　　“嗤嗤嗤~~”完全缠绕在一起绞杀在一起的金色草叶疯狂压缩。
　　拼命压缩。
　　骨头碎裂、肌肉碎裂、身体完全崩溃，在那宛如‘一张张锋利大嘴’的金色草叶锯齿面前被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收！这‘食星草’天生具有吞噬大量植物、金属、岩石等能力，就算血肉也照样吞噬。
　　“吼~~”
　　“啊。”
　　“不！”
　　“爆吧，爆吧！”
　　被压缩在一起的四个黄金草叶团内都发出各种声音，甚至有两名不朽神灵绝望的选择自爆，轰！轰！仅仅是炸碎了几片黄金草叶，可是要知道不朽食星草……乃是无数黄金草叶聚集的媲美恒星的庞大天体般存在啊。
　　就这么的，四名强大不朽神灵直接被食星草给活活弄死了。
　　“如果不是有五名不朽神灵，我还真懒得使用食星草，使用食星草真的是大材小用，杀鸡用牛刀。”罗峰看着这一幕，丝毫都不惊讶，要知道这不朽食星草算是‘不朽军主巅峰’级，再配合其坚韧能力，就算封侯不朽神灵一时半刻也休想逃脱其束缚。
　　被无数草叶束缚，的确是很可怕的一件事。
　　“罗峰，四名异族不朽神灵身死，你的军功增加了4亿军功。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“什么，才4亿？”罗峰不由暗自无奈。
　　靠。
　　自己的目标是10亿军功啊，必须得到10亿军功才算是满足军队系统的要求，自己就能获得自由之身了。
　　“这最后一个叫蒙维纳殿下的妖族不朽，不愧是领头的，实力就是强，我的不朽食星草竟然短时间内无法完全压制它，其他四个都是1亿军功的货色，这个或许就值更高的军功。”罗峰一眼看去，只见那兹潜万蛇正在疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，它疯狂扭曲着，庞大的身躯蕴含着空间法则抽打着。
　　将逼迫来的一些黄金色草叶给直接抽开，一时间竟然无法压制它。
　　“不。”
　　“不。”兹潜万蛇蒙维纳殿下疯狂挣扎，它似乎看到自己灭亡陨落的那一幕。
　　Ps：第一章到！
　　。
第789章速战速决（第二更）
　　面对铺天盖地从四面八方扑来的黄金色草叶，兹潜万蛇‘蒙维纳’疯狂抽打着它那身体，每一次蛇尾疯狂抽打，携带着宇宙空间的压迫，将周围的黄金色草叶一次次震退开，甚至部分食星草草叶被震得碎裂开。
　　“逃不掉，我逃不掉。”蒙维纳焦急万分，那一只独眼中闪烁着疯狂，“没有其他希望，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来。我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。坚持！”
　　“呼救，呼救，遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主！”
　　蒙维纳在挣扎对抗不朽食星草的同时，也持续不断的呼救着。
　　……
　　和人类一样，妖族那些参战成员们一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，这100亿公里也要飞行大半天时间，而罗峰他们这支界主小队从老巢中飞出来，也才两天多点。
　　光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域。
　　盟友、战友何等多？
　　“遇到拥有不朽百藤食星草的人类界主。”这则讯息，让妖族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。
　　“不朽百藤食星草，去了是送死啊。”
　　“送死，谁去。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“可怜。”
　　“谁让你这么倒霉呢。”
　　“咕咕，能拥有不朽百藤食星草还只是人类界主，看来这界主来头不小，杀了他，应该有特殊奖励。可惜，得有命去享受，咕咕，不去送死，不去送死。”妖族以及其麾下的大量族群，众多异族强者们收到消息只是感叹了一番。
　　在碎星带惹得起‘不朽百藤食星草’的毕竟是少数。
　　……
　　不过在这范围内依旧是有七支队伍同时杀来。
　　“应该是人类某个天才。”飞船中，人身狼首男子微笑道，“能拥有不朽百藤食星草，可能有些来头。不过再有来头……也只是异族！哈哈，越是强大异族的培育的天才，杀了才更有成就感，奖励也更高。”
　　人身狼首男子高坐最上面。
　　下方则是坐着八名妖族傀儡，再下方，则环绕聚集着大批的妖族傀儡恭恭敬敬，显然聚集在最下方的近百名妖族傀儡……代表的是界主级妖族。
　　这支队伍的首领，在碎星带内很有名气，名叫‘茧狼侯’，是封侯级不朽神灵。
　　‘碎星带’，虽然异族强者聚集，可封侯不朽神灵还是很稀少的，显然这茧狼侯小心翼翼怕死，不敢去更危险的区域，一直逗留在碎星带。在碎星带……它这支队伍绝对属于一方霸主了。
　　******
　　星空中，媲美恒星般大的巨大的食星草内，超过10公里长的兹潜万蛇却仿佛一条小蚯蚓在其中挣扎。
　　“嗯？”
　　罗峰遥遥看着那条兹潜万蛇‘蒙维纳’挣扎了5秒钟，不由眉头皱起，“麻烦了，我这是不朽百藤食星草，媲美不朽军主巅峰实力罢了，比那条兹潜万蛇稍微强些，优势是坚韧难缠……虽然能束缚那条兹潜万蛇，可短时间内却无法击杀他，需要耗费很长时间磨死他。”
　　“不行。”
　　“这条兹潜万蛇肯定呼救。”
　　“时间一长，妖族在近距离的一些强者就会赶来，虽然不惧‘不朽百藤食星草’的妖族强者在近距离的概率很低。可我不能冒险。”罗峰瞬间做出决定，“我靠衍神兵恐怕很难击杀不朽军主巅峰的妖族。”
　　“就靠兵甲了。”罗峰心意一动。
　　体表的黑色战铠瞬间再度微微变形延伸，形成头盔，完美契合的黑色战靴，整个战铠呈流线型，这神秘兵甲中蕴含的力量汹涌澎湃充斥罗峰全身，足足1000倍正常人类界主巅峰力量，足以媲美‘刚刚封侯的不朽神灵’的不朽神体了。
　　“锵。”罗峰右手手中出现了一柄通体银色，在刀刃边缘却有着一抹血色的战刀，样式为血影战刀样式。
　　左手出现了一通体银色的六棱盾牌。
　　“杀！”罗峰眼眸一寒。
　　咻！
　　犹如一道流光瞬间冲出，直射向远处那头兹潜万蛇。
　　“疯子。”
　　“疯子是武者？”
　　“那，那是……”还未从不朽食星草的震撼中清醒过来的泰沃、锤、毒药等一些队员惊愕看着罗峰一副武者姿态，一手战刀一手盾牌，直接杀过去了。
　　“能将衍神兵使用到那个程度的界主，会是一个武者？”毒药眼睛瞪得滚圆。
　　“是武者。”
　　泰沃传音低沉道，“而且是很厉害的武者，比他在衍神兵上还要厉害，刚才疯子瞬间迸发的速度非常快，瞬间窜出去，比我瞬间迸发速度还快。”
　　“什么？”
　　队员们更是惊愕。
　　……
　　无数黄金色草叶环绕，罗峰飞冲出去的同时也下令：“食星，你用草叶将周围环绕阻拦，我和这兹潜万蛇的对战，不想被队长他们看到。”
　　“是，主人。”不朽食星草传来意识，无数黄金色草叶摆动，让泰沃等人再也无法看到战斗，同时罗峰也透过自己的探测器将周围封锁屏蔽，他不想战斗场景被泰沃他们看到，防止更多的麻烦。
　　咻！
　　罗峰化为一道黑色残影，瞬间就冲到兹潜万蛇边。
　　“人类。”兹潜万蛇蒙维纳顿时心中狂喜，“如果你没有食星草，怎么可能是我的对手，竟然敢送到我面前来。”顿时可怕的寒气肆意弥漫开去，大量的水流在周围流动，时而部分冻结，时而迸发流动。
　　寒气水流幅散上万公里，罗峰瞬间就冲进去。
　　“哼！”罗峰眼眸一冷，“法则领域，笑话！”
　　轰！
　　罗峰的体内世界投影瞬间降临，只见上万公里范围空间直接扭曲，化为无穷无尽的草原大地，就连兹潜万蛇的法则领域在罗峰的世界投影压迫下度直接崩溃，完全溃散！
　　“怎么可能？”兹潜万蛇独眼中满是震惊，发出刺耳的妖族通用语叫声。
　　世界投影直接压碎法则领域？
　　这得多强大的体内世界，才有这么惊人的‘世界投影’啊。
　　一些选择靠宇宙晶进化的金角巨兽达到界主巅峰，体内世界3000万公里直径，如此庞大的体内世界形成的世界投影，已经能够和法则领域平等对抗了。而罗峰现在的体内世界直径是超9000万公里！
　　论体积，是其27倍！
　　世界投影威力也暴涨一大截，当初罗峰体内世界是‘6000万公里直径’时只能压制法则领域，现在直接是压的崩溃掉。
　　“速战速决。”罗峰犹如闪电，瞬间降临。
　　“吼~~~”兹潜万蛇的六大筋膜肉翅猛地扇动，它整个忽的就是往前一窜，同时嘴巴猛地张开，变得足有数公里直径的巨大血盆大口，蕴含宇宙法则威力的吞吸，令周围宇宙星空都直接扭曲。
　　这猛地一吞吸！
　　轰！
　　周围星空完全崩塌，无数空间碎片都完全被兹潜万蛇的大口吞入，闪电般飞来一身黑色战铠的罗峰也感觉到可怕的吞吸力量。
　　“死吧。”兹潜万蛇那独眼中有着疯狂。
　　“笑话。”罗峰眼睛微微眯起。
　　轰！
　　速度竟然再度暴涨，化为一道黑色光线直接冲向那血盆大口，同时瞬间挥动了手中的血影战刀，当血影战刀挥动的那一瞬间……周围宇宙空间就仿佛被一巨人切开似的，悄无声息便切割开一道巨大的缝隙。
　　刀光一闪，划过上万公里，空间二分。
　　美丽的刀光，夺目的让人心颤。
　　一片寂静——
　　兹潜万蛇依旧保持张开血盆大口的狰狞姿态，可是它的眼眸中却满是恐惧、不甘，随即兹潜万蛇从头颅中间部位直接分裂开来，整个兹潜万蛇竟然就这么分裂成了两半，体内大量器官直接流出。
　　竟然已经一剑两分！
　　幽影七绝刀——昙花！
　　“锵！”罗峰顺手一抖血影战刀，看了眼那分成两半的兹潜万蛇，“能受昙花一击，你也够自豪了。”
　　在同一刻，无数黄金色草叶疯狂围过去，瞬间就缠绕住了那两片肉体，兹潜万蛇虽然被切割成两半其实还没死，只是……一旦被无数黄金色食星草草叶给缠绕，无数的锯齿疯狂切割撕咬下，当然没有幸存的可能。
　　仅仅眨眼工夫，那兹潜万蛇便被无数的草叶疯狂抢着吞噬一空。
　　“我凭借兵甲拥有‘勉强封侯’的力量，而法则感悟上早已是封侯层次。”罗峰暗暗感叹，“虽然并没有凭‘兽神意境’施展七绝刀中最强的葬身，可是单单‘昙花’已经算是封侯层次的攻击了。”
　　“我的世界投影，又完全压制他。”
　　“一刀两分，也就是理所当然了。”
　　……
　　原本盛开的食星草疯狂缩小，瞬间就变成了一朵很小的食星草，直接融入在罗峰的臂膀。
　　而泰沃、毒药等一群队员还处于震骇中。
　　“嗖。”罗峰背负着血影战刀飞来。
　　看着武者装扮的罗峰，泰沃、毒药、魅女等一群队员依旧感觉震撼，忍不住喊道：“疯子，你……”
　　“其他话等会儿再说，那妖族不朽肯定呼救了，我们赶紧走。”罗峰说道。
　　“嗯，赶紧走。”泰沃也冷静下来。
　　其他队员们即使有再多的震撼再多的话暂时也只能强忍着，当即一个个迅速进入C9级宇宙飞船，化作一道流光，破空而去。
　　Ps：第二章到，更新有些晚，不过肯定还有第三章！
　　。
第790章独自离去
　　当妖族一方的七支精英队伍先后抵达这片星空区域时，只能发现一些飞船残骸罢了。
　　……
　　在碎星带中以亚光速飞行的C9级宇宙飞船内，休息厅舱室中。
　　舱室内，劫后余生的精英界主小队队员们一个个彼此相视，时而看向罗峰，而罗峰这时候则是分心和巴巴塔交流。
　　“巴巴塔，军功有多少了？别告诉我不到10亿，那条兹潜万蛇虽然我能轻易击杀，可也是不朽军主巅峰水准的，没有封侯实力很难杀死它的。”罗峰和巴巴塔交流。
　　“军功总额‘146100万’。”巴巴塔说道。
　　“呼。”
　　罗峰暗松一口气，“还好，那条兹潜万蛇的军功是10个亿，不过说起来还真少，那都是不朽军主巅峰实力，竟然就值10个亿军功。”
　　“罗峰，你现在已经是自由之身，即使离开队伍也不会受到军队系统惩罚。”巴巴塔说道，军规很严厉，只要不是自由之身即使罗峰身为混沌城主亲传弟子，也不敢违背军规。
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　是的，自己现在是自由之身，那么……也可以离开界主精英小队了，在这精英界主小队虽然可以有队友们聊天，可自己却没法爆发真正的战斗力。比如——像碎星带这种区域，对罗峰而言还是层次显得低了些。
　　“疯子。”休息厅舱室中压抑的寂静下，队长泰沃终于开口。
　　“队长。”罗峰看向他。
　　泰沃露出一丝笑容：“我没想到在我们队伍中竟然拥有你这等强者，不朽食星草瞬间就杀死了四名不朽神灵，你本人更是能够去击杀堪称‘不朽军主巅峰’的妖族不朽……我们都看走了眼，你最强的不是精神念师这一流派，而是武者，真是让我们……惭愧，惭愧！”
　　“疯子。”毒药站在沙发上，一幅看怪物的眼神，“你还真是疯子变态，随便兼职伪装个精神念师，都能施展第九重‘不朽亦可敌’，真正的主职‘武者’，靠……你才一个界主，竟然就能够击杀‘不朽军主巅峰’，你，你太……”
　　“太疯狂了。”
　　“我认识巨斧斗武场的核心成员界主，他都没这么强。”
　　“恐怕只有五大势力核心中的核心，才这么厉害。”
　　“嗯。”
　　“像虚拟宇宙公司原始秘境、太初秘境的界主，那些修炼数十万年的界主们，很多在法则感悟上都媲美封侯不朽神灵了，可他们也不一定能击杀巅峰不朽军主。”岩石说道，罗峰听到这话惊诧看了他一眼，岩石说的没错，太初秘境、原始秘境的界主们……只要能成为不朽神灵，一般都会是封侯级！
　　岩石能知道，看来挺有点来历。
　　“能和你同时加入域外战场，是我的荣幸。”岩石也看着罗峰。
　　“佩服。”
　　“疯子，在你面前……我都感到了一丝自卑。”白袍战铠‘神灵’一幅哀叹样子，“你比我更适合‘神灵’这个名字啊。”
　　“去。”
　　“别臭美了。”
　　其他队员们个个笑了起来。
　　罗峰也不由一笑，和这些兄弟姐妹在一起也挺好的，其实罗峰看的出来……这些队员们从之前自己实力爆发恐怕都已判断出，自己不是五大势力最核心的天才，就是某个超级存在精心培养的亲传弟子，不过这些队员们都不想追问别人隐私而已。
　　“各位兄弟姐妹。”罗峰看着众人。
　　一群人都安静下来看向他。
　　“我来到域外战场，除了简单的军队军功额度要求外，还肩负着其他的任务。”罗峰说道，“相信我不说，大家也猜出来了。”
　　“10亿军功对疯子你的确一点挑战性都没有。”毒药点头，“你不可能仅仅为了满足这10亿军功，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。因为单单不朽植物生命培育……就足以让封侯不朽神灵几乎倾家荡产。”
　　罗峰笑着微微点头，继续道：“而就在刚才我击杀五名不朽神灵，已经凑满了10亿军功，已经是自由之身。”
　　“你的意思是？”泰沃微微一怔。
　　“你要走？”锤低沉道。
　　“要走么？”魅女想说什么，又没说出。
　　一群队员都看着罗峰。
　　罗峰轻轻点头：“对，我要离开了。”
　　泰沃、锤、毒药、旋风、魅女、卫、岩石、狂舞、神灵，彼此相视，表情都比较复杂。虽然他们一个个都很不舍罗峰，可是他们也都猜出来了……像这种层次的强者，是不可能跟随他们在‘碎星带’这个危险程度区域游荡的。
　　“抱歉。”罗峰轻声道。
　　“不用抱歉。”泰沃说道，“你跟我们在一起，假设对付弱者，是浪费你瞬间。可对付强者……我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”
　　“哈哈，不管怎么说，我毒药……也算曾经是你疯子的队友。”毒药嘿嘿笑道，“看疯子你从未说过本名，看来来历很大很大啊，嘿嘿，反正我们是拥有疯子你的虚拟宇宙编号，等将来疯子你觉得可以暴露身份了，再告诉我们。”
　　“一定。”罗峰点头。
　　魅女用勾魂眼神看着罗峰，柔声喊着：“天才~~~将来成为大人物，可别忘掉我们这些小人物啊。”
　　“就知道抱大腿。”幻术师‘卫’抚摸着怀里的猫，瞥了眼魅女。
　　“你如果大腿粗，我也抱啊。”魅女微微扬起下巴，令那骷髅般的‘卫’只能一口气憋在喉咙说不出来。
　　“数万年，数十万年后，或许能再见你，估计会让我们吓一跳。”锤伸出大手拍了拍罗峰肩膀，“我期待着那一天，当然我得活着离开域外战场。”
　　……
　　毕竟在一起也有大半年时间，罗峰和这群兄弟姐妹也聊了好久，可离别……终究要来到。
　　“这是之前猎杀的五名不朽神灵的一些战利品。”罗峰翻手取出一枚世界戒指，看着眼前的一群兄弟们，“这些战利品对我而言……实话说，真的没多大用途。相信大家比我更需要这些战利品。”
　　说着罗峰就操控世界之力，控制这枚世界戒指。
　　“这怎么行。”
　　“这……”
　　泰沃等人个个愣住了，这可是五名不朽神灵的财富，特别是那兹潜万蛇‘蒙维纳殿下’，绝对抵得上数十个上百个不朽鳞甲生物‘托鲁’。
　　“疯子和我们的眼界不一样，那蒙维纳……疯子随手即可击杀，这些东西对疯子估计真不算什么，大家都收着吧。”新兵岩石说道。
　　“哈哈，要宰就宰这种大富豪啊。”毒药也嘿嘿笑道，当先伸手接过那枚世界戒指。
　　“哇，好多宝物。”
　　“我看看。”
　　“这得价值好几万混元单位吧。”
　　“嗯。”
　　“这抵得上我们上千年的收获吧。”
　　队员们一个个交替查探那世界戒指，队长泰沃更是激动道：“这探测器，比我们用的探测器好多了，在域外战场上一好的探测器非常重要，好的探测器，能够发现对手，且让对手无法发现我们，单单这探测器价值就上万混元单位，真是好东西，疯子，你……你在域外战场中闯荡战斗，也需要一好的探测器的。”
　　“我有。”罗峰点头。
　　自己其实有两个好探测器。
　　一个是自己买的，花费高昂，拍卖价得上千万混元单位。
　　一个是老师呼延博当年在宇宙闯荡使用的探测器，价值也得数万混元单位，不过呼延博使用的那个，在超近距离上更加擅长，而像探测‘1亿公里’这种超大范围反而要弱一些。
　　“队长，关于击杀不朽神灵的军功，你知道多少？”罗峰问道，过去想问却一直没明确问。
　　“不朽神灵，分不朽军主、封侯、封王，三个层次。其中达到封侯后一般都能成就‘不死之身’，一旦成为不死之身，击杀的难度就大多了。”泰沃说道，“而显然没有不死之身的‘不朽军主’相比较而言是最容易杀的。”
　　罗峰点头。
　　“击杀不朽军主军功最少，且只划分两个层次。不朽军主低等1亿军功，不朽军主高等10亿军功。就这两个层次。”泰沃直接道，“封侯级、封王级各划分三个层次。”
　　“击杀封侯初等100亿军功。”
　　“击杀封侯高等1000亿军功。”
　　“击杀封侯巅峰1万亿军功。”
　　“击杀封王初等10万亿军功。”
　　“击杀封王高等100万亿军功。”
　　“击杀封王巅峰1000万亿军功。”泰沃一口气说完，显然常年在域外战场上混，且认识很多不朽神灵，知道讯息当然就多了。
　　罗峰听了不由点头。
　　“谢了。”罗峰忽的起身。
　　泰沃以及其他队员们都看来。
　　“各位兄弟姐妹，我们也算生死战友一场，等将来离开域外战场再相聚，现在……我就先走了。”罗峰道。
　　“小心。”泰沃郑重道。
　　“你可别死掉。”毒药喊道，“小心点，异族各种手段多的是，没有不死之身……一旦陷入危险境地，想逃都难。”
　　“我可等着抱你大腿呢。”魅女眨巴眼睛。
　　……
　　罗峰和这群在域外战场冒险的队员们不舍告别后，便转头飞出了宇宙飞船的舱门。
　　“嗖！”
　　罗峰翻手便出现了一艘E9级飞碟状宇宙飞船，随即乘坐飞船。
　　两艘宇宙飞船，一艘C9级，一艘E9级……朝着两个方向飞去，片刻便消失在远处星空中。
　　罗峰，也开始了他域外战场真正的战斗之旅……
　　Ps：三章完毕！
　　。
第791章焱祭大陆（第一更）
　　罗峰在碎星带的大半年也杀死了不少界主，甚至击杀了五名不朽神灵。虽然将五名不朽神灵的一些贵重战利品都送给了界主精英小队的兄弟姐妹们，可罗峰还是留下了一些物品——如宇宙飞船！
　　这些异族界主、异族不朽神灵也是经历一次次生死，杀死很多人类以及机械族这两方的强者，收缴了很多飞船，可他们被罗峰一锅端，导致现在罗峰拥有很多很多飞船。
　　F级宇宙飞船，仅仅一艘，是陨墨星号。
　　E级宇宙飞船足足1821艘。
　　D级宇宙飞船302艘。
　　C级宇宙飞船竟然足足有8亿多艘，可惜也同样是最不值钱的。
　　除此以外，还得到不同层次的生物飞船1亿多艘。
　　“就连队长泰沃，好歹也是不朽神灵，在碎星带依旧是天天使用那C9级宇宙飞船，他E9级飞船就买了一大堆，这C9级飞船这种炮灰，谁知道买多少。”罗峰暗道，很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年。
　　一般都是一口气订购大量c级飞船当炮灰的。
　　反正便宜！
　　……
　　这艘制式E9级宇宙飞船控制室内，罗峰悠闲坐在沙发上，端着一杯热腾腾的茶水。
　　“购买这先进的探测仪器，在域外战场上至少能安安静静喝茶，不用担心突然遭到炮袭。”罗峰喝着茶水，护臂屏幕上显示着飞船周围半径10亿公里范围内的一支支队伍讯息，那些异族强者队伍却根本发现不了罗峰。
　　能购买上千万混元单位，且有这个渠道购买的，至少碎星带中还真没几个。
　　“罗峰，有邮件。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，意识连接虚拟宇宙网络，在域外战场上绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启，令虚拟宇宙网络保持同步传送。
　　这样才能监看战斗，判定军功。
　　“讯息导引到护臂屏幕上。”罗峰吩咐道，低头看向护臂屏幕。
　　军队系统直接下达命令。
　　“战士罗峰，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择，一，继续在域外战场战斗。二，退役，离开域外战场。”文字讯息直接出现在罗峰的护臂屏幕上。
　　“继续战斗。”罗峰轻声道。
　　监控系统收到罗峰的语音回答，很快又是一份邮件发送过来。
　　“成为自由之身的你拥有‘兑换宝物’的权力，也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位，鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成1积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换成积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”
　　“你选择继续战斗。”
　　“一，你可以单独一人。”
　　“二，你可以选择率领一支军队，这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成。你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”
　　“选择第一种，那么军功是正常积累。”
　　“选择第二种愿意带领军队，庇护军队，军功积累时可额外得到50%军功。比如你击杀普通不朽神灵得到1亿军功，而你在带领军队时，击杀同样的不朽神灵可以得到1.5亿军功。并且……带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”
　　“请做出选择。”
　　罗峰看了一笑。
　　当奶妈？
　　好处倒是不少，可以得到额外50%军功，这虽然算是一个比较麻烦的差事，可同样有额外军功奉送，大多不朽神灵或许会选，可惜自己有很多底牌，特别是金角巨兽分身等等，带着大军怎么施展？
　　“我选择第一种，单独一人。”罗峰轻声道。
　　“已经记录，战士罗峰，你随时可以申请带领一支军队，现在发送域外战场‘第七战场’最新的星空图，请接收。”军队控制系统透过虚拟宇宙，直接发送来星空图，随即便断绝联系。
　　……
　　“星空图。”罗峰坐在沙发上，端着茶水，抬头看着前方形成的投影。
　　三维虚拟投影形成星空图，整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊的地带，像‘碎星带’这种地点，那是以万计的，还有亿万的比碎星带还要低等的一些区域，那些区域强者数量很少，一般都是界主、域主、宇宙级活动的范围。
　　“碎星带，界主队伍有很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，封侯级屈指可数。”罗峰摇头，“对我一点挑战性都没有，而且不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀效率太低。”
　　碎星带，不适合自己。
　　“那就去……”
　　罗峰看着那星空图。
　　星空图就是微小化后的‘第七星域战场’，无数地点，周围还有文字标示。
　　“焱祭大陆。”罗峰一眼看到这个地点，“这是026兵营基地幅散的范围内唯一一个极高等的战斗地带。”
　　“放大。”罗峰下令。
　　“放大焱祭大陆。”
　　星空图亿万个点中的其中一个点‘焱祭大陆’迅速放大，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆四周，还飘洒着一些大陆残片。同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。
　　“焱祭大陆：第七战场026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队那么小队中必定有‘不朽神灵’，如果是一支军队，也必定有不朽神灵带队。”
　　“每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”
　　“不朽神灵中，‘不朽军主’约占三分之二，‘封侯级’约占三分之一，还有极少极少的‘封王级’。”
　　“在这里，如果没有不死之身，那么生存概率会很低。”
　　“……”
　　“……”
　　大量关于焱祭大陆的危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周，那些大陆残片小者百万公里直径，大者过万亿公里直径。”
　　……
　　罗峰坐在控制室的沙发上，喝着茶水，看着那三维投影形成的星空图。
　　“焱祭大陆，是026号兵营基地控制范围内最高等战斗区域。”罗峰轻声道，“可在整个第七战场却算是第二等的战斗区域，在它之上，还有第一等，022——036号兵营基地幅散的范围，还有个更可怕的地方。不过那地方敢进去最弱的都是封侯级。封王级不朽神灵几乎都是在这种最危险地方。”
　　“嗯。”
　　“我地球人本尊即使靠兵甲，力量1000倍界主……也只是初等封侯的不朽神体水准，即使法则领悟上比初等封侯强点。可我却没有不死之身。”罗峰摇头，“即使面对普通封侯不朽神灵，我地球人本尊都会很吃力……”
　　“那最危险的地方，大量封王不朽神灵聚集的战斗区域，等将来吧。”
　　“现在我的实力还不够。”
　　罗峰微微点头，“等我能够在焱祭大陆成为霸主存在时，才有资格前往那第一等危险之地。”
　　“巴巴塔，出发。”罗峰下令。
　　“是。”
　　******
　　有罗峰的探测仪器早早能够发现一些敌人，宇宙飞船可以轻易避开，所以这艘E9级宇宙飞船一直飞到‘宇宙穿梭点’都没有遭到任何偷袭，而后罗峰又换乘陨墨星号。
　　“宇宙穿梭。”
　　“50倍光速前进。”
　　“罗峰，大概两个小时，即可抵达临近焱祭大陆的穿梭点。抵达穿梭点后，大概还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域。不过我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可罗峰你也不能大意，说不定就倒霉碰到一名封王级的异族强者，那等强者拥有的探测仪器很可能比你的高，而且他发现你的探测仪器如此先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”
　　“遭到封王偷袭，就危险了。”
　　“所以时刻小心警惕。”
　　“明白。”罗峰点点头。
　　……
　　六天后。
　　在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟，终于抵达目的地。
　　哗！
　　控制室的合金门自动分开，罗峰大步走进控制室，吩咐道：“100%外景虚拟。”顿时外界星空景象能清晰看到。
　　“焱祭大陆。”罗峰站在控制室，遥看前方，“终于到了。”
　　遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。
　　“在域外战场的数千年乃至更久，我恐怕都是在这焱祭大陆闯荡。”罗峰脑海中浮现一个个人影，泰沃、毒药、锤、魅女……
　　“他们还在碎星带吧，泰沃，希望你们能活着退役。”
　　“希望我也能活着退役。”
　　罗峰露出笑容。
　　嗖！
　　E9级宇宙飞船迅速的飞向那焱祭大陆，从今往后，泰沃率领的精英小队在碎星带和异族强者们厮杀，而罗峰却是在这焱祭大陆和更加强大的异族们进行战斗厮杀。而将来会发生什么，谁也说不准。
　　Ps：第一章到！
　　。
第792章诺岚山？（第二更）
　　焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，虽说仅仅只是一些陆地碎片，可一些大的陆地碎片就算光也得飞上一两个月才能完全飞过，可以想象其庞大。
　　“嗖！”黑色飞碟正在一陆地碎片上空飞行。
　　“真大。”
　　罗峰站在控制室俯瞰下方苍茫一眼看不到尽头的陆地，“仅仅只是一个陆地碎片，都无法看到尽头。”
　　“罗峰，按照星空图上标示，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，我们现在经过的大陆碎片是09号陆地，最大直径约9000亿公里，我们在它上空绕行飞行的路线约7000亿公里，即使我们保持29万公里每秒持续飞行，也得耗费约一个月才能飞过这片地方。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　罗峰点头。
　　其实在碎星带的时候，罗峰他们那支小队活动范围也就是光速飞行几天的范围，像这围绕在主大陆周围的09号陆地碎片，贯穿飞行都得约1个月，完全适合当诸多族群强者们的战场。
　　“不朽神灵率领军团？”
　　“嗯，啧啧，这是赤黯族么，第一次见到赤黯族生命，和传承记忆中描述的一样可爱，单单看外表，恐怕无法想象这些可爱赤黯族族人的真正可怕吧。”
　　“咦，封侯级不朽神灵？”
　　飞船在焱祭大陆09号陆地上空飞行时，透过探测仪器，罗峰清晰查看到10亿公里范围内的很多支队伍，正如猜测的，这09号陆地……虽然只是陆地碎片，可如此庞大，依旧有很多异族强者潜匿。
　　一支支队伍，诸多异族强者，水准明显比碎星带强多了，至少不朽神灵是经常能看到。
　　看的罗峰眼花缭乱。
　　时间久了，罗峰也就没闲情去查看一支支队伍，只是吩咐了声：“巴巴塔，探测仪器你负责，遇到情况再找我。”随即罗峰就回到了休息舱室，那休息舱室是F9级金属制造，当然这也是那蒙维纳殿下这么多年积累的战利品之一。
　　……
　　在焱祭大陆09号陆地上空飞行了大半个月。
　　休息舱室内。
　　罗峰正盘膝静坐着。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切焦急的声音在舱室内回荡。
　　“怎么回事？”罗峰反问。
　　“你到控制室来，赶紧来。”巴巴塔催道。
　　“故作神秘。”罗峰一笑，也就走出了舱室，很快来到控制室当中。
　　这时候控制室已经自动开启外景虚拟，罗峰一眼就看到下方，这一看不由吃惊：“巴巴塔，你把飞船停下干什么？我们可是计划进入主大陆的，怎么在这09号陆地上空就停下？”
　　“嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。
　　嗡！
　　罗峰面前出现一投影屏幕，屏幕上出现了一人影图像，这是一名穿着深绿色战服、耳朵尖尖、双眸泛着红光好似毒蝎的男子，单单看这图像便让人感觉到这人的阴冷。
　　“诺岚山？”罗峰一怔，“巴巴塔，你给我看诺岚山的照片干什么，难道——”
　　罗峰眼睛亮起。
　　“嘿嘿，恭喜你，猜对了。”巴巴塔得意笑道。
　　“真发现诺岚山了？”罗峰吃惊，即使有些猜测依旧不敢相信，域外战场何等的大，自己虽然乘坐宇宙飞船路过很庞大一片区域，探测仪器一路扫荡，可扫荡的区域依旧只是域外战场的极小一部分。
　　竟然能碰到诺岚山，这，还真是‘缘分’！
　　“飞船在09号陆地上空飞行，探测仪器一直开启，虽然看到极少数人类队伍，却也没什么特殊。就在刚才，突然探测发现到诺岚山，我当然是立即确认讯号，立即停下飞船。当年这诺岚山为了夺得地球上的宝藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差点栽在他手上。”巴巴塔说道，“现在能碰到他，按照地球上的话说……是老天要你找他报仇啊！”
　　“嗯。”罗峰双眸掠过一丝冰冷。
　　诺岚山，当年先是派遣星际舰队直接降临地球，用武力威慑地球，过程中有不少地球人死亡，逼迫地球的精英们从‘基地堡垒’中出来，以毁掉地球一座座基地市做威胁……幸好罗峰及时成为地球领主，以黑龙山帝国法律逼迫得他们只能退走。
　　诺岚山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英队伍，迅速悄然绑架了地球领导人以及罗峰的妻子‘徐欣’、弟弟罗华，来威胁。
　　诸多手段失败。
　　更是安排两名宇宙级强者赶来，最终一死，一成为罗峰灵魂奴隶。
　　最后因为‘界中界’的事情，罗峰请强者击杀诺岚山，诺岚山却早早吓得逃跑，直接来到域外战场。
　　一重接一重手段，如果有任何一重出了问题。
　　如罗峰迟点成为地球领主，地球恐怕就成一片废墟了，死伤无数了。
　　如罗峰没成功救下亲人，亲人很可能惨死。
　　“诺岚山！”罗峰心中满是杀意，“4000多年没见了，不知道你有多强。”
　　“巴巴塔。”罗峰喝道，“探测现在的诺岚山，进行投影。”
　　“是。”
　　顿时罗峰面前的半空中的投影屏幕上出现了一场震撼的战斗场面，一方是人类，共有两名不朽神灵、近200名界主、近2000名域主、近2万名宇宙级。另外一方则是妖族，为首的是一名妖族不朽，那是一头有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲，鳞甲表层隐隐披着一层薄薄的战铠，它有两个狰狞头颅，其中一个头颅上的眼睛是金色的，另外一个狰狞头颅上的眼睛则是银色的。
　　这强大的妖族不朽神灵，以一敌二，竟然压制住两名人类不朽神灵。
　　同时界主级、域主级、宇宙级的共数千名妖族都是长相各异，最小者身体也有十余米长，最大者体长更是达到32公里，虽仅仅数千妖族战士，气势上却完全压制人类一方。
　　在人类的近200名界主中正有着一道身影——诺岚山！
　　“界主三阶？”
　　飞船控制室内的罗峰俯瞰了一眼下方，却只能看到无尽雾气，却看不到最下方的战斗场面，随即抬头继续看着那投影，嗤笑道，“这诺岚山进步倒是快，四千多年时间，竟然跨入界主三阶，生死磨练的效果还真不错。”
　　“呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它拥有着不朽军主巅峰实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给罗峰。
　　求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。
　　罗峰现在距离战场不足1亿公里，不过因为探测仪器先进，屏蔽了下面双方的探测……所以那双方都探测不到，不过人类一方却是可以透过‘军队系统’知道周围一定范围内的盟友战友坐标。
　　“罗峰，下方战斗的其中一名人类不朽神灵向你申请通话。”巴巴塔说道。
　　“接。”罗峰点头，“转接在护臂屏幕上。”
　　护臂屏幕上出现了一名白袍男子，正满脸急切：“战友，请你帮帮我们，我的探测仪器发现不了战友你，还是靠军队系统知道周围战友盟友位置，你的实力应该比我们强，特别再加上我等两名不朽神灵，应该能够对付那名妖族不朽，还请帮忙，我等二人快撑不住了，那些弱小的宇宙级、域主、界主也会崩溃，四散逃跑，界主可能还有希望逃掉，可宇宙级、域主们逃掉概率会很低。同是人类，还请帮忙。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　啪，关闭通讯。
　　“那诺岚山，真是狡猾。”罗峰看了眼投影上的战斗情况，“界主三阶的他，自然不是那些界主巅峰的妖族对手，竟然让其他界主帮他撑着，看起来，人缘倒是不错。”
　　“这么下去，他很可能逃掉。很多宇宙级、域主们反而会死掉。”罗峰摇头。
　　全身黑色铠甲迅速延伸，出现了黑色战盔，脚下战靴和全身铠甲化为一体，同时在脚下出现了一长约三米、最宽处约半米的造型奇异的石盘——洛夫鹨盘，同时单手持着一巨大的约两米高的边缘有着一些兽神雕刻的精美金色盾牌。
　　“金角巨兽不需要使用兽神兵，这兽神兵也就给地球人本尊使用。”罗峰暗道。
　　洛夫鹨盘、兽神兵……
　　这算是罗峰将来战斗的标准配备了。
　　轰！
　　舱门早已开启，罗峰迅速窜了出去。
　　随即俯冲而下。
　　******
　　一片苍茫的山脉上空，人类和妖族的两支队伍正在厮杀，这山脉石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，原住民全都不在了，虽然这些雕刻蕴含些奇异能量，可依旧很残破了。
　　“二哥，快扛不住了。”诺岚山焦急道，“要溃散了，准备逃吧。”
　　“老五，你赶紧走。”
　　“老五，你才界主三阶，遇到这些界主巅峰必死，很多宇宙级、域主开始溃散了，你赶紧逃，我们必须给你们争取时间。”
　　“二哥，你们——”
　　诺岚山焦急。
　　“去吧。”
　　“我们死不了的。”
　　疯狂厮杀中，诺岚山表面上痛苦心中却是默默道：“这已经是我在域外战场上第63次逃亡了，果然生死战斗中容易结交生死兄弟，没这些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就这么浪费掉了。”就在诺岚山准备逃窜时——
　　天空中忽然一道可怕的气息降临。
　　“昂~~~”
　　一道鸣叫响彻天地。
　　只见一巨大的无比美丽的飞禽幻影从高空俯冲而下，震撼双方。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第793章诺岚山的惊恐（危急时刻，求月票~~）
　　那美丽的让人心醉的巨大飞禽幻影中，正有着一名全身黑色战铠身影手持金色盾牌，俯冲而下。
　　“洛夫鹨盘！”
　　“洛夫鹨盘！有救了！”
　　人类一方的两名不朽神灵一脸惊喜，而那有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，却是低吼一声。
　　洛夫鹨盘是颇有名气的飞行类辅助兵器，是天然形成的，造型奇特，乍一看整个石盘就有点类似一只飞禽，特别是石盘天然形成的纹路构成一头神秘飞禽……一旦洛夫鹨盘和拥有者完全契合后，全力催动就会产生那巨大的飞禽幻影，令速度可以得到辅助提升。
　　洛夫鹨盘价格虽然仅仅在100——200万混元单位间，可因为是天然形成，数量非常稀少，有金钱也难买到，封侯不朽神灵中也少数才有。
　　能拥有洛夫鹨盘，已经证明了身份实力。
　　“舒凡，我们能赢了。”看似铜铸的不朽神灵全身燃烧着火焰，兴奋传音道。
　　“哈哈，说不定能反败为胜。”看似柔弱的男子，周围环绕着水流，也满是笑容。
　　“吼~~”那头妖族不朽也谨慎万分，甚至都减弱了对两名人类不朽的攻击，小心翼翼一旦见势不妙就准备逃跑。
　　可仅仅刹那——
　　“玩人啊。”堂堂不朽神灵，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！！”
　　“怎么可能是界主！”
　　“吼~~~”妖族不朽却兴奋无比。
　　他们气息感应何等敏锐，瞬间就判定俯冲下来气势滔天的黑色战铠男子是一名界主，就算气势再滔天，就算踩踏的是洛夫鹨盘……也改变不了一个事实，这个黑色战铠男子仅仅只是一名界主。
　　“怎么会是界主？”两名人类不朽神灵都快崩溃了，本以为救星到来，没想到却来个界主……
　　******
　　罗峰脚踏洛夫鹨盘俯冲而下，一眼便看到了那头有着两个狰狞头颅的妖族不朽，心中自然很清楚这妖族是什么种族。
　　时空魇兽：妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开……对周围时空都有很强的控制，一旦配合法则领域……可以令法则领域威力倍增。
　　而下方这头‘时空魇兽’应该算是‘时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱’了。
　　作为有时间、空间天赋的皇族，这时空魇兽在时间、空间上成就却很低很低，否则稍微强点的时空魇兽就应该是‘封侯级’了，靠着天赋对一方时空的控制能力，才达到‘不朽军主巅峰’水准，的确是妖族皇族的耻辱，否则……一名妖族皇族成员即使在域外战场，也不至于连个不朽随从都没有。
　　“时空魇兽，虽然远远比不上毁娑巨兽的天赋‘时间暂停’，也比不上金角巨兽的天赋‘分身’……可时空魇兽，数量毕竟比毁娑巨兽、金角巨兽多的多。”罗峰心中掠过念头，“星空巨兽的十二巅峰血统，比妖族十八皇族血统还要高贵些，可同样，成为不朽神灵的难度，即使是皇族，也比金角巨兽等容易多了。”
　　时空的天赋，有高有低。
　　空间束缚，也是天赋，效果弱的可怜。
　　时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。
　　瞬移，也是天赋，效果逆天（的确有天生能瞬移的生命）。
　　时间暂停，也是天赋，同样逆天。
　　……
　　“再弱的族群也有英雄，再强的族群也有弱者。时空魇兽……受死吧！”俯冲下的罗峰，瞬间操控手中的那金色盾牌，顿时这厚重的金色盾牌上顿时飞出一片片菱形金属片，每一金属片上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数金色丝线。
　　足足999片菱形金属片同时射出，无数金色丝线窜连，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大兽神幻影出现在半空中，那999片棱形金属片消失在视野范围内，同时那兽神幻影显得挺清晰，它全身的一片片鳞甲也是可以辨析。
　　四条粗壮的蹄爪、长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角。
　　那股好似要毁灭宇宙般的绝对霸道，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。
　　“这是什么。”
　　“这——”
　　两名人类不朽神灵惊骇，而妖族不朽神灵更是震惊瞪大那一双金瞳银瞳，而人类、妖族双方的大量界主、域主、宇宙级们全部轰然从半空中坠落，全部落在地面上，一个个软到在地，匍匐在地，惊颤恐惧，单单那股威压已经令界主们无法反抗。
　　“《兽神兵》第一式：兽神降临。”全身笼罩在黑色战铠中的罗峰，脚踩洛夫鹨盘，目视下方那头时空魇兽。
　　“吼~~~”下方的时空魇兽愤怒咆哮一声，猛地冲天而起，同时两个狰狞头颅的眼眸同时射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨，直接压迫向上空中在它看来应该很弱小的穿着黑色战铠的人类界主。
　　“哼。”
　　罗峰俯瞰下方。
　　轰！
　　周围空间扭曲，凭空出现了草地天空，强大的世界投影直接和那法则领域撞击在一起。
　　“轰隆~~”彼此撞击，随即那法则领域被迫不断后退不断缩小，最后被逼迫的只能环绕在那头时空魇兽周围近百公里范围。这顿时令那头时空魇兽两头颅的眼眸中都露出难以置信之色，它的法则领域怎么会被世界投影给压制？
　　“兽神降临之撕天一爪。”罗峰心中默默道。
　　半空中那散发着霸道威压的兽神幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来，随即仅仅一个飞扑，那兽神幻影便和下方冲杀上来的时空魇兽无比的接近，紧跟着就是很是狰狞霸道的一爪——
　　撕啦！
　　这一显得模糊的一爪，却直接抓裂了那头时空魇兽怒吼咬来的其中一个头颅，并且撕裂头颅上覆盖的一层薄薄战铠，红白四溅，头颅碎裂，那一爪更是丝毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂开时空魇兽的整个躯干。
　　“吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另外一个头颅发出怒吼，同时无数碎裂身体化为不朽神力依旧要凝聚为一体。
　　撕拉！
　　兽神幻影再度又是无比霸道的一爪，同时无数的黄金色草叶迅速布满周围数万公里区域，跟着就将那身体碎裂重伤的欲要再度重组逃跑的时空魇兽给包裹，无数的黄金色草叶疯狂抢夺着吞噬，一眨眼，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。
　　“死在我蕴含最强兽神意境的一招下，你也该自豪了。”黑色战铠中的罗峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飞来并且变小，而后融入罗峰臂膀中。
　　当年希罗多留下四大绝学。
　　《兽神兵》《兽神吼》《兽神变》《兽神奔》，其中希罗多经常用来战斗的无疑是《兽神兵》。
　　《兽神兵》共分六式，分别对应《衍神七变》的六层。
　　罗峰练成第一层鳞甲篇，研究后也就学会了第一式‘兽神降临’，须知罗峰在混沌城中900年时，那兽神意境就大概是通天桥16层的层次了，尔后又钻研了300年，兽神意境更是达到第17层境界。
　　兽神兵更是宇宙尊者们常用的制式兵器，好的念力兵器是有很强振幅效果的，有兽神兵辅助，威力自然飙升，罗峰施展‘兽神降临之撕天一爪’更是轻松无比，感觉比金角巨兽来施展更加顺畅，威力极大，已然是近乎封王的境界。
　　近乎封王的境界！
　　念力振幅3200多！
　　界主巅峰念力！
　　这使得罗峰施展这一招下，能拥有勉强封侯的层次！加上世界投影直接压制‘时空魇兽’最强法则领域……一击撕裂其身体，自然胜利的理所当然。
　　******
　　“逃。”
　　“逃。”那数千名妖族们嘶吼着，发出妖族通用语，个个四散逃跑。那些本就被压制的人类界主、域主、宇宙级们更是三两联手，迅速追杀目标。两名人类不朽自然不屑降低身份去追杀，而是笑着走向罗峰。
　　“谢谢兄弟。”那铜铸般的不朽神灵走来。
　　“谢帮忙。”那柔弱不朽神灵仔细观察着罗峰，同时道，“他是博野铸，我叫舒凡，都是不朽军主。相信战友你应该是五大势力的某位殿下吧。”
　　而一身黑色铠甲、黑色头盔、黑色战靴的罗峰，也降临下来，手中的兽神兵、脚下的洛夫鹨盘都全部收入了体内世界。
　　哗！
　　黑色铠甲流动，黑色头盔迅速消失不见，露出了黑色短发青年的面孔。
　　“二哥，三哥。”而在那一边，诺岚山却是激动和其他两名界主巅峰强者聚集在一起，“我们总算不用分开了，都安全了。”
　　“哈哈……老五，这该谢谢那位超级强者啊。”
　　“那位超级强者真是厉害，他应该是界主吧，竟然直接霸道的击杀了那头妖族不朽。而且那冒出的黄金色草叶……应该是一种不朽植物生命吧。”
　　诺岚山听得连点头，心中则是暗道：“界主竟然就能击杀那妖族不朽，真是太厉害了，这才是真正的超级天才啊，也不知道是什么来历。如果能够跟他扯上关系，那么罗峰的威胁估计就不算什么了。”诺岚山就是因为罗峰才吓得一直在域外战场。
　　“看，那位强者露出面容了。”
　　“啧啧，看起来就挺不一般的。”那二哥、三哥两名界主都眼睛发亮看去，这时候很多界主、域主、宇宙级都看着那里。
　　诺岚山也转头看向远处。
　　平常高高在上的两名不朽军主这时候，却略显谦卑奉迎的和那黑色战铠男子说话，黑色战铠男子已经露出面容，虽然罗峰将面部皮肤色调略微变化，可是因为罗峰才被迫在域外战场四千多年，一直咬牙切齿恨着的诺岚山怎么可能因为色调而认不出来？
　　“他，他，他……”诺岚山看着远处的黑色战铠男子，眼睛瞪得滚圆，眼珠仿佛要瞪出来似的。
　　******
　　已经到了最危急的时刻，最关键的时刻，番茄也心急火燎，这个月已经拼到今天，番茄今天更新晚了些，可到现在夜里一点多还是将承诺的三章完成了。
　　拼。
　　就是想要得到一个月票第一！
　　现在已然是拼刺刀的时刻！
　　不容退却！
　　唯有前冲！
　　恳请所有番茄的读者们，你们都点击下方的‘推荐月票支持作者’来支持番茄下！番茄需要大家的支持！拜请大家了！
　　。
第794章叛族罪（第一更）
　　“罗，罗峰，是罗峰，他是罗峰！”诺岚山脑袋嗡的下完全乱掉了。
　　四千多年前他知道留在黑龙山帝国恐怕会丢掉性命，以罗峰进步速度……如果他诺岚山依旧留在人类疆域只会和罗峰差距越来越大，他毕竟获得过宇宙级巨斧武者称号，骨子里有着疯狂，所以他咬牙来到域外战场，欲要搏一次。
　　从黑龙山帝国前往域外战场的途中，他就遇到过两次危险。
　　在域外战场上，一次次生死冒险，刚来很快就跨入域主级，可域主一阶在域外战场简直就是炮灰，他不断挣扎着……
　　一次次生死冒险的结果就是他最终达到界主级！
　　这么多年他为什么拼？
　　就是因为惧怕罗峰，所以不断增强自己。
　　可现在——
　　罗峰却突然出现在他面前，而且是直接击杀一名‘不朽军主巅峰’强者的姿态降临。
　　“怎么会这么强，他怎么会这么强？四千多年前他不是刚刚参加天才战，那时候才恒星级九阶吗？这才四千多年而已，怎么就是界主巅峰……就算是界主巅峰，可为什么他能够直接击杀不朽军主！”
　　“完了。”
　　“完了。”诺岚山头脑一片混乱，他感觉不到有丝毫反抗之力。
　　*****
　　这支人类军队的两名不朽军主‘舒凡’和‘博野铸’都介绍了自己。
　　罗峰也笑着点头：“我叫扬。”
　　“扬？”舒凡、博野铸二人都记住了这个名字。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在心底罗峰是自动将很多人分成关系的远近，关系很亲近的，像‘泰沃’‘毒药’‘魅女’这些算是一同经历生死，彼此真诚相待的，罗峰告诉他们自己叫疯子！主要是因为需要保密的缘故，其实疯子……从地球时代就是罗峰的外号了。
　　这外号，属于常见外号，十名战士中恐怕就有一个可能有这外号，罗峰不担心泄露身份。
　　至于舒凡、博野铸这些……注定了只是萍水相逢偶尔有些交情的，记住个代号即可，自己从小生活在江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’，那么代号就叫‘扬’吧。
　　“扬，刚才战斗动静很大，估计很快就会有一些异族强者过来，我们还是赶紧离开这吧。”舒凡说道。
　　“和我等一道走吧。”博野铸说道。
　　罗峰点头：“也好。”
　　“哈哈……”博野铸、舒凡二人顿时笑了，开玩笑！能在界主巅峰时期就正面靠自己实力瞬间撕裂不朽军主巅峰的妖族不朽，说明对方在法则感悟方面现在就至少能媲美封侯巅峰，这种人物……将来成为不朽神灵，几乎板上钉钉会成为封王般的存在。
　　和这种存在有交情，何等荣幸啊。
　　“集合。”博野铸传音下令，同时一挥手，出现了一银色大型飞碟，约三百米直径，哗~~~~那飞碟的腹部直接分开，露出大型通道。
　　“集合！”
　　“集合！”其他一些界主巅峰强者喝令着其他战士们，“赶紧进入宇宙飞船，立即离开。”
　　“是。”
　　兴奋无比的宇宙级、域主、界主战士们从四面八方飞来，一个个朝高空中的那艘宇宙飞船腹部的大型通道飞去，那通道足以上千人同时涌入。
　　“老五，想什么呢，傻了？”一名满脸绒毛的魁梧界主拉了诺岚山一把，“赶紧进飞船。”
　　“哦。”诺岚山惊醒过来，忍不住朝远处瞥了一眼。
　　远处站在那的罗峰若有所察觉的朝这看了眼，二人目光相对，令诺岚山仿佛再度陷入那种兽神幻影的压迫下，不由心颤。
　　“来了。”诺岚山连跟随其他人一起朝飞船飞去。
　　……
　　这直径三百米的飞碟状宇宙飞船，其腹部有着一直径200米的上中下三座舱室，这三座舱室都是直径200米，轻易容纳了那近两万名人类宇宙战士。其中诺岚山就是率领着麾下的一支宇宙战士队伍在中层舱室内。
　　他坐在角落，微微低垂着脑袋。
　　“冷静，我得冷静。”诺岚山心中嘶吼着，不得不说，今天罗峰的现身将诺岚山四千多年心中憋着的渴望给击的粉碎，他四千多年在生死间挣扎，就是为了无惧罗峰，就是为了能够反而去威胁报复罗峰。
　　“呼。”
　　“呼。”
　　“呼。”诺岚山呼吸着，额头满是汗珠，终于渐渐冷静下来，恢复了清醒。
　　“四千多年，罗峰就修炼到这个地步，而且战斗力又这么惊人。他现在在虚拟宇宙公司绝对是受到重视。”诺岚山心中暗想，以他的地位，罗峰在虚拟宇宙公司内部的讯息他自然不可能知道。
　　“那么！”
　　“我报复他的可能为零！”诺岚山暗道，“透过异族强者来报复？不可能，一，异族强者一看到我这人类首先就击杀我。二，他们不会信我。三，勾结异族我必死无疑。四，异族即使知道有人类天才，可人类天才多的是，凭什么一定要来追杀罗峰？五，重要的是我一离开队伍，那罗峰就有机会杀我了，根本没机会通报。”
　　结合看来。
　　透过异族来报复罗峰，概率比0.000000001%还要小，无限趋于0，且还得付出生命代价。
　　“我可不想牺牲掉性命。”
　　“嗯。”
　　“那我得想办法活命。”诺岚山咬牙思索着，忽然眼睛一亮，“对了，在域外战场军队系统是有规定，战友、盟友不得自相残杀，凡是自相残杀战友盟友，以叛族罪论处，直接处死……”
　　“也就是说，只要我留在军队内，无数人开启着监察系统，那罗峰根本不敢杀我。”
　　“而我只要离开队伍，独自一人。他估计有的是手段，随便弄个机械傀儡之类的，就能轻易弄死我。而机械傀儡杀我……即使是监察系统，也无法判定是罗峰杀我。”
　　“对。”
　　“就是这样。”
　　诺岚山微微点头，心中坚定了主意，混在军队内跟随两位不朽军主！至少罗峰用一些小手段没办法在军队中杀他，而如果大动干戈……很容易被判定是罗峰下手，那么罗峰被认定叛族罪，自然必死。
　　“我就不信，他会牺牲性命来杀我。”诺岚山露出笑容。
　　“老五，之前那位神秘界主强者，真是厉害啊，他得有多大的背景，才能拥有不朽植物生命，才能拥有这般战斗力啊。”
　　“呵呵，是啊，很厉害。”诺岚山微笑点头。
　　******
　　这艘飞碟的控制室内。
　　博野铸、舒凡这两名不朽军主，正用丰盛的宴席招待罗峰。
　　“扬，这次如果不是你，我兄弟二人恐怕就得陨落一个了，这救命的恩德……我俩谨记，来，尝尝，这是我们在兵营基地刚刚兑换的‘业华酒’，这业华酒虽然不是什么昂贵的，却也别有滋味。”舒凡笑着端着酒杯。
　　罗峰也端着酒杯，轻轻喝了口，酒液一入喉咙，顿时化为丝丝华光。进入体内，让人全身一阵舒畅。
　　“不错。”罗峰点头。
　　“能在关键时刻巧遇扬你，哈哈，真是我俩的运道。”博野铸哈哈笑道。
　　“既然同是战友，力所能及，自然该出手。”罗峰说道。
　　之所以出手……
　　一是帮助人类战友，而更重要目的是那诺岚山，罗峰可是恨诺岚山入骨。现在自己进入这支队伍……那么要对付诺岚山就实在太容易了，那诺岚山的一举一动完全在自己探测仪器的监测下。
　　“刚才很惶恐，现在似乎平静了。”
　　“呵呵，看来他意识到，在军队内我拿他没办法。”
　　“是啊，在这队伍内，我是不能对他动手，对战友下手，这可是重罪。”
　　“可是——”
　　“你还是死定了。”罗峰既然加入这支队伍，自然有十足把握杀死诺岚山且不用负罪。
　　“你如果逃离这支队伍，独自一人，我有的是办法弄死你。”
　　“如果你一直呆在这队伍内，一旦队伍和异族强者交战，这强者交战……混乱无比，自然就有办法杀你了。”罗峰心中轻松无比。
　　不管诺岚山是留在军队，还是恐惧的离开军队，都是死路！
　　诺岚山还认为在军队内安全，只是因为……他并不懂得，像罗峰这等强者要弄死他，在他没真正遇到死亡危机时，他想都想不到那些手段。
　　“舒凡，博野铸。”罗峰笑道，“我想问问。”
　　“请说。”
　　两名不朽军主同时道。
　　罗峰一笑：“我刚来焱祭大陆，而现在这座陆地……应该是焱祭大陆的其中的大陆碎片吧。”
　　“星空图上描述的焱祭大陆09号陆地。”舒凡微笑道，“其实像我们很多在焱祭大陆厮杀的人类还有无数的异族，经历无数年下来，早有了一些内定的称谓。像主大陆自然是大陆，像这些陆地碎片则称之为‘岛屿’。”
　　“岛屿？”罗峰惊诧，比太阳不知道大多少倍的陆地，叫岛屿？
　　“对，除了主大陆，其他陆地碎片一律属岛屿，我们所在的是叫‘雾沙岛’。”舒凡笑道，“主大陆中强者如云，封侯级不朽神灵很多，甚至有封王不朽神灵存在。所以非常危险。自认实力不够的……很多都是在岛屿上闯荡，我们这雾沙岛，属于较大岛屿，异族强者众多，不过那些不朽神灵们几乎都是‘不朽军主’级，岛屿上的封侯级不朽神灵大概有12个，或许更多点，总之已经确认的是12个，这12个封侯不朽神灵，在我们雾沙岛绝对都是霸主般蛮横人物。”
　　******
　　月票争夺到了最后30个小时，番茄能做的就是努力到底！
　　努力，拼到底！
　　。
第795章征战（战！战！战！）
　　“至少12个封侯不朽神灵？”罗峰放下酒杯，“来这域外战场我还没有和封侯不朽神灵战斗过。”
　　“扬，你必须警惕小心，否则很容易丧命。”不朽军主舒凡郑重道，“不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别。可是恐怖程度却相差千倍万倍……如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很小。唯一区别是——不死之身！”
　　“一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。”
　　“像我和博野铸，实力和封侯初等很接近，可就算自爆！将封侯初等不朽神灵轰碎，对方依旧会再度凝聚为一体丝毫无损，自爆都损伤不了对方一丝，你说战斗还有意义吗？遇到封侯，就是一个字——逃！”不朽军主摇头叹息，“拥有不死之身，即使轰碎他千次万次，他都丝毫无损，可他却能轻易重伤你杀死你，所以在很多不朽眼里，拥有不死之身，才是永恒不朽，否则只能算是不朽中的炮灰、杂兵。”
　　罗峰眉头微皱。
　　拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死，一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。像虚拟宇宙公司给罗峰安排任务，杀死一名封侯不朽神灵，就出动了封王不朽存在率领的小队，战斗好些个回合才成功击杀。
　　“不提这些了，扬。”不朽军主博野铸声音浑厚，期待道，“你刚来雾沙岛，也没准确目的地，要不……先和我兄弟二人在一起。”
　　“对对对。”舒凡也连劝说道，“和我兄弟二人在一起，也可适应焱祭大陆的战斗氛围。”
　　二人都期盼看着罗峰。
　　“那就打扰了。”罗峰微笑。
　　******
　　和这支队伍在一起，一是要解决掉诺岚山，当然这对罗峰很容易。还有个更重要的原因——
　　战斗规划。
　　焱祭大陆罗峰是要闯荡很久的，而那等危险之地贸然闯进去很危险，先在‘雾沙岛’积累些经验，搜集一些焱祭大陆的信息，再去闯不迟。
　　……
　　宇宙飞船飞行了一天多时间，而后飞入了一座山脉中，山脉中云雾缭绕，雾沙岛之所以叫这个名字，就是岛屿上三分之一区域常年雾气笼罩。
　　“回来喽。”
　　“哈哈，活着回来了。”
　　“这次还积累了不少军功，多亏了那位突然出现的神秘界主强者啊。”
　　诺岚山也随着其他宇宙战士们一道，进入山腹内部的军营中，整个山腹内部早已经被挖空，挖出了一座大型军营来。
　　“这罗峰竟然在军队内了，看来是真的想我死了。”诺岚山瞥了眼远处那并肩走着的三道身影，心中暗恨，“不过等着瞧，我就一直呆在军队。我看你怎么对我下手，杀我，域外战场杀战友，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”
　　……
　　“扬。”不朽军主舒凡、博野铸送罗峰进入一座幽静宫殿内，“你就暂时住在这，回头我将我们雾沙岛的一些详细情况。还有焱祭大陆我所了解的，都发送给你，我们大概会歇息15天，而后再度出去征战。”
　　片刻。
　　罗峰透过虚拟宇宙网络，就收到了详细资料。
　　关于焱祭大陆的很少，雾沙岛的极多。
　　“雾沙岛十二封侯的详细讯息。”罗峰席地而坐，观看着护腕屏幕投影出的讯息，这十二封侯每一个封侯都有图片、文字解释等。
　　“妖族，外号‘轮蛇’？”罗峰看着图片，摇头道，“这可是妖族十八皇族之一的‘轮回琮眼蛇’，看来大部分人类不朽神灵对于异族的了解都很缺乏。”
　　“属虫族一方，外号‘巨石’？资料真缺乏啊，这巨石，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”
　　“机械族的盟友，外号‘剑光’？”
　　“外号‘黑雾’？”
　　“外号‘梦魇’？”
　　罗峰看着雾沙岛一个个封侯不朽神灵的介绍，其中妖族一方的占三个，机械族一方占两个，虫族一方占四个，人类一方占三个。当然大部分都是四大巅峰族群的盟友，毕竟那些异族单独一个异族远不如巅峰族群，可大量异族加起来……比四大巅峰族群的不朽神灵反而要多很多。
　　*******
　　转眼已是十五天后，不朽军主舒凡、博野铸率领大军乘坐着宇宙飞船在雾沙岛中小心翼翼飞行，准备寻找目标。不过这次他们底气要足的多……因为罗峰也在飞船上。
　　罗峰、舒凡、博野铸三人都在控制室内。
　　“发现一个目标。”舒凡略微抬起护臂屏幕，直接投影，在半空中出现了一屏幕，屏幕上出现了画面，正是密密麻麻大量的鳞甲生物‘虬嗜族‘战士，乍一看最起码得有上万名虬嗜族战士，“这种矮小鳞甲生物很凶残，就算是普通域主、界主，轰爆掉依旧能再度凝聚。看样子，他们的探测仪器没我们的先进，他们也拥有两名不朽神灵，不在十二封侯之列，应该是不朽军主级。”
　　“干不干？”舒凡看向博野铸、罗峰。
　　“干。”博野铸一咬牙。
　　“扬？”舒凡看向罗峰。
　　“我来域外战场也是要积累军功的。”罗峰微笑道，“当然干。”
　　“好。”
　　舒凡立即传音下令给那三个舱室内所有属下，“听我命令，战斗预估在四分钟后开始，目标是丑陋的鳞甲类生物。”
　　……
　　诺岚山正看着护臂屏幕上的虬嗜族生物的图片，抬头道：“只是一群丑陋的鳞甲类生物，等会儿大家可得多积累点军功。”
　　“是，队长。”
　　“明白。”
　　麾下域主、宇宙级们一个个兴奋应道，蠢蠢欲动。
　　“罗峰啊罗峰，我时刻在军队中，我看你能将我怎么样，等会儿我还得多积累点军功。”诺岚山心痒痒的，忽然只听得轰隆一声，下腹舱门已经开启，同时一道威严的怒喝声在脑海响起：“听我命令，全部战斗。”
　　哗！
　　浩浩荡荡近两万名宇宙战士迅速沿着那宽阔的舱门通道迅速冲出去，诺岚山自然也是在人群中一道冲出去。
　　“轰隆隆~~~”远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来，那冲击波令人心惊。
　　“战斗都开始了。”
　　诺岚山一看远处，远处半空中，人类一方的三大强者，一人全身燃烧着火焰，一人全身环绕着水流寒气，还有一人笼罩在一巨大的飞禽幻影中，同时更是操控着一让人心惊的巨大的兽神幻影。
　　敌方两名不朽神灵，一个气势如山，每一拳轰出都令宇宙空间碎裂，还有一人则是背负着九柄剑。
　　“吼~~~”无数的丑陋鳞甲生物划过长空，杀过来。
　　“杀！”人类宇宙战士们也划过上万道流光，迎着杀过去。
　　“积累军功的时候到了！”诺岚山眼眸中有着兴奋，曾获得宇宙级巨斧武者称号的他，骨子里自然喜欢杀戮，闪电般便迎上了两名虬嗜族战士，那都是域主九阶虬嗜族战士，两头鳞甲不朽生物嘶吼着围杀过来。
　　“真是送死啊。”诺岚山的世界投影瞬间释放出，压制对手，而后手中的两柄薄如蝉翼的冰刀亮起！
　　闪电般的八道刀光。
　　两名虬嗜族战士直接被切割成数份，惹得远处一名界主九阶的虬嗜族战士一声咆哮直接冲来，这令诺岚山连后退。
　　“老五，小心。”
　　“那家伙交给我们。”
　　常年积累的人缘顿时令人类界主巅峰强者援手。
　　这一幕让诺岚山心中暗喜，虽然他现在是自由之身可依旧不喜欢独自闯荡，就是因为在军队中可以和其他人相互帮助，当然……界主三阶的他，一般是需要其他界主的帮助。他要成长到界主九阶，还得很久。
　　“噗嗤。”
　　“死吧。”诺岚山在一群虬嗜族战士围攻下再度杀死一名域主九阶，而后立即闪躲开，随后也和其他人类联手，围杀一些虬嗜族强者。这种生死杀戮中，他如鱼得水，骨子里他就喜欢这种氛围。
　　“痛快。”诺岚山杀的兴奋。
　　“咦，这罗峰竟然没有拿出他那不朽植物生命。”诺岚山朝远处瞥了一眼，发现今天罗峰和其中一头不朽鳞甲生物竟然战斗了好些个回合，虽然重伤了对方，却一直没能获得彻底的胜利，“如果拿出那植物生命就赢定了，没有植物生命……难了。”
　　诺岚山转头继续杀戮，直接冲到一群弱小的虬嗜族战士群中，惹得一名界主九阶虬嗜族战士大怒的冲来。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　一道可怕剑气撕裂长空，贯穿数千公里，直接贯穿了诺岚山所在区域。
　　“啊！”诺岚山顿时被这道粗大剑气贯穿，整个人瞬间就被轰成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“罗峰！！！”同时那道剑气撕裂长空的同时，也将周围一些虬嗜族战士们也波及，瞬间惨死。
　　而在远处高空中，正和那名操控着九柄剑的不朽虬嗜族厮杀的罗峰，眼角余光也注意到这一幕，哼了声，便继续压着那名不朽虬嗜族蹂躏了。
　　“不靠食星草，我就不信杀不死你。”罗峰低吼着。
　　******
　　战！战！战！
　　虽然现在离第一差了一千多票，可番茄绝对不会放弃，最后一天时间，不到最后一刻绝不放弃。
　　今天番茄会一拼到底，至少四章！
　　还有关于月票，每次最多投2张月票，投完后的24小时无法再投月票，必须间隔24小时才能再度投月票！
　　……
　　番茄继续码字，这是第二章！今天至少还有两章。
　　拼！
　　有多少月票都砸来吧，现在不砸都晚了。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第796章蝼蚁（第三更，继续战！）
　　“老五。”
　　“老五！！！”
　　“队长！”远处看到这幕的宇宙人类战士，顿时有人焦急痛苦喊道，这些年诺岚山刻意下的确是结交了很多生死兄弟。
　　“混蛋。”
　　“丑陋的家伙们，去死吧。”那些悲愤的宇宙战士们更加疯狂和那些鳞甲生物厮杀，他们只当是诺岚山是被‘不朽神灵战斗余波’给波及到的，一般的冲击波之类是杀不死界主的，可被一道剑气扫荡过来就算界主巅峰强者也必死无疑，别说界主三阶的诺岚山了。
　　“杀。”人类宇宙战士们杀虬嗜族，而虬嗜族战士们同样怒吼着去杀人类。
　　一片混战！
　　……
　　诺岚山的死，的确是罗峰暗中算计导致。
　　和罗峰厮杀的那名虬嗜族不朽，是精神念师，操控着九柄利剑！罗峰在操控兽神兵抵挡这九柄利剑攻击的时候，双方拼命厮杀情况下，那虬嗜族不朽的利剑和兽神的利爪撞击，利剑撞得歪掉，迸发剑气自然就歪掉了，兽神幻影在抵挡时稍微注意下方向，歪掉的剑气刚好就按照罗峰计算好的一个方向迸射开去。
　　兽神幻影一爪抓去，利爪抵挡时是什么角度……
　　就算再苛刻的军队系统，也没办法认定是罗峰下杀手，毕竟罗峰是去抵挡对手攻击的。
　　就这么的……
　　诺岚山死了！他以为，在军队中他就绝对安全，他却不知道……规定也是会有漏洞的，所以就这么悄无声息死在了域外战场，成为无数陨落人类中的一员。
　　******
　　“当年我被诺岚山逼到那般地步，几次面临绝境，当时感觉他就是庞然大物，无可撼动。可现在……即使经历四千多年的生死磨练，他的实力大进，在我面前依旧是如同蝼蚁一般，杀他没一点难度，感觉就跟踩死蚂蚁似的，很普通。”罗峰暗道，“实力，这就是实力啊。”
　　“域外战场是生死磨练。”
　　“磨练，更重要的是提高实力，而不是无数次去厮杀，每次战斗不断反思不断琢磨，汲取经验更重要。”罗峰在悄然设计弄死诺岚山后，心中更加迸发出强烈的渴望。
　　成为强者！
　　成为真正的强者，拥有自保能力，任何存在都不能随意蹂躏的强者。
　　……
　　“去！”罗峰脚踏洛夫鹨盘，遥指远处那不朽虬嗜族。
　　“吼~~~”一道若有若无的仿佛穿梭时空的吼声响起，散发着霸道威压的兽神幻影再度就是一扑，周围整个空间都因为这一扑给完全压缩，压迫向那名可怜被蹂躏的不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族嘶吼着操控九柄利剑去抵挡。
　　撕拉！
　　粗壮有力的蹄爪猛地一抓，直接抓飞了抵挡的九柄利剑，而后蛮横的直接抓向那不朽虬嗜族的身体。
　　“彭！”身体碎裂，直接抛飞开去。
　　碎裂的身体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，那名不朽虬嗜族怒吼着看着远处的罗峰，发出刺耳的人类通用语声音：“人类界主，我就不信杀不死你。”只见那九柄利剑迅速在半空中化为九道流光，直接刺向罗峰本人！
　　“呼！”
　　兽神幻影巨大的鳞甲尾巴猛地一扫，直接扫飞了七道流光，剩余两道流光直接刺向罗峰。
　　“你再怎么样也只是个界主，身体肯定抵挡不了我的攻击。”这名不朽虬嗜族咬牙切齿。
　　“轰。”
　　罗峰手持着兽神兵盾牌，只是随意的一个撑挡，以‘兵甲’赋予给罗峰蕴含媲美封侯初等不朽神灵的力量，加上兽神兵盾牌本身的材质，轻易震飞了那两柄利剑。
　　“真难杀啊，一名不朽军主巅峰竟然就这么难杀，我已经七次撕裂他的身体，可是七次他又凝聚为一体……不过看样子，他也应该是实力大损了。”罗峰皱眉，“不靠食星草，我用兽神兵要杀死一名不朽军主巅峰……很难。”
　　“轰！”
　　另外一个方向随着一声低沉轰鸣，那名不朽鳞甲生物陨落了。
　　“扬，扬。”
　　远处舒凡、博野铸看到罗峰这边还在厮杀，那舒凡忍不住传音道，“这种鳞甲类生命似乎是能量类生命，比正常血肉类生命更加擅长身体凝聚！即使没有修炼成不死之身，如果实力差距不是太大，恐怕也得轰散掉他几十次才能令他完蛋，扬，你使用不朽植物生命辅助……先轰散掉他，而后立即让植物生命吞噬他碎裂的身体，将他身体完全吞噬掉，他自然就死掉了。这是最快捷的办法。”
　　“我明白。”罗峰传音道，“我想拿他练练手，稍等会儿。”
　　远处的舒凡、博野铸相视一眼，不敢多说什么，而是立即去调遣大军迅速对付那虬嗜族大军。
　　“快逃。”
　　“逃啊。”
　　“吼~~”
　　那些虬嗜族战士们一个个发出本族语言叫声，仓皇四处逃窜，而人类宇宙战士当然是趁机痛打落水狗。
　　而仅剩下的那名不朽虬嗜族顿时眼眸中有着一丝惊慌之色：“那两个人类不朽神灵也来了，一旦他们和这个可怕的人类界主联手，我就死定了，逃，逃，逃。”顾不得再抵挡，这不朽虬嗜族掉头就飞窜。
　　“哪里走？”罗峰眼眸一冷。
　　轰！
　　世界投影迅速增加束缚力，在世界投影束缚下，不朽虬嗜族飞行速度自然是锐减，而罗峰飞行速度反而受到推进，自然迅速追上。
　　“人类，别逼我。”不朽虬嗜族掉头，传音怒吼，发出刺耳的人类语言。
　　“想自爆么？”罗峰冷漠一笑。
　　天空中那巨型独角蜥蜴再度轰然扑下，霸道压迫过去，右蹄爪、左蹄爪都连环抓向那名不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族就仿佛一块豆腐，被巨大兽神幻影疯狂的一次次抓的撕裂……可又一次次凝聚起来，不过每次撕裂他身体显然令他损耗掉大量的不朽神力。
　　他毕竟不是‘不死之身’，每被撕裂掉一次，都损失掉大量不朽神力。
　　逃又逃不掉！
　　又被不断攻击。
　　“啊。”不朽虬嗜族咆哮着想要冲向罗峰，想要自爆拖着那人类一起死，可是却又被‘兽神幻影’一蹄爪直接撕裂。
　　不朽虬嗜族悲愤万分。
　　想自爆都无法靠近那人类啊！
　　已经被逼急的没有办法了，他曾经使用过灵魂攻击却无法伤害罗峰，也曾操控念力兵器远距离攻击罗峰依旧是失败，想自爆却无法靠近罗峰身体，一次次被兽神幻影撕裂，终于令他疯狂歇斯底里了。
　　“撕裂我，撕裂我，你也裂吧！！！”
　　“轰！”不朽虬嗜族竟然在兽神幻影再一次撕裂它的时候，直接自爆了。
　　轰隆隆~~~~~
　　自爆令周围数千公里空间瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那‘不朽军主巅峰’正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆的确是最狠的一招，罗峰施展出的‘兽神幻影’近距离下直接被爆炸轰击的崩溃开来，大量的菱形金属片四散飞去，随即在半空中又转弯全部飞向罗峰，融入在那兽神兵盾牌上。
　　“杀个不朽军主巅峰都这么麻烦。”罗峰摇头。
　　嗖！嗖！
　　远处的舒凡、博野铸都飞来。
　　“哈哈，恭喜你，扬。”舒凡笑道，“能单独击杀不朽军主巅峰，这可很不容易的。就算是我们……也得两人联手才行。”
　　“一定得两人联手？”罗峰看向他们。
　　“嗯。”
　　舒凡点头，“一对一，实力相当，是很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎……又能凝聚为一体。虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚身体，这是没问题的，特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下很可能选择自爆……一对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命。”
　　“所以一般都是二人联手。”
　　“两人联手，一旦取得优势轰碎对方身体，就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体，首先不能让碎裂身体迅速合一，得分割开，然而那些碎裂身体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害，二名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂身体……那些身体碎片被分成两部分，一人对付一部分，不断轰击，将那些身体不断轰碎，轰的越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗，且在这种粉碎状态下敌人也无法自爆……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”
　　“如果单独一人，先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到……”
　　“除非像扬你这样，是远程攻击，不惧自爆的。”舒凡笑道。
　　罗峰点头。
　　过去自己杀死几名不朽神灵，都有食星草当帮手，就显得轻松多了。
　　“舒凡，博野铸，我想……我该离开了。”罗峰道。
　　“离开？”不朽军主舒凡、博野铸有些吃惊。
　　“现在？”二人很渴望罗峰在他们队伍内，可他们很清楚……罗峰和他们长期在一起闯荡的概率很低很低。
　　“哈哈，你们二人是我在焱祭大陆结识的最早的朋友，将来有机会再见的。”罗峰笑道，“我还有自己的计划，所以……”
　　“各自有各自追求，我们也不强求了，扬，活着退役。”博野铸说道。
　　“活着退役。”舒凡也说道。
　　“一样，活着退役。”罗峰笑着。
　　轰！
　　随即罗峰化作一道流光迅速消失在远处。
　　******
　　第三章到！番茄继续写第四章！月票必须拼，一拼到底，不管是赢是输，不拼一把，番茄会很不甘心的！
　　。
　　。
第797章百年岁月（第四更）
　　罗峰乘坐着宇宙飞船在雾沙岛上空飞行着，刚刚逼迫的那名不朽虬嗜族自爆……反而令罗峰清醒了，就连一名不朽军主巅峰自己都无法干脆利落灭杀，自己的战斗力和想象中还是有点差别啊。
　　“磨练，好好的磨练自己，我先在雾沙岛上磨练，等我在雾沙岛上称得上最强霸主了。再去主大陆。”罗峰做出决定。
　　“巴巴塔，就那座山脉。”
　　嗖！
　　罗峰收了宇宙飞船，随即悄然独自一人俯冲进入那山脉中，那山脉内腹地有着一超大型洞窟，看样子应该很久没有生命在这居住。估计是历史上某支大型队伍曾经驻扎在这里面。
　　“从今天起，这就是我的老巢了。”罗峰手一伸，“食星，将整洞窟给我完全充斥，只留我所在的这座殿厅！”
　　顿时那株金色食星草落在洞窟内，而后按照罗峰意识的命令，疯狂开始变长，要知道这不朽食星草的极限可是能够变得堪比太阳的体积，要堵塞这洞窟简直太容易了，无数的草叶弥漫开，令洞窟仿佛成了草叶的海洋。
　　重重守护！
　　探测仪器可监控10亿公里范围，同时还可以‘高强度’探测1万公里范围。罗峰购买的探测仪器毕竟属于很高端的，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，自然小范围探测更加仔细先进。
　　除了仪器，又有食星草守护。
　　“至少我在修炼期间，不想被偷袭。探测仪器毕竟只是仪器，总会出错，食星草保护……更加安全。”罗峰随即开始布置殿厅，这里即将成为自己长住的地方。
　　******
　　磨练旅程开始了，按照虚拟宇宙网络上查找到的一些域外战场生存经验，以及自己亲身体会，罗峰在域外战场的生死磨练也有了一定的规律。
　　狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。
　　……
　　要知道那些不朽神灵大多都是两两一起行动，甚至于三个行动。
　　罗峰独自一人去拼杀！
　　凭兽神兵的确很吃力，有时候反而被围攻大败，就得施展刀法去战斗了。
　　罗峰用‘兽神兵’，实力勉强算是封侯初等，主要是念力是‘界主巅峰世界之力’，基础上太弱。而且罗峰这个‘封侯初等’，还没有不死之身，准确说也就比正常不朽军主巅峰稍强些罢了。
　　可用战刀近身战，却能媲美封侯高等。因为近身战罗峰凭借兵甲，身体发挥的力量就是1000倍界主力量，基础力量上就很强。再加上接近封王的‘兽神意境’施展刀法……自然算是封侯高等的战斗力。
　　罗峰一用战刀战斗，那些异族强者见势不妙自然立即分而逃窜，就算罗峰使用不朽食星草……一般也就能捉住击杀一个罢了。
　　……
　　时间流逝，在域外战场上那些活着的强者们哪个不是闯数千年、数万年，而罗峰在雾沙岛一晃便已经过去百年了。
　　百年岁月……
　　罗峰出去狩猎厮杀数百次，刚开始时，罗峰一般单单靠自己一人无法成功时会靠‘食星草’辅助击杀对手，那时候倒也杀了一些异族不朽神灵。可是渐渐的，罗峰的名气就传出去了，雾沙岛上那些异族强者相互彼此传递讯息，都知道了有一名‘拥有不朽食星草的人类界主’。
　　“可恶的人类，竟然靠不朽食星草。”
　　“竟然拥有不朽植物生命。”
　　“混蛋。”
　　“连我兄长封侯不朽，都没有不朽植物生命。其他的11名异族封侯不朽神灵，也没听说谁有辅助植物生命！那辅助植物生命太难缠了，无数的草叶，一旦缠绕吞噬，逃都没地方逃，比面对封侯不朽还可怕。”
　　过去，雾沙岛上的异族不朽神灵们是两两行动，三三行动。
　　可随着‘食星界主’的名声传播开，甚至食星界主也被公认的和其他12名已知的封侯不朽神灵，一同认定为13名可怕存在。
　　于是——
　　雾沙岛上的异族不朽神灵们开始联合了，两支队伍合为一支，开始四五个不朽神灵聚集在一起，或者六七个不朽神灵聚集。这样一来——就算遇到罗峰，他们也能力压罗峰，一旦罗峰拿出食星草或者战刀，个个先是宁可损失5%的不朽身体去自爆挡住食星草片刻，也震散世界投影的束缚，随后疯狂逃窜！
　　导致了罗峰后来的战功越来越少。
　　罗峰当时也感叹：“不朽神灵果真没人是傻瓜，过去雾沙岛上没有不朽植物生命，所有三三两两行动，现在我现身……顿时变成四五个、六七个不朽神灵一起联手，而且见势不妙都宁愿自爆5%的不朽神体，逃起来，个个保持近乎光速逃窜，我想追都追不上……令我想要杀一名不朽神灵都难的很。”
　　“还好——我现在的目标是磨练自己，积累军功倒是其次了，不朽神灵一多……我也更加能磨练自己。”
　　每次战斗。
　　那都是生死厮杀，那些异族唯恐不小心就命没了，自然拼命，令罗峰在战斗中收获颇多。
　　……
　　当然这百年来，罗峰并非没遇到危险。
　　曾经有三次遇到危险。
　　其中有两次，是在追杀逃跑不朽神灵的时候，遭到围堵！其实虽然是那些不朽神灵们设局，可以罗峰的探测器当然是早早就发现了，不过为了检验磨练下自己，罗峰明知是陷阱依旧是一头往里闯。
　　这种疯狂厮杀，竭尽全力的厮杀，也令罗峰颇有收获，那两次虽然危险，可地球人本尊至少是活着的。
　　第三次危险，才算这百年最危险的一次。
　　那次……
　　罗峰锁定了一支异族不朽队伍，那队伍中仅仅四名不朽神灵，罗峰倒也没放在眼里，就悄悄逼迫过去……而后突然袭击，轰碎了那生物飞船，战斗瞬间开始！那飞船上的大量界主、域主、宇宙级是四散逃跑。
　　罗峰和四名异族不朽厮杀的疯狂而惨烈。
　　就在这时！
　　其中一名逃跑的异族界主，旁边忽然出现了一巨大的虫族母巢，那虫族母巢周围更是出现了密密麻麻的界主巅峰虫族战士，足足30万的界主巅峰虫族战士啊，仅仅是一个合击，罗峰地球人本尊逃都来不及逃，甚至都放弃使用不朽食星草了，罗峰可不想不朽食星草被轰死。
　　当时，罗峰只是做了一件事——
　　拿着那金色盾牌，那两米高、一米宽的兽神兵盾牌将自己挡住。
　　轰！
　　30万界主巅峰虫族战士的合击，轰击在兽神兵盾牌上，这不愧是宇宙尊者们使用的制式兵器……那轰击自然无法毁掉金色盾牌，却将金色盾牌瞬间就轰击的远远抛飞开去，而那股强烈冲击力，也令躲在后面穿着兵甲的罗峰本尊瞬间震得粉碎！
　　兵甲削弱九成九冲击力！
　　可仅仅比界主强上三倍的身体素质，依旧活活被震得粉碎崩溃，连体内那颗本源珠（世界之力凝聚而成，非原核）也直接震得粉碎。
　　地球人本尊，死！
　　死的瞬间。
　　魔杀族分身变成‘地球人本尊’模样瞬间出现，而崩溃的身体、粉碎的兵甲等等全部瞬间收入世界戒指内，那魔杀族分身拿着世界戒指，手持盾牌，在被轰飞的同时，也借着这股冲击力迅速逃跑。
　　嗖！嗖！
　　而后乘坐陨墨星号飞船，迅速离开。
　　在逃跑的时候透过探测仪器……罗峰才知道，那些异族不朽神灵以及大量战士等等，都是那虫族母皇的随从，暗中躲在一名界主奴仆‘体内世界’中的虫族母皇才是整个队伍的领袖，只是平时一直躲着。
　　那虫族母皇也被吓住了，30万界主巅峰战士联手一击足以令封王初等不朽神灵重伤啊，竟然没弄死那人类。
　　“竟然没死，赶紧逃。”虫族母皇也是如此下令。
　　“逃。”罗峰也是这么做的。
　　因为和那虫族母皇硬拼，即使能赢，代价也不小。
　　……
　　除了虫族母皇这一次，其他时候都还好。
　　其实在域外战场，对不朽神灵而言会根据情况适当调整，比如很危险，那么几支队伍会联合起来。危险程度低，如碎星带，就是单独一名不朽神灵能闯荡了。总体来说……罗峰遇到危险的概率算正常。
　　一百年遇到一次大劫，如果能活数万年，也不容易了。
　　……
　　罗峰老巢所在的山脉的另外一处腹地中。
　　三名人身兽头的男女坐在合金椅上，显然这些人身兽头的身体都是‘妖族傀儡之身’。
　　“步刺牙死了。”
　　“是那食星界主杀的。”
　　“我们运气怎么这么差，这六十年，已经是三次碰上那食星界主了，这也太倒霉了。这三次……前两次都拼命保住了命。可第三次，还是折掉了步刺牙，那食星界主的进步真快，这第三次比前两次厉害多了。”
　　“进步太快了，如果我们再碰到食星界主，恐怕……”三名妖族不朽沉默了，整个殿厅内的气氛很压抑，雾沙岛中有十三大可怕人物。
　　十二名封侯不朽神灵以及食星界主！
　　所谓——宁可碰封侯不朽，也不碰食星界主！
　　他们却在短短六十年碰到食星界主三次……的确倒霉。
　　……
　　在这山脉的另外一腹地，也就是罗峰潜修之地。
　　“哈哈，在混沌城参悟1200年，参悟久了，真正生死厮杀效果反而更好啊。”罗峰走出殿厅，伸了个懒腰，抚摸了下伸过来的食星草草叶，露出笑容，“妖族不朽，你们老巢距离我仅仅1.2亿公里，时刻在我监察中，六十年才找你们三次，我算很仁慈了。”
　　Ps：四章完毕！
　　。
第798章番茄有话说（很重要）
　　这个月番茄一直很憋气，非常憋气，因为这个月是吞噬星空上传一周年，所以很想拼一个月票第一，可每当月票追上时差距又会变大，反超了，又会被再反超而后差距再拉大！一次次……读者们累，番茄也累。
　　可是——番茄不甘心！！！
　　不甘心就这么输掉！
　　番茄的收藏比对手多十万多！周点榜、周推榜也比对手多！24小时订阅都有两万多！读者很铁杆，读者量也多很多！
　　可为什么就冲不到第一？
　　为什么就拿不到第一？
　　不甘心！
　　很不甘心！
　　这个月……或许是我番茄写书生涯最后一次这么拼的一个月，而且被逼到这份上——我只能竭尽全力全拼，发动所有读者的力量，请所有读者们来帮我，帮我一次，拿到这个月票第一。
　　我！
　　番茄！
　　很想很想要这个月票第一！今天四更，明天依旧四更！
　　目标只有一个————————月票第一！！！
　　请帮我！
　　。
第799章试刀（第一更）
　　“如今我刀法初成，再去找那三个妖族不朽简直是蹂躏他们，而且没一点挑战性，自然无法痛快的试验我现如今的刀法。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋，在混沌城参悟1200年虽然收获很大，可法则感悟……就相当于理论。
　　理论很重要。
　　运用理论的方法（秘法）也很重要。
　　而秘法，就是运用在战斗厮杀中的方法，像希罗多四大绝学乃是希罗多所创，最适合希罗多本人，因为罗峰修炼的也是‘兽神之道’，那四大绝学也算比较适合罗峰！所以运用‘兽神兵’罗峰已经做的很完美了。
　　可是！
　　地球人本尊、金角巨兽，最强的都是近身战！
　　地球人本尊因为兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希罗多绝学中并无刀法！金角巨兽近身战……也没有一套以‘兽神之道’来编造的战斗秘法。
　　所以得罗峰自己来创造。
　　“当年我所学的《幽影七绝刀》，早就达到了创始者的境界，不过《幽影七绝刀》理论上并无极限，他纯粹是七种刀法方向——昙花、悠悠、葬身、弄影、残梦、恨难休、天涯路，这七种刀法是不同的七种道路，都可以不断延伸下去……”
　　“我这100年，根据一次次实战。”
　　“和各种异族强者对战厮杀，积累战斗经验，从实战中琢磨经验，而后将‘兽神意境’不断融入这七绝刀，完善这七绝刀，百年岁月……这七绝刀，总算是有所小成了，这《新七绝刀》也算比较厉害的刀法，虽然不如希罗多所创秘法精妙。”
　　罗峰所创新刀法是很厉害，可和希罗多的四大绝学一比……罗峰也只敢说‘刀法小成’。
　　当然——
　　刀法小成，是跟希罗多比。希罗多何人？那可是金角族群历史上最伟大的存在，宇宙亿万族群中的霸主级存在。
　　“食星。”
　　罗峰微笑一伸手，长满巨大洞窟的不朽食星草迅速缩小化为一株金色小草融入罗峰手臂中。
　　“出发，试刀！”罗峰眼睛一亮，随即直接飞了出去。
　　……
　　乘坐着一漆黑色的飞碟型宇宙飞船，在雾沙岛上空保持亚光速飞行着。
　　“罗峰，那边山脉内发现一支队伍，有四名不朽神灵。”
　　“太弱。”罗峰站在控制室，遥看着广袤的雾沙岛，远处雾气茫茫，隐约看到一些起伏的山脉，以及巨大山壁上亿万年都依旧留有痕迹的一些祭图雕刻。
　　片刻——
　　“罗峰，又发现一支队伍正在9.2亿公里外，有六名不朽神灵。”
　　“就六名不朽神灵？用来试验我刀法还嫌不够。最好能找到一名封侯级，和封侯一战……”罗峰摇头，“可惜我来雾沙岛也有百年，竟然一次都没碰到封侯级不朽神灵。”
　　控制室内回荡着巴巴塔声音：“雾沙岛广袤无边，已知的一共才12名封侯，哪是这么容易碰到的？”
　　片刻——
　　“这支队伍不错，有八名不朽神灵。”
　　“勉勉强强够我试验刀法，不过更强点更好。”罗峰道，“巴巴塔，继续探。”
　　片刻——
　　“哇，9.9亿公里外的山脉腹地竟然有12名不朽神灵在大摆筵席，12名不朽神灵啊，罗峰，这，这是不是多了点？”巴巴塔也犹豫了，“你当年遇到八名不朽神灵就被打的无法反抗了，可从来没遇到过更多的，你进步虽然不小，可这次……我们选10个吧。”
　　“12名？”罗峰低头看向护臂屏幕显示的探测内容。
　　“哦？”
　　看着屏幕上那群不朽生物，罗峰不由眼睛一亮，这12名不朽生物可分为三种族群，分别是螭永族、卡巫族、星光族。
　　螭永族：属血肉类生命，身高约在6米-8米，以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。
　　卡巫族：属岩石类生命，身高约在15-20米，乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪，可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。
　　星光族：属能量类生命，这是一种很奇异的生命，也能变化万状，也不怕灵魂攻击。有点像‘魔杀族’……当然没魔杀族那逆天的天赋‘复制’。不过一旦成为不朽后，星光族就很可怕了，体内能量晶核融入不朽神体……因为天赋，不朽神体擅长凝聚，可以说星光族要比‘虬嗜族’更加擅长，估计得毁掉其躯体数百次才能成功击杀普通不朽星光族。
　　这三族，都是‘虫族’一方的。
　　那12名不朽神灵中，有8名螭永族、3名卡巫族、1名星光族。
　　“试刀……就是他们了。”罗峰眼中燃烧着战意。
　　“是！”巴巴塔也高声应道。
　　轰！
　　飞碟迅速朝那山脉方向飞去。
　　……
　　约一个小时后，飞碟终于抵达那座山脉。以罗峰使用的探测仪器……显然那支队伍根本没有察觉到罗峰的逼近，那群12名不朽神灵依旧聚集在一起，议论战斗、一些战友盟友、谈论法则感悟等等……
　　“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你们也太瞧得起他了，他不过是仗着那不朽植物生命才能有这么大的威慑力，如果没有不朽植物生命，他又能杀死几个不朽神灵？和其他12名封侯不朽一比……他还差的远！”
　　“隆索。”旁边一名螭永族不朽低沉道，“我们都知道，论真正战力他当然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……一般也很难单独杀死普通不朽神灵。可那食星界主却能靠不朽食星草困住目标，论威胁……食星界主的确更高，而且百年前食星界主还没来雾沙岛，我雾沙岛的不朽神灵还不是两两行动、三三行动，可现在却是五六个一起行动，这是为什么？还不是食星界主的缘故，这点你不承认？”
　　“哼。”
　　叫隆索的卡巫族不朽怒哼一声，“算那食星界主运气好，如果他碰到真正的封侯不朽，面对封侯不朽的‘不死之身’以及强大攻击力，必死无疑。”
　　忽然——
　　轰！
　　旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂般，无数碎裂山石冲击进那殿厅中，惹得那12名不朽神灵顿时暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域，或是火焰法则领域，或是雷电法则领域……将那无数碎石轰飞、燃烧殆尽、冰冻碎裂落在地面。
　　烟尘落，隐约现出一名人影。
　　他全身穿着一层黑色战铠、战靴，手持银色六棱盾牌，身后背负着一柄战刀。
　　啪！啪！啪！他一步步走进，战靴踩踏在那布满碎裂岩石的地面上，直接踩碎，随着靠近，他的身影也愈加清晰，一双眼眸冷漠看着眼前12名高大的异族不朽神灵，那12名异族不朽一看清来人顿时面色微变。
　　“食星界主！”
　　“食星界主！”
　　12名异族不朽都感觉到了一股压力，人的名，树的影，食星界主的大名早就传遍整个雾沙岛，那些异族不朽神灵们谁不知道‘食星界主’。
　　“食星界主。”12异族不朽中，长的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般长发，皮肤晶莹如玉石的高约有六米的女性星光族不朽看着罗峰，“我们不愿与你为敌，可是我们12名不朽神灵联手也丝毫不怕你，还请你离开。”
　　“还请你离开。”一名螭永族不朽也沙哑道。
　　罗峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿厅，扫视了眼那12名异族不朽，咧嘴笑道：“真可笑，不同阵营见面不是会立即厮杀吗，竟然让我离开，哈哈……我来这，可是要杀你们异族的，如果怕，现在就开始逃吧。”
　　“混蛋。”
　　“可恶的人类。”
　　“我们12不朽还怕你一个？”
　　那12名不朽神灵一个个怒斥，不朽都是有着各自的高傲的，在强者面前他们会暂时低下头颅，可不代表他们任凭欺辱。
　　“别废话了。”罗峰右手瞬间握住身后的战刀刀柄。
　　哗！
　　战刀出鞘。
　　战刀和六棱盾牌都是在混沌城期间专门定制的兵器，因为随着实力提升，那五阶兵器在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，所以定制了一般封王不朽神灵使用的兵器材料，来制造的战刀和盾牌，耗费约600万积分。
　　“异族们，受死。”罗峰冷喝。
　　“猖狂的人类。”
　　“食星界主，我们12名不朽神灵不信杀不死你一个。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　12名异族不朽也暴怒了，几乎瞬间便有六名螭永族同时施展不朽神力的灵魂攻击，嗡~~~六道灵魂攻击瞬间穿透兵甲，兵甲特殊材质立即削弱了九成九以上的威力，随后轰击在罗峰体内那颗本源珠。
　　本源珠处，正有着一头沉睡的小型兽神，兽神包裹着‘本源珠’。
　　“轰！”灵魂冲击，直接轰击在那兽神上。
　　“吼~~”兽神睁开眼，只是一声低吼，那震荡波纹直接震散了那攻击。
　　这便是希罗多四大绝学之一，灵魂类防御秘法——《兽神吼》！
　　——————
　　最后六个小时，不到最后一刻！番茄决不放弃！
　　。
　　。
第800章斩！（第二更，急求月票！）
　　当初罗峰修炼的《虚空之塔》是纯防御，算是被动防御。《兽神吼》除了那形成的‘兽神’具有抵挡能力是被动防御外，且能发出一声低吼直接震散攻击，这算是主动防御了，防御效果的确极惊人。明显比虚空之塔高明的多。
　　“洞窟塌了！”
　　“不朽和敌方不朽杀起来了。”
　　那腹地洞窟中大量的螭永族界主、域主、宇宙级战士们一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出，化作数万道流光，就仿佛无数流星划过长空似的，随后这些异族战士们全部站在半空中，遥遥看着远处百万公里外。
　　轰隆~~~
　　彭~~~
　　可怕的能量余波，即使距离百万公里依旧让人心惊。
　　“谁敢惹12名不朽神灵？”
　　“不知道。”
　　“雾沙岛上敢这么做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一个面对12名不朽神灵围攻，虽然能保住命，可也会吃亏的，没谁这么白痴吧。”
　　“谁知道。”
　　“我们看着就行了，那边正在疯狂厮杀，跑去被战斗余波波及下，命就没了。”
　　数万名异族战士仿佛密密麻麻的蝗虫，悬浮在半空，彼此交谈，却个个不敢过去。
　　……
　　百万公里外。
　　到了罗峰他们这层次，一个闪身移动就是数万公里，所以像地球这类行星……根本不适合‘不朽战力’进行战斗！可能稍微发力大点，一颗行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇异地方或者宇宙星空中才是他们的战场。
　　“吼~~~杀死他，杀死这个狂妄的可恶的人类。”雄壮的卡巫族不朽，手持着巨大的两个大锤，全身周围幅散着强大的雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕，他乃是雷电不朽神灵！
　　“灵魂攻击无效，一律使用兵器攻击。”一名螭永族不朽周围幅散着水流寒气，周围数百公里范围仿佛冰水神国。
　　“压制他的世界投影。”
　　“一起压制住。”
　　12名异族不朽，同时释放开法则领域。
　　那12个法则领域同时压迫向罗峰，而罗峰的世界投影幅散开，美丽的大草原就在半空中诞生，反而压制12名异族不朽的法则领域。这也令12名异族不朽心中震撼……早就听说食星界主的世界投影强的可怕，一般不朽神灵的法则领域会被直接压的崩溃，他们12人联手，没想到只是保持法则领域不崩溃，却无法压制对方。
　　“轰隆！”大锤包裹着雷电，好似一颗陨石天降，砸向罗峰。
　　“咻！”一道彩光在半空中留下轨迹，切割向罗峰。
　　“哗！”巨剑切割开宇宙空间，劈向罗峰。
　　……
　　12名异族不朽，疯狂围攻罗峰。
　　“哈哈！”罗峰眼眸中满是战意，虽然个子他最小，可释放的世界投影却力压12名不朽神灵，身影的闪动已然超越《幽影秘典》创造者当年的境界，盾牌每一次格挡都那般有力，战刀更是能力抗六名不朽的联手攻击。
　　铛！
　　铛！
　　周围宇宙空间完全崩溃，罗峰和十二名异族不朽周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流在进行战斗厮杀，有些空间碎片中隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被罗峰他们的战斗波及直接崩溃。不过必须承认，那12名不朽神灵配合实在巧妙，完全将围攻的含义发挥到极致。
　　“噗！”罗峰被迫硬抗八名不朽神灵的合击，战刀划过长空，一道模糊的兽神幻影出现而后消散。
　　可那股冲击力‘兵甲’无法完全抵挡。
　　一般不超过1000界主力量的冲击力会被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱绝大部分，那八名不朽神灵的合击已然超越界限，即使极小部分传递在罗峰体内，依旧令罗峰身体一震，一口鲜血喷出。
　　“罗峰，12名不朽神灵超越你极限了。”巴巴塔焦急。
　　“12名不朽神灵，的确难度很高啊，哈哈，十年前我面对八名不朽神灵就败逃，可现在却能和12名不朽神灵对战。”罗峰吐了口血，眼神却更加兴奋，“不过离我极限还早。”
　　“他受伤了。”
　　“赶紧杀死他。”
　　“别给他恢复的机会。”
　　十二名异族不朽咆哮着，一个个更加拼。
　　“前面六招都尝过了，尝尝我最强一招。”罗峰脚下一个幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出现三道罗峰幻影，且这幻影就跟真身似的，三个幻影轨迹却好似一道曲折的闪电，这是罗峰在混沌城那么多年参悟。
　　根据混沌城主传的《列宇》，希罗多绝学《兽神奔》，以及传承记忆中的《三振穿梭宇宙》，在身法上的一些成就，转而使用在人身上的效果。
　　这身法一出，瞬间避开八名不朽神灵的围攻。
　　“哈哈，死一个吧。”
　　罗峰手持血影战刀，目视那宛如人类外形的巨大卡巫族人，那雄壮的卡巫族人手持两个雷电大锤咆哮着——
　　哗！
　　一道美丽的让人心悸的刀光划过上千公里距离，同时那道美丽的刀光还跟随着一巨大的兽神幻影……刀光尖端，就仿佛一头咆哮兽神伸出的利爪！整个兽神幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和刀光融合为一！
　　新七绝刀，最强一招——葬身！虽然七招都已经融合兽神意境创出新招，可新‘葬身’依旧是最强一招，毕竟过去在这招上耗费精力最多。
　　“嗤！”
　　刀光瞬间劈飞了那巨大的雷电神锤，而后嗤嗤嗤的仿佛切割开钢筋似的，将那雄壮的卡巫族不朽从头颅直接一刀劈下，斜着，沿着头颅往下，从腰侧处劈出！哗~~~~卡巫族不朽的身体直接被切割成两半，在劈开那卡巫族不朽的瞬间，刀光吞吐，无数刀劲迸射，直接从内部再度撕裂，令卡巫族不朽的身体完全裂开，化为无数的岩石滚落。
　　“死吧。”翻手便扔出一株黄金色小草，那小草一出现就迅速暴涨，同时无数黄金色草叶弥漫……正是让整个雾沙岛诸多异族不朽神灵都闻之色变的‘不朽食星草’。
　　“阻止他。”
　　“休想。”
　　“可恶。”
　　其他异族不朽们没想到在他们围攻下，那食星界主竟然凭借那般让人心悸的身法逃窜且一招就令强大的卡巫族不朽身体直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已经身体粉碎的‘卡巫族不朽’。
　　“不。”
　　“拦住他。”其他11名不朽神灵全都拼命了，那法则领域也狂暴着，瞬间都全力拼命轰击那不朽食星草，只听得轰隆声一片，狂暴的攻击硬是轰击的很多黄金色草叶直接碎裂，不朽食星草也被迫退缩。
　　那碎裂的卡巫族不朽的无数石头，瞬间再度凝聚为一体，只是他气势明显弱了些。
　　卡巫族，岩石类生命，以力取胜，要粉碎其身体很难，同样，他们身体每崩解一次损耗也极大。
　　“混蛋。”凝聚后的卡巫族不朽咆哮着，愤怒着。
　　“我们12个联手竟然还让隆索差点身死，这是我们的耻辱，联手镇压住那食星界主，全部拼吧，我来困住他，你们拼命杀死他。”那星光族不朽传音喝道，同时她双眸中央的眉心位置射出了一道透明的丝线，那丝线瞬间变长。
　　同时直接困向罗峰。
　　“星光命丝！”罗峰见状暗惊，他可是有传承记忆的，对星光族了解不少。
　　星光族是男女都无比俊美的族群，他们天生都能体内凝聚一丝线，那丝线是在‘生命晶核’中产生，一旦使用这星光丝线……生命晶核也会直接崩溃。所以这是星光族拼死的一招。当然踏入不朽后……生命晶核分解，和身体完全融合，不朽神体已然融合一切。
　　这时候施展星光命丝，已经不至于施展后就死亡，可也算是重伤，得数千年上万年才能恢复。
　　“嗤嗤~~”透明丝线曲折、交缠，直接缠绕向罗峰。
　　“趁机杀死他。”
　　“最后机会了。”
　　“杀死他，食星界主遗产肯定很多。”另外11名异族不朽也个个疯狂，甚至于有燃烧部分不朽神体的。
　　罗峰面对那缠绕来的星光命丝，世界投影无法逼退，且星光命丝快的惊人已经到了身前，只能一声低吼：“食星！”
　　轰！
　　食星草猛地膨胀生长，无数黄金色草叶弥漫开去，那星光命丝无比纤细，直接沿着食星草缝隙欲要穿透去缠绕罗峰。可是无数的黄金色草叶也是疯狂去阻拦这星光命丝。那12名不朽神灵，包括那位星光族不朽全部围攻向‘不朽食星草’。
　　轰！轰！轰！
　　大量草叶被轰的碎裂崩溃，不朽食星草也被迫不断缩小体积。
　　“血洛之力。”罗峰同时也驱动体内的血洛之力，对宇宙本源波动感应更加清晰。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰身形犹如鬼魅，一闪就是出现扭曲的曲折轨迹，同时血影战刀再度亮起，在刀光上更是出现兽神幻影。
　　“来吧，拼吧，拼吧。”
　　罗峰让食星草去抵挡星光命丝，本人却是施展血洛之力后去力拼12名不朽神灵……这种疯狂搏杀下，罗峰练成的新七绝刀也更加顺畅自然。
　　————
　　战！战！战！本月最后三个小时！！！
　　。
　　。
第801章更该死（第三更）
　　刚开始，罗峰为了验证刀法查看所创新刀法的优劣，所以未曾施展最强身法‘三振穿梭宇宙’，才导致被12名异族不朽神灵逼迫的几乎毫无还手之力。可那种情况下也让罗峰尽情的施展着刀法去抵挡。
　　后来第一次施展‘三振穿梭宇宙’，便劈碎一名卡巫族不朽。
　　“血洛之力！三振穿梭宇宙！”不想再纠缠的罗峰发飙了！
　　刷！刷！刷！
　　扭曲的移动轨迹，那三个幻影真身一个比一个出现的快，令那12名异族不朽都惊怒了，他们欲要围攻罗峰的难度明显增加。偶尔便被罗峰避开大多数不朽的攻击，去独自攻击一名异族不朽。
　　“噗！”
　　血影战刀一个直刺，宇宙空间都被刺出一个大窟窿，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿了那容貌绝美的星光族不朽的眉心。
　　“昙花。”罗峰战刀如电。
　　一闪而逝。
　　一名螭永族不朽直接身体被切割两半。
　　……
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　罗峰七招交替使用，配合精妙快绝的身法，再辅助血洛之力……硬是压制着那12名不朽神灵打，虽然说那12名不朽神灵彼此辅助，一个被劈碎，其他11个立即帮忙压制。一时间也不出什么乱子。
　　可明显……处于了下风，完全被压制。
　　“不好，星光命丝断了。”星光族不朽传音急切道，星光命丝本来就不会存于世间太久。
　　“食星。”罗峰却是大笑。
　　那不朽食星草顿时疯狂弥漫开，幅散数十万公里，无数草叶上的锯齿蠕动着，缠绕向这些异族不朽神灵们。那12名异族不朽咆哮着也攻击不朽食星草，直接将不朽食星草轰击的不断退宿、收缩。
　　可分心攻击不朽食星草，本就处于下风的他们……自然就迎来了第一次的灾难。
　　“轰！轰！”先后两名螭永族不朽直接被罗峰战刀劈的直接爆裂开，轰裂的部分碎片，直接被不朽食星草的一些草叶一下子卷了过去，吞噬了些。
　　刀光纵横！
　　那两名螭永族不朽便直接碎裂开，这幕令其他异族不朽们立即阻拦罗峰，他们很清楚——假使再拼命压制食星草，本已处于下风的他们肯定会更加悲惨。一旦再被重伤几个，恐怕连食星草都来不及压制了，食星草反而会将他们个个吞噬。
　　“快走。”
　　“快逃，分开逃。”
　　异族不朽们明知战斗下去只会更惨，只勉强救了其中一个螭永族不朽，就立即开始四散逃跑。
　　“嗤嗤嗤~~”不朽食星草却已经吞噬掉不朽神灵。
　　“逃？”
　　罗峰一看，11名不朽神灵竟然朝11个方向逃窜，令罗峰一时间只能选择追一个。
　　“算了，就追你了。”罗峰单手一招食星草，同时瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’，只是三个闪烁，速度直接飙升到亚光速，追杀向那名倒霉的异族不朽——雄壮的卡巫族不朽，也就是第一个被罗峰劈碎的那位。
　　“为什么追我？”卡巫族不朽‘隆索’顿时又怒又急。
　　“给我停下吧。”
　　罗峰猛地释放开世界投影，投影投影，何谓投影？体内世界的投影……那么这世界投影最大的范围就是媲美体内世界的范围。一般正常界主的世界投影能幅散上万公里，可罗峰世界投影如果释放到极限——完全能达到9000万公里，不过如果真的这么干……等于在告诉别人，我的体内世界有9000万公里直径。
　　所以罗峰不会这么干。
　　反正……他和前面那名卡巫族不朽距离也就数十万公里。
　　“停下吧。”罗峰释放开世界投影。
　　瞬间笼罩那名卡巫族不朽隆索。
　　“世界投影？”隆索大吃一惊，他感觉到周围强大的阻力，虽然依旧能飞行，可速度明显锐减，后面那名食星界主正迅速追来。
　　“哗~~~”
　　不朽食星草再度盛开，无数的黄金色草叶布满天空，将天地包裹，自然也包裹住了隆索，那无数的锯齿缠绕向他，令隆索疯狂的挥动着手中的雷电大锤，轰隆隆~~~硬是将那些黄金色草叶阻挡。
　　嗖！黄金色草叶自动分开一条通道，罗峰瞬间穿透，出现在这高大的卡巫族不朽面前。
　　“人类。”卡巫族不朽隆索有些惊恐，他知道，完了。
　　“你不能杀我，不能杀我。”卡巫族不朽发出浑厚焦急的声音，声音令空间都震荡起来。
　　“不能杀你？”罗峰冷笑，“哦，说个原因，难道是你卡巫族某个宇宙尊者的弟子、子孙？杀了你会遭到报复？可是不对啊……如果有大来头，你不可能连点宝物都没有。”
　　“我，我……”
　　隆索焦急，连吼道，“封侯不朽，也就是你们说的‘巨石’，是我兄长！”
　　“哦，十二大封侯不朽之一的巨石，是你兄长？”罗峰眉毛一掀，的确，雾沙岛已知的十二大封侯中的确是有一个卡巫族不朽，外号巨石。
　　“很好。”
　　“非常好。”
　　罗峰点头。
　　隆索眼眸中有着一丝期盼，虽然他高大无比，眼前人类只是小不点，可他清楚眼前这小不点拥有着强大的能轻易杀死他的能力。
　　“那你就更该死了。”罗峰身影一闪，血影战刀瞬间划过长空，将天地划出一条沟壑出来。
　　吼~~~
　　兽神幻影出现，那兽神幻影的利爪和血影战刀刀光汇合，瞬间掠过那隆索，令隆索发出绝望的怒吼，当刀光来临时，他顿时要自爆，可瞬间身体就被完全劈的粉碎，自爆都没能成功，无数的黄金色草叶迅速将那无数碎裂岩石给吞噬……
　　……
　　在雾沙岛一座炽热的沙漠地底，有着一座古老的宫殿，也不知是什么时候建立。
　　一名巍峨高大约有12米高的卡巫族不朽正默默坐在王座上，他正是雾沙岛十二大封侯不朽之一‘焚亚’，也是被人类不朽们称之为‘巨石’的存在，至少在雾沙岛，他绝对算是一方霸主了。忽然他收到了弟弟隆索传来的求救。
　　“隆索！”
　　这卡巫族不朽轰然站起。
　　可紧跟着就收到一条讯息：“给我报仇，是食星界主！！！”随即任凭这位封侯不朽怎么传讯，那边再无讯息。
　　“隆索死了。”焚亚顿时眼眸中迸发出怒色。
　　“食星界主，食星界主。”
　　“人类，我要你死，我要你死！！！”焚亚咆哮着，咆哮声回荡在整个宫殿中。
　　怒啊。
　　虽然焚亚和隆索，算不上亲兄弟，可他们是卡巫族群中来自同一个部落的，那一部落中和焚亚一个时代且成为不朽神灵的就仅仅只有隆索一个。所以隆索、焚亚自然是一起闯荡，他们也是接受上族命令……抵达遥远的虫族区域，听虫族命令加入了域外战场。
　　在雾沙岛上。
　　焚亚纵横无敌，隆索跟着他是拖后腿……所以焚亚让隆索和其他队伍汇合。
　　“食星界主！”焚亚咬牙切齿。
　　不朽食星草？
　　或许那些不朽军主们会恐惧，可封侯不朽神灵们根本不在乎‘百藤级’的不朽食星草。
　　“该死，你该死。”焚亚咆哮着，忽然他眼眸中亮起耀眼光芒，“印记？那是我的印记！我将我的信物给了隆索，隆索死了，难道那信物被那人类带着？竟然敢带着……真是找死啊。”
　　焚亚立即循着印记感应。
　　嗖！
　　迅速一飞冲天，破开数千公里后的沙漠层，冲破后，而后乘坐宇宙飞船迅速朝感应到的印记位置飞去。
　　******
　　在吞噬掉那异族不朽后，不朽食星草迅速缩小，融入罗峰手臂。
　　“遗物？”罗峰拿着两枚世界戒指，那卡巫族不朽死后遗物都在里面。
　　“罗峰，他说，他兄长是封侯不朽‘巨石’，且巨石就在雾沙岛上，若真是兄长，巨石很可能给他信物，随时来帮助。他遗物中很可能包含巨石的信物。”巴巴塔说道。
　　罗峰翻手，就收了这两枚世界戒指。
　　“有信物，才好。”
　　罗峰微笑道，“这异族不朽的兄长是巨石？我在雾沙岛一百年都没碰到一个封侯不朽，如果能趁此机会，吸引那封侯不朽来……这才是我的机遇，我很想看看，我地球人本尊和封侯不朽的差别，也想看看……我金角巨兽分身能否杀死那封侯不朽。”
　　“随便找个地方。”
　　“先等上十天半月，最多等一个月。”
　　“如果那巨石不来，我们回去。”罗峰说道。
　　嗖！
　　随即一晃，罗峰便飞行了数千万公里，而后寻了一个山脉洞窟，直接进入开始仔细梳理刚才一战了。刚才的一战的确给了罗峰很多启发，再度琢磨他的新七绝刀——毕竟这新七绝刀，随着感悟提升能不断完善。
　　“三振穿梭宇宙，毕竟是金角巨兽靠翅膀施展的身法，虽然已经学会。”
　　“可用人身来施展，是远不如金角巨兽施展的舒服啊。”
　　“得继续改进。”
　　“尽量适合人身施展。”罗峰暗自嘀咕着。
　　……
　　时间流逝，罗峰在那山脉洞窟中改进完善刀法，而那封侯不朽‘焚亚’则乘坐飞船越来越逼近罗峰所在。
　　————
　　第三章到！继续写第四章！月票争夺已到最后时刻！
　　。
第802章不管如何，我们已经竭尽全力。
　　超过35000票的最终结果，是我在刚开始拼时怎么都无法想象的结果，不管怎样……我们已经竭尽全力，我们已经努力了，已经做了能做的一切。至于其他——只能交给上天。
　　……
　　只有对无数兄弟姐妹的感激。
　　很多话等会儿番茄会发一个专门的帖子，等第四章写完。刚才一直在关注月票榜，第四章都没写完。
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第803章湖泊上的决战（四更完毕）
　　寂静的洞窟中，隐隐雾气弥漫。
　　罗峰盘膝静坐其中，意识却已经连接虚拟宇宙，在那原始区自己的修炼场中进行研究刀法。
　　******
　　罗峰手持血影战刀站在苍茫大地上，一次次施展刀法，而旁边却是无数冲杀来的界主巅峰强者，那些界主强者们疯狂杀向罗峰。
　　昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
　　刀光闪烁！
　　撕裂长空！
　　一名名界主强者被杀死，屠戮在进行。
　　“不对。”
　　“总感觉不对。”罗峰一挥手，低喝道，“定！”原本无数冲杀来的界主强者全部定在那一动不动，毕竟这只是修炼场模拟出来的。
　　罗峰走在那被定住的界主人群中，眉头皱着思索着：“之前我和12名异族不朽进行厮杀的时候，就感觉到我的刀法依旧存在缺陷，或者说……并没有达到我现在法则感悟所能发挥的一个极致。”
　　罗峰心意一动，一翻手手中出现了兽神兵盾牌。
　　“兽神兵第一式——兽神降临。”罗峰直接施展开，顿时那金色的兽神兵盾牌上飞出999菱形金属片，勾动虚拟宇宙中模拟出的宇宙本源，无数金色丝线窜连，直接化为了一巨大的兽神幻影，威压直接产生。
　　“这才是完美的秘法。”
　　罗峰抬头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影！即使只是第一式……即使仅仅999金属片组合驱动施展出的秘法，却那般完美，形成的兽神幻影竟然拥有威压！
　　完美！
　　“我施展刀法，自然产生的些兽神幻影，却并无威压。”罗峰暗自摇头，“或许和老师呼延博相比，我所创刀法算精妙了，可是……和希罗多一比，我这刀法太粗陋了。到底该怎么进步？怎么突破？”
　　罗峰默默站在那。
　　在无数界主注视下，就这么仰头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影。
　　“突破。”
　　“从何处突破？”
　　“我的金角巨兽分身近身战能力，就是那一招显得粗糙的撕天一爪？就没有像希罗多绝学《兽神兵》这般完美的秘法？”罗峰不断观看着半空中的兽神幻影，隐隐约约似乎触摸到什么，却总有雾里探花的模糊感。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰冥思苦想琢磨着刀法，琢磨着金角巨兽的战斗方法。其实金角巨兽战斗秘法和刀法是相通的，都属于近身战范畴！一者是靠金角巨兽身体实现攻击，一者是靠战刀来实现攻击，而战刀完全可以当成身体的延伸。
　　自然两种是互通的。
　　不过这些都得罗峰来创造，前100年罗峰已经算是刀法小成，可一次战斗，却让罗峰感觉……刀法依旧不够圆满，还无法发挥兽神意境的最强威力。
　　“一旦圆满。”
　　“刀法威力，将超过《兽神兵》，因为我当然创造最适合我自己的，那兽神兵最适合的是希罗多。”
　　*******
　　前百年，罗峰偶尔出去狩猎战斗，可99%时间都是在感悟兽神之道，研究刀法、战斗秘法。而现在……罗峰又沉浸在那种状态了。
　　转眼已过去了12天。
　　“轰！”
　　一艘高约600米的金字塔飞船正在破空急速飞行，在金字塔飞船内。
　　“食星界主，食星界主。”坐在合金座椅上的正是卡巫族不朽‘焚亚’，他双眸燃烧着火焰，在他旁边更是放着两柄呈多边形的大锤，显然他和那已经陨落的隆索……用的同样是大锤这类重武器。
　　“竟然一直不动。”
　　“信物所在位置一直没变化。”焚亚低沉道，“难道他知道了隆索和我的关系，担心遭到我的报复，搜查发现了那信物，直接扔在了某个地方？”
　　假设罗峰真要逃，茫茫雾沙岛，焚亚哪里去找？
　　更何况一旦罗峰逃到焱祭大陆等其他地方，焚亚更是没法找。
　　“不。”
　　“不，一定要在那，一定要在那。”焚亚心中担心且期盼着，他真想将那可恶的人类给杀死，给亲爱的兄弟报仇，可就怕那可恶狡猾的人类扔下信物逃走了，那可就不知道什么时候才能报仇了。
　　距离不断缩小。
　　“一定要在。”焚亚目光遥看远处，即使外景虚拟100%，他也只能看到远处的一些雾气罢了。
　　……
　　“罗峰，发现了危险目标。”
　　“目标正单独乘坐着机械族飞船，朝我们所在方向飞来，而且探测他的外貌……就是卡巫族！而雾沙岛上的不朽神灵们一般都是几个一起行动，他却单独行动，再加上之前罗峰你杀死那名卡巫族之前说的话——有90%概率能认定，这危险目标就是十二名封侯之一的‘巨石’。”
　　巴巴塔向罗峰汇报。
　　“哦？”
　　盘膝坐在雾气环绕的洞窟中的罗峰，缓缓睁开眼，“终于来了么？”
　　“距离这估计还需要1个小时。”巴巴塔道。
　　“等了这么久，终于来了，来到雾沙岛百年，还从未和封侯交战过。”罗峰点头，“我在刀法上和金角巨兽战斗秘法上都有些迷惑，或许可以借此机会，弄明白些什么。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间就窜出了洞窟，贴着山脉岩壁迅速朝上面飞行，很快就来到了这座山脉的其中一处较为平整的地方，这里正有着一个大型的湖泊，在这山脉顶部这一湖泊……却足足数万公里直径，在地球上简直无法想象，可在雾沙岛却很正常。
　　“水。”罗峰坐在湖泊边，已经感觉到浓浓的寒气弥漫而来，随即伸手去捞起一些水花。
　　刺骨的寒冷瞬间沿着手臂传递全身，感觉一阵冰寒，当然这寒冷……罗峰还是能轻易承受的。
　　“真冷。”
　　“不过很爽。”罗峰微笑着坐在那，随意的戏水着。
　　也不知过了多久——
　　轰！
　　一座金字塔飞船迅速从远处破空而来，而后迅速减速直接停在了湖泊的上空，因为超高速引起的冲击波令周围一片飞沙走石，可是这湖泊内沉重无比又寒冷无比的水，却只是荡起一些涟漪罢了。
　　哗！穿着火红色战铠的高有12米的雄壮卡巫族不朽从舱门中一步跨出，而后旁边的金字塔飞船便凭空消失，他便这么凌空站在湖泊上空，无形的威压弥漫开，身体周围都开始燃烧起了火焰，火焰开始弥漫开去，瞬间覆盖周围上万公里。
　　“嗡！”罗峰坐在那戏水，世界投影直接释放开。
　　硬是抵抗那火焰法则领域，本人丝毫不影响。
　　“咕咕咕~~~”原本一直冰冷的湖水渐渐开始翻滚起来，而后这比地球上所有海洋水加起来都多上百倍的巨大的湖泊所有湖水都开始翻滚起来，沸腾了。
　　“真没意思。”
　　罗峰忽的起身。
　　轰！
　　世界投影猛地扩张开去，直接朝那火焰法则领域压迫过去，超强的世界投影以压倒性的力量逼迫那火焰法则领域，眼看就要令那法则领域崩溃了。
　　“哼！”站在湖泊上空火焰中的封侯不朽‘焚亚’一声怒哼，顿时原本看似普通的火焰法则领域开始内部运转起来，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队，令整个火焰法则领域更加稳定。
　　轰！轰！轰！
　　世界投影对火焰法则领域，一次次碰撞，虽然罗峰略占上风，却硬是无法完全压倒对手。
　　“嗯？”罗峰惊讶看了眼那火焰法则领域，这是他第一次碰到单独法则领域就能抵抗他世界投影的情况。
　　“按照老师所说，可以将对空间法则、时间法则的领悟融入到‘法则领域’中，不过那至少得是悟透‘九宇混沌碑’第四幅图的程度。”罗峰眉头微皱，“法则领域，乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，可这些力量直接压迫，就好似散兵游勇。可一旦透过空间法则来进行操控梳理，会令法则领域更强。封侯不朽……果然比那些不朽军主强了不少。”
　　“你就是食星界主！”
　　浑厚的人类通用语从那站在湖泊上空的焚亚口中发出。
　　罗峰抬头看他：“你是巨石？”
　　“哈哈哈……果真是你。”焚亚声音轰隆，“我猜的不错，你应该早知道我要来。”
　　“对。”罗峰点头。
　　“有胆量。”焚亚低沉道，“杀了我的部落生死兄弟，猜到我要来，竟然还敢留着我的信物一直在这等我……我是得感激你，还是得嗤笑你呢？呜……你让我少花费很多精力就找到你，我会让你死的很痛快的。”
　　“哦？”罗峰一翻手，手中出现了血影战刀、六棱盾牌。
　　一手盾牌、一手血影战刀。
　　轰！轰！轰！
　　二人的世界投影、法则领域还在彼此碰撞，罗峰的世界投影占些优势，却对战斗影响不大。
　　“我在这等了你12天，你的速度真慢，希望你别让我失望。”罗峰体表的黑色战铠迅速延伸，形成战盔，这一战……将是罗峰真正第一次和一名封侯级不朽神灵进行生死厮杀，罗峰心中忍不住火热期待。
　　“不会让你失望的。”焚亚俯瞰着前方的小不点，双手各持着那青色大锤，周围环绕着耀眼的火焰。
　　雾沙岛十三霸主。
　　食星界主对战巨石，两两碰撞。
　　“三振穿梭宇宙！”罗峰忽然眼眸厉芒一闪，整个人瞬间在半空中留下三道曲折轨迹，仿佛闪电一闪，速度飙升到极可怕的地步，同时伴随着身影的就是一道璀璨的刀光亮起。
　　“去死吧！”焚亚也轰然暴起。
　　战斗瞬间开始！
　　******
　　四更完毕，等会儿番茄发一个月票总结的帖子。
　　。
第804章月票总结，感谢那些人。
　　这个月月票当真是起起伏伏，番茄为之拼，无数兄弟支持番茄，一直在战，我们从未放弃，一直到最后一刻，结果却让很多人伤心，甚至于有读者流泪。可番茄却能感觉到无数兄弟姐妹那股炽热的心。
　　35065，这就是最终成绩。
　　我们该值得骄傲！
　　我番茄，从来没想过，想都没想过会有这么高的月票数！而且本月没有双倍月票活动！
　　输了不丢人。
　　番茄没有其他什么想法，只有‘感激’。
　　看到那一次次打赏飘红……
　　看到书评区的募捐活动……
　　看到版主被攻击……
　　看到盟主被攻击……
　　看到因为来不及充值打赏而焦急万分……
　　看到拼命的四处请朋友帮忙投票的一些读者……
　　在拼。
　　所有人都在拼。
　　而这拼的一幕幕场景，让番茄真的很感动，感激你们！因为你们……才有番茄现在！
　　……
　　努力过，拼搏过，便不会后悔。
　　有你们在，我就是成功的。
　　这么疯狂让无数读者因此而疲累，番茄的确惭愧，番茄说过……以后不会再拼了，番茄埋头静下心认认真真去写小说，大家则是开心看小说，热热闹闹在书评区聊天打屁，开开心心，没那些烦恼。
　　订阅看小说，将自然产生的推荐票、月票随手投给番茄……番茄就笑的很得意了。
　　不用为了月票而去拼命凑月票。
　　没必要。
　　也不值得。
　　……
　　番茄只希望……
　　番茄能写出一本又一本，让大家看的开心，看的入迷的小说。那就是我的成功。
　　……
　　再次感谢——一直支持我的兄弟姐妹们！
　　谢谢！
　　。
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第805章奇异怪兽
　　那燃烧着火焰的大锤一旦挥舞起来，直接将周围宇宙空间完全震碎，在封侯不朽‘焚亚’面前，宇宙空间实在太脆弱了，那大锤……席卷着无数空间碎片，霸道的直接砸向罗峰。
　　璀璨刀光迎了上来。
　　刀光所至，直接出现了一道宇宙空间大裂缝！
　　“我倒要瞧瞧，封侯不朽到底多强。”罗峰手持血影战刀，硬是和那大锤硬碰硬。
　　彭！
　　空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散数万公里，将那已经沸腾的湖水都冲击的震荡起来，好似巨人在搅动着那湖水。
　　“哈哈哈……”焚亚大笑着，大步踩踏虚空，每步便是数万公里，拎着一对火焰大锤冲来。
　　罗峰却是被刚才那硬碰硬直接震得倒飞数十万公里去，全身震得发麻，五脏六腑仿佛要碎似的，鲜血直接喷出，而后身形又是鬼魅般的一闪烁，站在了远处的一处山腰上，俯瞰着那踩踏虚空大步而来的焚亚。
　　“好可怕的冲击力，我硬抗八名不朽军主，都没这么狼狈过。”罗峰俯瞰着下方那冲来的火焰巨人不朽，“传承记忆中说的没错，卡巫族身体优势的确很大，这焚亚的法则感悟方面估摸着也就封侯初等，可是他身体力量上却是封侯高等，那一锤……我无法硬抗。”
　　焚亚却是破空大步而来。
　　“人类！”焚亚声音响彻虚空，“能在界主级就硬抗我一锤而不死，我佩服你，可惜，还是得杀你，给我死去吧。”
　　“白痴。”罗峰冷哼声。
　　刷！
　　瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’身法，刚才一开始不过想要验证下对方实力，现在知道对方的优点和缺点，当然不会傻傻的硬碰硬了。这焚亚明显是在攻击秘法上差了点，可那不朽神体彪悍离谱。
　　三道幻影曲折一闪，罗峰飘忽间就出现在了焚亚的右后侧。
　　“昙花！”
　　战刀直接化为耀眼的彩光，美丽的让人心醉。
　　“哼。”焚亚右手反身就是一锤，一锤过处，宇宙空间节节崩溃，就仿佛压路机压过一条乡间小路似的。
　　刷！刷！刷！三道幻影再度曲折一闪，罗峰又到了焚亚的另一侧。
　　再闪！罗峰出现在正前方。
　　再闪！罗峰出现在焚亚的后方！
　　“嗤！”
　　在罗峰这疯狂转移中，血影战刀总算突破了那大锤的阻拦防线，直接一刀横切在焚亚的右侧腰位置，嗤嗤嗤~~~战刀横切，却仿佛切上了无比坚硬的物质，仅仅往里切了大概半米，还不足腰粗的五分之一，便被完全卡住再也无法深入了。
　　“好坚硬的身体。”
　　“力量强就罢了，身体都这么坚硬。”罗峰脸色一变。
　　一般血肉类生命就算能够发挥出同样的力量，在身体硬度上，一般都比岩石类生命差些，而且血肉类生命也就表层鳞甲、肌肉防御强些，一旦劈入到体内脏腑那就很脆弱了，可岩石类生命却没这一说。
　　岩石类生命，天生防御彪悍。
　　更别说这焚亚了。
　　论身体力量他媲美封侯高等水准，可是论身体硬度却比一般封侯高等还要强上个七八倍。
　　“哈哈~~”焚亚扭头看向罗峰，随手就是一锤，轰击向罗峰脑袋。
　　“刷！”罗峰瞬间不再攻击连拔刀，后退！
　　铛！
　　暴退中用战刀格挡了这一势大力沉的一锤，幸好处于暴退中那焚亚的一锤轰击力只有三成发挥了成效，罗峰只是感到一阵气血沸腾，至少没吐血。
　　“食星界主，你好快的速度啊。”焚亚大步冲来，继续强攻。
　　“速度也是优势。”罗峰冷哼。
　　再度闪烁！
　　顿时……这一片山脉遭殃了，只见二人过处，无数山石碎裂、山峰倒塌、宇宙空间一次次崩解。
　　双方纯粹是两种风格。
　　焚亚，力量彪悍，身体就是一个巨大的岩石疙瘩，不过在法则感悟上稍微差点，导致各种应变、灵活都比罗峰差。
　　罗峰，仗着兵甲身体力量勉强踏上封侯边缘，可近乎封王的‘兽神意境’令在境界上远超对手，特别是‘三振穿梭宇宙’这身法更是完全压制对手，在速度、灵活性上……那焚亚就是拍马也追不上。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰一次次闪烁，出现在各处，施展着那冷冽的血影战刀攻击卡巫族不朽‘焚亚’。
　　“和强者战斗感觉就是不一样。”在两火焰大锤的一次次轰击、夹击下，罗峰将身法和刀法几乎运用到他现在所能达到的极致，在对方的压迫下，罗峰也是一次次发掘自己更强战力，身法、刀法运用也逐渐更加巧妙。
　　随着时间流逝。
　　刚开始偶尔还能逼迫罗峰硬挡，还砸到罗峰一两锤，可随着罗峰‘三振穿梭宇宙’运用越来越巧妙，越来越熟悉怎么应对强者后，那血影战刀偶尔从侧面碰触大锤，来影响大锤，战刀影响、身法闪躲。
　　那焚亚就再也无法攻击到罗峰！
　　“啊啊啊啊啊~~~”焚亚站在山脉上，仰头发出愤怒的咆哮，显然已经气急。
　　当罗峰一刀劈向他时，他也根本不挡。
　　直接大锤砸罗峰！
　　“人类，去死吧。”焚亚咆哮了，怒火冲天。
　　不再管罗峰的战刀、罗峰的任何攻击，焚亚的眼中只有罗峰本人……一锤锤携带着空间压迫，巨大的双臂挥舞着，好似从四面八方砸向罗峰！顿时令罗峰的情形恶化了……之前罗峰对焚亚进行攻击，焚亚都会努力用双锤去阻挡。
　　有守有攻，那么给罗峰压力不会太大。
　　可现在！
　　焚亚发疯了，根本不管罗峰的战刀攻击，任罗峰的战刀劈在他身上，这焚亚将所有精力都用在进攻上，那巨大的一对火焰大锤，一直在进攻。
　　进攻！全部是进攻！
　　罗峰只感觉那比自己本人都大上几倍的两火焰大锤，披天盖地砸来。
　　“彭！”一不小心就中招。
　　整个人直接被砸飞数万公里，而后被砸进了山壁中，山壁上也出现了一个窟窿。紧跟着罗峰又从中冲出来。
　　“彭！”无数大锤幻影，疯狂砸下，罗峰终于又一次被砸飞。
　　鲜血飘洒。
　　一次次砸飞！
　　飞！飞！飞！飞！飞！飞！
　　罗峰就像可悲的自杀似攻击似的，他要攻击焚亚，就必须杀到焚亚身体周围，而在焚亚身体周围自然会遭到焚亚毁天灭地般的两锤疯狂挥舞攻击，那焚亚不管也不挡罗峰的战刀，一心就攻击罗峰。
　　除非罗峰选择后退，否则就是活靶子。
　　即使身法再好，面对那闪电般疯狂的大锤，躲了七次八次，也难躲第十次。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
　　“我靠。”
　　罗峰身体都麻掉了。
　　躺在山峰之巅，鲜血吐在地面上。
　　“没法打了，这焚亚身体太硬了，就跟F级金属似的，就算不是F9级金属，也得是F3的水准……我一刀都劈不开他，他却根本不需要理会我的攻击，只管砸我。”罗峰苦笑摇头，而那沐浴在火焰中的巨大身影跨过虚空，出现在前方。
　　“人类！”焚亚咆哮，可他看到罗峰躺在那也忍不住吃惊，难道人类放弃了？
　　“呜！”
　　一道低沉让人心悸的吼声忽然在山脉中响起，那无形的威压已然幅散周围数十万公里，就算是这名沐浴在火焰中的岩石巨人也是面色微变，连转头看向旁边，只见一巨大无比的身影从山壁另一方向缓缓上升。
　　它，有着上百公里的身躯，在它身上长满着银色的鳞片，充满着美感。
　　银色的鳞片、银色的强有力的四只蹄爪、银色的鳞甲尾巴，还有一对无比耀眼的巨大的银色鳞甲翅膀，这是一头通体银色的奇异怪兽，它有着暗金色的巨大眸子，在它的头颅上有着奇异的银色王冠。
　　王冠、极粗壮的四蹄、鳞甲尾巴，还有超大的鳞甲翅膀。
　　论身体比例。
　　蹄爪、鳞甲尾巴、鳞甲翅膀，都比金角巨兽应有比例略大了一号。
　　那强大的威压从它身上释放开，就算是封侯不朽‘焚亚’也感到心中的忌惮。
　　“这是什么？这是什么生命？按照体积，应该是星空巨兽的一种。妖兽中没这么大的。”火焰巨人不朽焚亚看着这突兀出现的怪兽，完全惊住了，他看了眼旁边站在山峰之巅显得很平静的人类，“这人类拥有匹敌封侯不朽的实力，绝对是人类族群中的绝世天才，这神秘怪兽……是他的驯兽？是他的灵魂奴仆？还是说……是他老师给他安排的一个保护者？很可能是他老师或者某个大人物，给他安排的保护者。单靠他自己恐怕还无法驯服这等可怕的存在。”
　　突然出现的银色巨兽，焚亚完全顾不得罗峰了。
　　焚亚感觉到压力！
　　甚至……他都弄不懂这到底是什么怪兽，银色王冠？通体银色鳞甲？威压又这么可怕？星空巨兽十二巅峰血统个个都不像啊。
　　“呜~~~~”银色怪兽发出吼声，暗金色眸子盯着焚亚。
　　杀意弥漫。
　　罗峰则是站在山峰之巅，遥遥看了眼焚亚，默默道：“施展‘兽神变’‘本尊天地’‘血洛之力’，融合更强大的‘将甲’，神秘的‘弑吴羽翼’，诸多手段完全爆发的金角巨兽……我就不信，你这岩石巨人还能挡不成！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第806章罗峰的难题
　　“可怕，这巨兽比那食星界主要厉害的多。”卡巫族不朽‘焚亚’全身燃烧着火焰站在虚空，手持两巨锤，死死盯着那庞大犹如山脉的银色巨兽，他无数年的战斗经验令他明白眼前巨兽很可怕。
　　“呜~~”银色巨兽发出一声低吼，巨大的银色羽翼忽然扇动。
　　呼！
　　快的好似瞬移，银色巨兽竟然瞬间就越过上万公里距离到了‘焚亚’的身前，随即那巨大的蹄爪就直接抓了过去，蹄爪过处，宇宙空间仿佛豆腐般被撕裂开。
　　“好快，比我遇到的任何一个对手都快，比我当初遇到的一个封王不朽还快！”焚亚心中一慌，他清楚速度本来就是他的弱项，面对瞬间就袭来的粗大的银色蹄爪……他只能一咬牙嘶吼着双锤一同轰出！
　　轰！
　　宇宙空间崩塌~~~
　　两火焰巨锤和那蹄爪直接撞击，超过十公里粗大的蹄爪就仿佛踩踏一只蚂蚁似的，连着那两柄火焰巨锤和封侯不朽‘焚亚’一同抓了下，蹄爪冒出的犹如战刀般锋利的爪子，划过巨锤、焚亚的身体。
　　两柄巨锤直接抛飞开去，焚亚整个人好似破烂般直接被撕裂，他强悍的身躯在银色怪兽蹄爪面前毫无抵抗之力。
　　“吼~~”
　　刚刚撕裂焚亚的瞬间，银色怪兽的蹄爪忽然改‘撕’为‘拍’，直接猛地一拍焚亚那残破的岩石身体！
　　“嗡~~”
　　岩石全部被拍裂成碎粉。
　　强大的封侯不朽‘焚亚’在银色怪兽的一撕、一拍下，便化为了粉末，可那些粉末却是瞬间在远处汇聚化为人形，正是那封侯不朽‘焚亚’，焚亚满脸惊恐盯着那银色怪兽：“封，封王，封王实力。”
　　“雾沙岛竟然有封王。”
　　“这巨兽竟然真是封王。”焚亚惊恐了，在交手前一切都只是感觉，要知道封王不朽神灵是何等的稀少，要碰到一个的概率实在太低了。
　　远处站在山峰之巅的罗峰眉头却是微皱：“气息竟然没一点衰弱，刚才将他轰爆甚至震成碎粉，对他实力竟然没影响！不死之身……不愧是不死之身，现在金角巨兽实力虽然不算多强，可也勉强算是封王了。”
　　那银色怪兽，的确就是金角巨兽。
　　且是现如今金角巨兽最强形态。
　　金角巨兽头顶本来应该是‘五根有着繁复金色秘纹的黑色尖角’，而在融合‘将甲’后体表可以形成任意形状……罗峰故意以五根尖角为根基形成一个弧形的王冠在头顶，再因为‘兽神变’令金角巨兽体型都有所变化，翅膀也融合‘弑吴羽翼’变得有些特殊。
　　所以很难辨认出就是‘金角巨兽’。
　　施展‘兽神变’！
　　四条蹄爪变的更粗，鳞甲尾巴更粗长，显然是朝‘兽神体型’靠拢。
　　……
　　金角巨兽身体基本基因，血洛之力、无名秘典第一层，令它是人类界主330倍。
　　振幅类秘法有《兽神变》《本尊天地》和天赋秘法‘强化’。
　　《本尊天地》能振幅7.5倍。
　　《兽神变》第一层能振幅2倍。不过这两种都是身体振幅类秘法，会有相互抵触效果。就好像《本尊天地》修炼到振幅36倍，《兽神变》修炼到振幅64倍，可是二者结合是不可能彼此相乘的，能达到振幅80倍效果就算不错了。
　　所以此刻《本尊天地》和《兽神变》这两种身体振幅秘法叠加起来，实际上振幅效果大概在10倍左右。
　　配合天赋秘法‘强化’。
　　这天赋秘法倒是无丝毫抵触，有着完美的叠加效果。
　　所以——
　　金角巨兽靠振幅秘法可以提高20倍。
　　身体基因本身是330倍。
　　两者一结合——
　　6600倍界主力量！
　　加上‘将甲’赋予的10000倍界主力量！身体力量上达到16600倍！算是跨入封王的基本线了，奈何……现如今罗峰在法则感悟上差了点，即使凭借宇宙契合度高……可也就勉强封王的水准。
　　整体战斗力——勉强封王。
　　当然来蹂躏一个身体素质上差了两个档次，感悟上更是差了三个档次的封侯不朽‘焚亚’，却是轻而易举了。
　　*******
　　焚亚被一撕一拍化为粉末凝聚成后，他的世界戒指、大锤都飞到他手中，此刻的焚亚震惊而又惶恐：“赶紧走，否则小命就可能没了，这雾沙岛……竟然存在封王级战力，这，这实在死太欺负人了。”
　　嗖！
　　焚亚掉头就逃，兵器都直接扔进世界戒指了，他清楚拿着兵器和不拿兵器，面对那银色怪兽根本无效。反而影响他的速度。
　　“想逃？”山峰之巅的罗峰冷光一闪，“刚才让你身体凝聚，看你这次怎么凝聚。”
　　“食星。”
　　罗峰一扔。
　　嗖！
　　一道金光迅速朝焚亚飞去，正是一株金色食星草。
　　同时天空中那威压让人心惊的金角巨兽也是一个俯冲，那弑吴羽翼只是一个扇动，《三振穿梭宇宙》仅仅用了第一振，就嗖的宛如瞬移般直接到了那‘焚亚’的上空，速度快的让那焚亚欲哭无泪。
　　“封王不朽啊，你怎么跑到这来了呢。”焚亚心中嚎叫不甘。
　　是的。
　　焚亚直到此刻都没发现那银色怪兽实际上是‘界主’，这一点罗峰当初刚刚开始融合‘弑吴羽翼’就发现了这一点……弑吴羽翼，是一件真正的至宝，连混沌城主那等超级存在都认定是宝贝的存在，足以让宇宙尊者们疯狂追逐的至宝。
　　当初……
　　罗峰得了弑吴羽翼，让金角巨兽第一次融合银色羽翼，就感觉银色羽翼重若大山，催动吃力，随着时间流逝，就仿佛炼化‘洛夫鹨盘’似的，那弑吴羽翼才逐渐和金角巨兽浑然一体，不分彼此，仿佛是身体的一部分。
　　真正融合后，整个金角巨兽本身都自然散发威压，其实这威压……本是弑吴羽翼蕴含的，融合后透过金角巨兽释放开，虽然只是释放些许，却足以令封侯不朽神灵惊颤。
　　融合弑吴羽翼后……
　　根本无法探测‘金角巨兽’实力。
　　“真衍王老师说，魇烛王有一件至宝，是宇宙尊者都重视的宝贝。那宝物一旦启用……威力极大。”罗峰当初就感慨，“可是我现在这弑吴羽翼，可是能令宇宙尊者们疯狂追逐的，单单我控制的释放的这些许威压……就仿佛真正强大封王不朽拥有的威压了。”
　　……
　　“轰隆~~”
　　又是一爪！
　　可怜的卡巫族封侯不朽‘焚亚’拼命抵抗依旧是瞬间撕裂然后化成粉末，当这些粉末再度凝聚为一体后，金角巨兽丝毫不怜悯的就又是一爪！
　　连续三爪！
　　焚亚碎了凝聚，足足三次，不过实力却没影响。这就是不死之身！
　　“轰~~”第四次被轰成粉末。
　　金色的食星草疯狂生长开，它的速度显然远不如金角巨兽，硬是金角巨兽轰灭了焚亚四次它才赶到，无数的黄金色草叶直接吞噬向那些粉末。
　　“嗤嗤~~~”粉末从黄金色草叶中一闪而逝，有些若隐若现。
　　不朽食星草竟然没有吞噬到一丁点的粉末。
　　“呼。”无数粉末再度凝聚，化为焚亚！
　　“用不朽食星草干什么，看来那个食星界主真的很少和封侯不朽战斗啊，难道他不知道……要杀封侯不朽，主要就‘灵魂毁灭’‘强行湮灭’两种手段么？”焚亚略带疑惑看了远处罗峰一眼，随即转头又要逃。
　　彭！
　　又是一爪一拍，令焚亚再度化为粉末，接着再度凝聚。
　　“这封王怪物也是的，怎么总是这么攻击我？”焚亚更加疑惑，“它虽然是封王，可也就勉强封王的水准，想要没有一丝代价就杀死我根本不现实，难道他不知道？”
　　焚亚再逃！
　　金角巨兽又是一爪！
　　……
　　远处山峰之巅上的罗峰眉头微皱：“跟我查阅的资料一样啊，要杀死一名拥有不死之身的神灵，的确难啊。”
　　罗峰权限高，当然查过详细资料。
　　以罗峰的手段，自然无法施展‘灵魂毁灭’的手段，只能走‘强行湮灭’这一条道。
　　强行湮灭，很难！
　　靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！只要将对方不朽神力完全湮灭……对方自然死了。
　　强行湮灭有两种。
　　第一种，差距太大，像混沌城主那等存在，或者像宇宙尊者们，翻掌即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代价。当层级上相差太大……灭不死之身就很容易。
　　第二种，差距不算太大，一名‘封王初等’要击杀‘封侯高等’……虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。这时候要杀死对方就得付出一定代价了，那就是‘燃烧自己的不朽神力’，一旦燃烧等于是永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。这是永久损失！
　　封王初等何等厉害，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封王巅峰……自然就能湮灭封侯了。
　　湮灭掉一名封侯高等！就算是封王初等……也得恢复百年千年。
　　当然——
　　如果‘封王高等’杀‘封侯高等’，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了，稍微燃烧点不朽神力即可轻易灭杀，恢复个数年即可。
　　如果是‘封王巅峰’，那么即可轻易杀死‘焚亚’。
　　……
　　这就是强行湮灭！
　　靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠‘燃烧不朽神力’。
　　“勉强封王，就想不牺牲一点代价杀死我？”焚亚也感到憋屈。
　　“怎么才能杀死这焚亚？”远处山峰之巅上的罗峰皱眉，“一次次轰灭根本没影响，因为没伤害到他本质。而强行湮灭是需要燃烧不朽神力……可金角巨兽是界主，根本就没有不朽神力来燃烧啊。”
　　“怎么办？”罗峰遇到了难题。
　　******
　　更新完毕，今天月初第一天，那啥……那保底月票投给番茄吧，嘿嘿~~~
　　。
　　。
第807章至宝‘弑吴羽翼’
　　“金角巨兽的战力比那卡巫族不朽，赢容易，可想要湮灭那‘巨石’，还没强到不燃烧不朽神力就能做到的地步。可金角巨兽又没不朽神力……走进死胡同了么？”罗峰脑海中迅速思考着一个个办法。
　　全部又被排斥掉，其他办法没一个行得通的。
　　“只有一个办法！”
　　“或许，或许有一点可能。”罗峰一咬牙，“就靠你了，弑吴羽翼！”
　　金角巨兽现在正常最强的撕天一爪都施展了，还能有什么更强的攻击方法，也就弑吴羽翼了！这弑吴羽翼是混沌城主都认定是宝贝的至宝，逃命是一方面，的确兼有些许战斗能力，这点当年混沌城主早告诉过罗峰。
　　当然，弑吴羽翼主要是逃命功能——飞行、闪躲。
　　靠羽翼战斗，只是兼有的些许能力。
　　罗峰曾一次次试验过，感觉弑吴羽翼的优点也就是‘速度快’‘鳞羽锋利’，快速飞行下，羽翼一划，好似刀锋劈过。
　　……
　　“呜！”银色巨兽双翼一震，再次冲向刚刚身体凝聚为一的火焰巨人焚亚。
　　“能不能别这么过分。”
　　“怎么就这样？”
　　焚亚又急又怒，“这银色怪兽的瞬间爆发速度怎么会夸张到这个地步，它也就勉强封王战力，瞬间速度爆发没这么快才对。如果他速度慢点……我就能迅速达到亚光速，接近光速的地步，他就怎么追都追不上我了。”
　　雾沙岛上阻力颇大。
　　达到接近光速，已经是极限！想要达到光速宇宙穿梭必须去一些‘穿梭点’。
　　只要是不朽神灵，只要给足够的时间，都能达到‘接近光速’地步，一旦速度都这么快。那么就是封王不朽神灵在后面追，也无法追到普通的不朽。因为大家速度都一样，怎么追都追不上的。
　　除非会瞬移！
　　所以——
　　不朽神灵们战斗更考校瞬间迸发速度，假设彼此距离近，没拉开足够远距离的话。一名不朽神灵跑，后面一个追。加上后面一个瞬间爆发速度特快，自然就能追上前面一个了！毕竟要达到接近光速，是要好一会儿的。
　　“弑吴羽翼三大形态。”
　　“现在我仅仅能驱动第一形态，却也飞行犹如鬼魅，闪烁移动快的惊人。”罗峰暗道，“就连魇烛王那个白痴凭借他老爹给的至宝，一旦爆发都能力抗封王巅峰。虽然我这弑吴羽翼主要不是进攻，而是逃命闪躲……可一旦逃命闪躲，除非是会瞬移、时间暂停能耐的封王不朽，否则又有几个及得上我？”
　　轰！
　　金角巨兽那银色双翼一震，忽的便快如闪电，在天空中留下一道轨迹，就已经到了‘焚亚’身旁。
　　哗！
　　羽翼如刀！
　　当金角巨兽从一旁飞过时，羽翼边缘就好比一柄刀刃，刷的切过那卡巫族封侯不朽‘焚亚’的身躯，宛如刀切过豆腐，直接一切两半，那焚亚上半身和下半身直接分割开来。
　　“啊~~~”仅仅一切两半，焚亚却是猛地仰头发出痛苦嚎叫声，毁灭成粉都未曾痛苦哀嚎，此刻却哀嚎了。
　　痛，剧痛！
　　无形却锋利的毁灭气息仅仅就一丝，却仿佛热水融化冰雪，仿佛硫酸腐蚀，焚亚的不朽神力在那毁灭气息面前脆弱无比，竟然被一个个直接强行湮灭，可惜那毁灭气息仅仅是‘弑吴羽翼’划过他躯体留下的极少极少一丝，却也瞬间毁掉他2%的不朽神体！
　　这是从根本上毁灭！
　　“啊！”焚亚痛苦嘶吼。
　　“成功了。”远处山峰之巅的罗峰却是一脸喜色，以他的感应能力，对方瞬间湮灭2%不朽神体自然能感觉到，这个效果令罗峰都吃惊兴奋异常，“哈哈……不愧是混沌城主老师都认定是宝贝的至宝，主要功能是逃命闪躲，可即使兼有一丝攻击能力，也强大无比啊。这还只是很少很少一丝那空间之力吧。”
　　弑吴羽翼，玄奥不可测。
　　在肉体力量、能量的双重催动下，弑吴羽翼内会转换成很特殊的力量，罗峰称之为空间之力，这就是弑吴羽翼爆发强大威力的‘核心’。
　　正是这种力量，令金角巨兽飞行起来鬼魅莫测，快的惊人。
　　弑吴羽翼第二形态，能发动空间乱流！（需要达到第三层‘骨’篇才能驱动）
　　第三形态，更是能发动空间潮汐！（需要达到第五层‘独角’片才能驱动）
　　这都是需要弑吴羽翼内部转化出的空间之力来驱动的，这种特殊力量威力极大，不过现在罗峰仅仅施展的第一形态，那空间之力仅仅是在弑吴羽翼的核心，透过鳞羽迸发的只是罗峰控制能迸发的很微弱很微弱的一丝。
　　却毁掉2%不朽神体！
　　“哈哈，死吧。”
　　“卡巫族不朽，死吧。”罗峰满心喜悦。
　　轰！
　　金角巨兽双翼一震，弑吴羽翼直接再度一切而过！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　焚亚完全没能力闪躲虽然一次次凝聚，可刚凝聚，他就发现那银色怪兽又一次切割而过，每次都损毁2%的不朽神体，就算他拥有不死之身，最多第50次也绝对完蛋了……如果是普通不朽神灵。
　　损失50%不朽神体（相当于损失50%灵魂），意识就会崩溃直接完蛋。
　　成为不死之身后，即使损失99%也不会死亡。
　　可幸存1%，最多保持记忆，实力将会是不朽中的炮灰，想要凭借1%不朽神体恢复过去所有实力，那得需要亿万年般漫长的岁月。
　　“不。”
　　“不。”焚亚痛苦嘶吼。
　　“饶命，尊敬的封王不朽，你饶过我吧。”焚亚传音急切和金角巨**流，他在看到金角巨兽那可怕的速度时……就知道，就算他燃烧不朽神力令速度爆发，也无法逃掉。因为那神秘银色怪兽速度太可怕了！
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　瞬间，又被攻击超过10次。
　　焚亚的不朽神体只剩下50%了，灵魂就这么少了一半。
　　“封王不朽，你别逼我，别逼我！！！”焚亚传音咆哮道。
　　“逼你？异族……还是受死吧！”
　　金角巨兽速度快的可怕，银色双翼一次次划过焚亚的躯体，一次次毁灭他无数年凝聚而成的不朽神体……不朽神体，这乃是根本啊。
　　“不！”
　　“不！”
　　眼看着不朽神体毁灭的只剩下30%，这卡巫族封侯不朽焚亚急了，损失大半的灵魂对他实力影响太大了，他发出愤怒的咆哮，终于在那银色怪兽再一次杀来时，他绝望了，他只能心中痛苦嘶吼一声。
　　“轰！！！”瞬间引爆整个不朽神体。
　　自爆！
　　焚亚绝望下选择了最后一条路！就算杀不死那封王不朽，也得重伤他，这就是焚亚最后的报复。
　　“轰隆隆~~~”宇宙空间崩溃，周围山峰崩塌，而近距离面临自爆的金角巨兽第一时间就是双翼合拢，巨大的弑吴羽翼瞬间就将金角巨兽整个身体都保护起来，狂暴的自爆能量冲击在羽翼上，弑吴羽翼本身材质特殊。
　　在这之前，混沌城主，乃浩瀚域主亿万族群唯一知道‘弑吴羽翼’存在的。
　　要毁灭弑吴羽翼，恐怕宇宙之主都难做到。
　　这股能量只能算是给弑吴羽翼挠痒，被弑吴羽翼抵挡了九成以上的冲击力，而后剩余的冲击力作用在‘将甲’上，只要未曾达到将甲的界限——1万倍界主之力，那冲击力就完全被将甲给抵消了。
　　“轰隆~~~”宇宙崩塌中。
　　巨大银色羽翼包裹自身的银色巨兽，倒飞出了数万公里，随后展开双翼悬浮当空，暗金色双眸冰冷看着那。
　　……
　　将焚亚留下的一些宝物，也就是战利品全部带走。
　　“赶紧走，战斗动静太大，已经有队伍朝这小心赶来了。”罗峰眉头微皱遥看远处虚空，金角巨兽分身直接进了体内世界。
　　嗖！
　　罗峰一闪而逝，施展三振穿梭宇宙，不过很显然同样是‘三振穿梭宇宙’，那金角巨兽仅仅第一振……就比地球人本尊拼命下快了不知道多少。一者是本身实力差距，二者也是金角巨兽有弑吴羽翼。
　　******
　　雾沙岛十二封侯不朽之一‘巨石’陨落，这消息并没几个知道。
　　巨石死前也没求救，因为雾沙岛他的盟友中根本就没有比他强的，他跟谁求救？至于留言警示后人？警示谁？以银色怪兽那已经达到封王底线的战力，雾沙岛中也就12大封侯足以那银色怪兽出手。
　　另外11个封侯，没有一个是他卡巫族的。
　　“我死了，你们也来几个跟着陪葬吧。”焚亚可没存好心，若是同族群他或许会警示，可异族……焚亚可没那么伟大。
　　……
　　罗峰回到了老巢。
　　食星草长满了洞窟保护着那洞窟内的‘殿厅’，罗峰则是在殿厅内，满心喜悦。
　　“哈哈，弑吴羽翼。”
　　“老师还真给了我一至宝。”
　　罗峰心情极好，坐在那边喝着果酒边美滋滋想着，“我也总算体会了一把有大背景的感觉了，那魇烛王有至宝惹得其他封王不朽嫉妒，我也有了一件，比他的还好。虽然主要是逃命闪躲，可兼有一丝战斗能力、防御能力，都已经很好了。”
　　“啧啧。”
　　“嗯？”
　　罗峰脑海中仿佛出现一道闪电霹雳，轻声道，“金角巨兽近身战、地球人本尊的刀法，应该是……”随即罗峰的眼睛越来越亮。
　　Ps：第一章到！
　　。
第808章雾沙岛中创绝学
　　当初在混沌城参悟1200年，罗峰就烦恼过地球人本尊刀法、金角巨兽近身战的问题，那虚拟宇宙公司中的秘法当然多的是，可是那些战斗秘法蕴含的是各种各样的法则，罗峰根本找不到一个兽神之道的刀法、战斗秘法。
　　毕竟——
　　人类中没有一个能在兽神之道上达到‘希罗多’境界的，就算有某某宇宙尊者创造些刀法之类，可都是初创阶段，那种不完善的刀法、战斗方法自然不会拿来卖！卖这种初创且不完善的秘法是对宇宙尊者们的侮辱。
　　正因为找不到适合的战斗秘法，唯一兽神之道上很有成就的希罗多，却是精神念师的手段。
　　“烦恼这么多年。”
　　“来到域外战场我依旧在烦恼这个问题，甚至于花费百年改进《幽影七绝刀》，创出《新七绝刀》，可那也就是改进，层次太低，不过在创造这套《新七绝刀》的百年中，我不断积累经验，也算厚积薄发。”罗峰眼眸亮晶晶的，“此次一战，终于让我找到一条适合我的战斗路线了！”
　　想要前进，得先确认一条路线。
　　之前罗峰盲目的很。
　　又无前人经验。
　　“我真傻。”罗峰暗道，“兽神兽神……兽神本身就是融合法则的化身，兽神就是‘空金融合法则’，空金融合法则就是兽神！随着我不断修炼，金角巨兽自然逐渐化身兽神，越来越朝兽神靠拢。”
　　“不管蹄爪、尖角、尾巴等等，都是兽神的武器。”
　　“因为太平衡。”
　　“一时间我找不到最适合的……我不知道该研究爪法，还是研究鳞甲尾巴手段，还是研究其他技巧。”
　　“现在想起来……真傻，金角巨兽最强的无疑是‘弑吴羽翼’。”罗峰很是兴奋，“弑吴羽翼可是对宇宙之主都有点小用途的宝物……自然是强者更强，我自创秘法就该创造适合‘羽翼’攻击的秘法。”
　　“弑吴羽翼本来就强。”
　　“再创造配合它的秘法，将兽神之道完全融合其中，自然就是最强方法。”罗峰笑了。
　　人类创造刀法、剑法等等。
　　为何？
　　因为可以制造比人类拳脚更坚硬更锋利的刀剑，所以刀剑成了兵器，如果刀剑不如拳头，强者们就会使用拳头作战了。而现实中强者们都是使用兵器，即使使用拳头的也都是用的特殊拳套。
　　“人类创刀法、剑法、念力兵器之法。”
　　“金角巨兽就创鳞甲翅膀攻击之法。”
　　……
　　明确路线后，接着要做就的耗费精力来研究。
　　罗峰开始了疯狂的研究，《三振穿梭宇宙》《列宇》都有运用翅膀的技巧，且也有利用翅膀攻击的技巧，须知金角巨兽本就是有鳞甲翅膀的，传承记忆中有不少运用鳞甲翅膀战斗的秘法，罗峰也都仔细研究。
　　而后在虚拟宇宙公司宝库中，也兑换了些有翅膀种族的秘法，或许不如《列宇》《三振穿梭宇宙》高深，可罗峰现在需要的也就是用来借鉴、积累创造秘法的经验，多看看各种创造秘法的思想，有助于开阔眼界。
　　******
　　观看各种靠翅膀战斗的秘法，而后融入‘兽神意境’，罗峰开始逐渐创造自己的战斗秘法。
　　……
　　雾沙岛上。
　　“银色怪兽，快逃。”
　　“快逃。”
　　“速度太快了，它速度太快了，应该是封王层次。”
　　“小——”
　　四名异族强者仓皇逃窜，却被那震动鳞甲翅膀一闪而逝，就仿佛天空中一闪而逝的光亮似的，快的让人心悸，紧接着那四名异族强者就全部碎裂开来，这些仅仅不朽军主巅峰的异族强者哪能抵抗那可怕的弑吴羽翼中蕴含的一丝空间之力，瞬间就完全崩解，陨落。
　　……
　　“大家分开逃。”
　　“是银色怪兽。”
　　“逃掉一个是一个。”
　　可怜的异族不朽们再度被蹂躏。
　　……
　　随着时间流逝，雾沙岛中流传着‘银色怪兽’的传说。
　　在诸多异族不朽的彼此交谈中都认定了这银色怪兽是一头拥有最起码封侯巅峰，乃至有着封王实力的奇异怪兽。一旦遇到这银色怪兽……那就是一场灾难！至少在雾沙岛中，没有任何异族强者能够对抗银色怪兽。
　　谁都不知道银色怪兽的来历。
　　只知道——
　　银色怪兽是人类一方阵营的，不过四方阵营，每一方阵营麾下都有大量的异族强者，且有些特殊异族数量稀少、实力强大，说不定这银色怪兽就是从浩瀚宇宙某个偏僻角落小族群突然冒出的怪物。
　　……
　　“太混蛋了。”
　　“这银色怪兽就算不是封王，那也得有封侯巅峰实力。而且它速度快的可怕，这样的实力……怎么能逗留在雾沙岛，它应该去主大陆！主大陆中有大量的封侯不朽神灵，甚至于还有着少数封王！那里才是它的战场。”
　　“对，实在是过分！雾沙岛中十二封侯不朽，据说都陨落两三个了。”
　　“别这么说，是不是陨落在银色怪兽手里还难说，也许是逃到主大陆了，那些异族封侯不朽就算离开，也不会通知我们。”
　　“嗯。”
　　“其实银色怪兽也还好，一两年才杀戮一次。最可怕的是，一旦碰到它就几乎可以说完蛋了，所以才令很多异族强者都吓得离开雾沙岛，现如今雾沙岛中的各大族群强者数量明显少了很多。”
　　一艘宇宙飞船上，属虫族麾下的诸多异族不朽神灵彼此交谈。
　　******
　　银色怪兽之名，的确成了整个雾沙岛的噩梦。
　　它超越了当年十三霸主的威名。
　　当年的十二封侯、食星界主，哪能跟银色怪兽比！
　　碰到其他存在……逃命概率都是很高的，唯有碰到银色怪兽，就算六名异族不朽分散逃跑，恐怕能有三个逃掉就算运气了。
　　……
　　在雾沙岛研究鳞甲翅膀攻击之法，转眼便过去了一百多年，罗峰总算有了最基本的‘弑吴羽翼’攻击秘法，虽然和希罗多绝学比显得很粗陋。可已经超过《新七绝刀》层次了，而且还有很多可以改进的地方。
　　“创造秘法果真不容易。”
　　“特别是创造最顶级秘法更是难，像《魂印》《幽影七绝刀》……”罗峰微微摇头，眼界高了，法则感悟上也远超呼延博老师，观看的顶级秘法又极多，加上有混沌城主指点——罗峰进步怎么会慢？
　　“嗯。”
　　“该去见混沌城主老师了。”罗峰分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
　　*******
　　按照混沌城主的要求，罗峰是得经常去雷霆岛‘混沌神殿’去请教他的。
　　虚拟宇宙雷霆岛。
　　在雷霆岛最高处那朦胧的混沌气流中有着一座神殿，那是整个雷霆岛最高处的神殿，罗峰作为亲传弟子已经有资格来到这。
　　“嗖。”罗峰突兀出现在神殿前，神殿中没有一个仆人、随从，空荡荡的，有的只是无所不在的混沌气流。
　　大步入内。
　　行走在神殿大殿内而后停下，恭敬道：“老师。”
　　“何事？”那混沌气流深处传来声音。
　　“我自创的弑吴羽翼战斗秘法初创有成，算是小成，请老师评点。”罗峰恭敬道。
　　“施展吧。”声音传来。
　　“是。”
　　罗峰恭敬道。
　　心意一动，罗峰消失，凭空出现了一上百公里长的金角巨兽。这是‘虚拟宇宙’，一切都可虚拟，且按照混沌城主老师的说法……他的混沌神殿内也兼有‘修炼场’的一点特性，心想即可成就。
　　罗峰自然一变，就变成了金角巨兽，翅膀上更是融合了弑吴羽翼（弑吴羽翼自然也是虚拟宇宙模仿出的）！
　　虚拟宇宙公司最强掌权人就是混沌城主，所以罗峰化为金角巨兽等等，自然不用担心保密问题。
　　“哗！”
　　金角巨兽展开羽翼猛地一震，这一震便是汲取了‘三振穿梭宇宙’的经验，那飞行时羽翼的一个横切，更是无厚入有间的韵味，宇宙空间在这一刻就仿佛豆腐一般被一柄利刃给轻轻切开，切的很轻很自然。
　　羽翼划过长空，长空中留下很淡很淡的一点痕迹。
　　嗖！
　　金角巨兽缓缓落在神殿上，随后变幻化为罗峰。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　心中罗峰倒是颇为自信，如果说一百多年前使用弑吴羽翼纯粹用的最基本的技巧的话，凭借更多的是速度、弑吴羽翼本身特殊的话，现在却已经返璞归真，看似普通，威力却大了数倍，罗峰怎能不心情愉悦。
　　“嗯。”混沌气流声音传来。
　　“你的羽翼攻击之法已经算是入门，显然你这秘法还未完善，如果完善应该强上很多。不过在域外战场恐怕很难找到一些适合你的对手来磨练，从今天开始，你就经常在你的修炼场，我会给你安排一些特殊的对手，针对你的各项弱点，让你和它们进行战斗，以此来磨练你的羽翼攻击之法，估计耗费一两千年时间，你的第一门绝学就算有成了。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬无比。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第809章千年，绝学成
　　“去吧。”气流中传来声音。
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　“短短数千年罗峰竟然已经能够击杀封侯，虽然是凭借金角巨兽分身，且靠的是弑吴羽翼，可也很不错了……如此下去，终有一日能赶上他师兄科谛。”混沌城主正盘膝坐在神殿之上，气流环绕他周围，形成模糊诸多幻象。
　　“若是——”
　　“若是我当年也给科谛一件至宝，或许他还能活着吧。”混沌城主叹息一声。
　　科谛毕竟是闯过‘界主级’原始通天山的，在法则感悟方面自然达到第20层，已经无限接近于宇宙尊者了，比罗峰的法则感悟方面强多了，当然修炼时间也更长。虽然科谛也有很多强大的底牌，攻击逃命等等手段不可谓不强，可是像弑吴羽翼这种至宝，就算宇宙尊者们都很难得到，更别说科谛、罗峰这些天才了。
　　也就像混沌城主，这等宇宙霸主存在，才能出手就是一件至宝。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的修炼场内，本来每个原始秘境成员的修炼场内部是固定空间大小，可是混沌城主安排了下后，罗峰的修炼场就变得犹如对外营业收费极高的‘杀戮场’一样，内部虚拟空间无限广阔。
　　苍茫星空。
　　罗峰站在星空中，随即身体一变，变成长过上百公里的银色怪兽（金角巨兽分身）。
　　“有混沌城主这样的老师就是好啊，连私人修炼场都变得像公开营业的杀戮场那般奢侈了，还是免费的。”虚拟助手巴巴塔欢快叫道，“而且还专门按照你创造秘法的进度、缺点，给你安排适合的对手。”
　　“就算是你真衍王老师，估计都没这等眼光，安排那么准呢。”巴巴塔兴奋喊着。
　　罗峰也微微点头。
　　是啊。
　　就连创造秘法的自己也不清楚自己的缺点，让自己设计对手都很难设计好。不过混沌城主老师安排就不一样了……混沌城主，乃是宇宙巅峰族群‘人类’中最巅峰的存在，宇宙中霸主般的人物，他看罗峰创造的秘法，就仿佛看小娃娃在玩耍，轻易即可看透一切。
　　“嗡~~~”宇宙星空中忽然出现了一模糊影子而后渐渐凝聚。
　　他，是一高达十余公里通体满是黑色岩石，同时体表还有着火焰从岩石缝隙中喷发，一双眼睛完全就是燃烧着的紫色火焰的异族神灵，那股强大的气息正弥漫开来，他的手中更是握着一柄约有三十公里长的血色长叉。
　　当然，论体积。
　　他在金角巨兽面前就跟婴儿似的。
　　“呜~~”金角巨兽也是发出一声低吼。
　　第一场战斗开始！
　　……
　　接下来的岁月里。
　　罗峰以金角巨兽分身面临的每一个对手都非常可怕，几乎个个都针对金角巨兽分身的一些缺点，而且按照混沌城主给罗峰的修炼计划——必须击败一个对手，那么才会有另外一个对手出现。
　　“在虚拟宇宙中，你金角巨兽的基础素质是固定的，想要发挥更强战斗力，你只能靠法则感悟，靠创出强大的秘法。”
　　“我给你安排的对手。”
　　“击败一个，才会出现新的一个。”
　　“如果你能击败500个，说明你创造的秘法——已经属于顶级。”
　　“如果你能击败1000个，说明你创造的秘法——已经达到巅峰，像希罗多所创绝学便是这个层次，当然如果准确评判，击败1200个时就是希罗多的绝学层次。”
　　“当然，如果你能击败2000个对手，说明你创造的秘法，已经达到究极，也就是我所创秘法的层次。”
　　“努力吧，我的徒儿。”
　　这是混沌城主曾经说过的一番话。
　　这番话更是让罗峰心中迸发出强大的野心，也愈加感觉到老师‘混沌城主’的可怕，那希罗多创造绝学属‘巅峰’层次，老师混沌城主创造却已经算是‘究极’。
　　……
　　艰难！
　　每杀死一个对手都很艰难，战斗一场罗峰都会反思、研究、改进秘法。
　　短则十天半月即可解决一个对手。
　　长则十年都不一定能解决一个对手！
　　前500个对手中最难的一个，是星空巨兽‘毁娑巨兽’，且是不朽级的毁娑巨兽，那天赋‘时间暂停’让罗峰吃了不知道多少亏，和这毁娑巨兽战斗数百场，耗费时间足足18年，算是耗费时间最长的一个对手。
　　……
　　耗费200年时间，金角巨兽便击败了500个对手，对此，罗峰丝毫没有满意。
　　他继续在拼，在研究！
　　越往后就越来越难，解决每一个对手耗费时间也就越惊人，可罗峰一次次去观看曾经录制下的三幅远古图影，看那‘兽神’战斗场景，兽神战斗时可比希罗多绝学要精深多了，越看罗峰越有感觉。
　　足足耗费过1000年时间！
　　罗峰才终于解决了后500个对手。
　　“吼~~~~”
　　一颗荒芜星球上，无数的绿线在数万公里范围内闪烁，几乎环绕了整个星球。
　　只见金角巨兽银色羽翼一震，在星空中留下了一道让人心醉的银色虹光残影，久久不散，而那无数绿线就在这一瞬间就已经全部被灭杀，轰隆隆~~~~那颗星球也是轰然破碎，这颗星球就仿佛被切豆腐般被金角巨兽的银色羽翼给切的粉碎。
　　第1000个对手——宇宙中稀有生命‘绿线噬虫’在阻挡罗峰足足102年后，终于被解决。
　　绿线噬虫，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡，金角巨兽解决的这头绿线噬虫没有一头傀儡，单单凭借自身能力和金角巨兽厮杀，战斗一场又一场，金角巨兽一直是输，一直是被杀。
　　过了百年，才终于赢了一场。
　　“吼~~”
　　金角巨兽仰头狂吼。
　　随即身影一幻化为人形。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈……我竟然也能创造巅峰绝学，虽然仅仅才是第一式，可也太太强了！”罗峰激动万分，像那《兽神兵》共有六式，第一式是兽神降临，罗峰现在所创绝学才仅仅创出第一式。
　　这也很正常。
　　按照罗峰自己规划，宇宙尊者之前，估计也就创出两式或者三式罢了。
　　“罗峰，我也得崇拜你了。”虚拟助手巴巴塔在旁边怪叫。
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑，心中却是满心欢喜。
　　怎能不欢喜？
　　希罗多何等人物，所创绝学何等惊人，虽然仅仅创造第一式，可至少第一式已经是‘巅峰绝学’了。更何况现在罗峰的法则感悟方面并不算太高……这第一式已经足够罗峰使用了，就像那《兽神兵》第二式罗峰用都没法用，没法用的秘法只能看着罢了。
　　“嗯，创造成功，该去见老师了。”罗峰暗道。
　　身影一幻，罗峰便已经消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛的最高处，那混沌气流中有一座神殿，神殿中无任何仆从，一片空荡荡，唯有无尽的混沌气流环绕。
　　罗峰突兀出现，行进在神殿中。
　　“老师。”罗峰恭敬且感激的行礼，神殿深处的混沌气流中一道模糊人影缓缓走出，他，穿着金色长袍，头上却是一片片青色鳞片，面部却类似地球人，表情随和，唯有那一双眼睛平淡如无尽海洋，又如星空般悠远。
　　长相和初始宇宙混沌城中那个丝毫不一样。
　　可眼神却是一样的。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼，之前来神殿可只听老师声音却见不到老师本人的。
　　“竟能创造出巅峰绝学，虽仅仅是第一式，可也足够你所用……而且是你自己所创，宇宙中究极绝学都有一些，可自己所创终究最适合自己，就算你修炼究极绝学，可那不适合你，施展出来，威力也不如你自己的绝学……”混沌城主眼中有着满意，“不错，不错。”
　　罗峰乖乖听着。
　　究极绝学？
　　首先学起来有很多难点，而且每套究极绝学恐怕创造者得是‘宇宙霸主’那等存在，想学到很难。就算不适合自己……可凭借究极绝学威力，至少比自创的一般顶级绝学要好。不过罗峰所创已经算是‘巅峰绝学’范畴，仅仅比究极绝学低上一层次。
　　又因自创。
　　最是适合，威力自然奇大！
　　“是否想要继续试炼下去？去闯第1001个对手，继续往后面闯？”混沌城主带着一丝笑意询问。
　　“弟子自然是要继续闯下去。”罗峰恭敬道。
　　不想当将军的士兵不是好士兵。
　　不想当宇宙霸主的强者，就算不上合格的强者，罗峰自然有着一颗渴望达到巅峰的心，也渴望自己所创绝学能达到‘究极’层次，虽然明知道这条路无比艰难，且成功概率低的可怕，可依旧要去闯！
　　“很好。”混沌城主满意点头，“你的绝学，有名字了吗？”
　　“第一式名字已定，整套绝学未定。”罗峰道。
　　“什么名字？”混沌城主好奇道。
　　“第一式‘银河挂长空’。”罗峰恭敬道。
　　这套绝学……
　　是鳞甲翅膀运用之法，同时也可轻易转化为刀法。毕竟翼刀、翼刀，羽翼如刀，二者转换起来的确容易。
　　罗峰绝学第一式‘银河挂长空’，是罗峰创造中自然想到的名字。
　　“绝学名字想一个吧。”混沌城主笑道，“虽然仅仅第一式，可毕竟是一套初创的巅峰绝学，得有个名字。”
　　Ps：第一章到！
　　。
第810章家乡，明月（本篇终章）
　　“名字……”罗峰思索起来。
　　希罗多那等伟大存在创造的绝学也就是‘巅峰’层次，这样的绝学取名当然得认真。
　　“该叫什么名字呢？”
　　“这是鳞甲翅膀战斗秘法，也可转化为战刀之法。翼刀？刀斩虚空？翼刀六卷？翼刀七卷？这主要是以弑吴羽翼来战斗的，叫弑吴秘典？这也可当做刀法，用血影战刀来施展，叫血影秘典？”罗峰脑海中闪过一个又一个名字。
　　却又一次次被否决。
　　总感觉还差了点。
　　“到底还欠缺什么？”罗峰不断思索着。
　　看着罗峰在那思索，混沌城主只是默默看着，一部巅峰绝学就是一名超级强者的证明，即使这位超级强者陨落……他的绝学也会流传，每一个强者在真正定下名字时都会认真的，这也是对自己漫长的修炼生涯的一种肯定。
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　“欠缺一种力量。”
　　“心灵的力量。”罗峰脑海中浮现连续的想法，“我想到我所创绝学，就有无限动力无限激情；我想到我的绝学，就更加坚定自己的强者之心；我想到我的绝学，更明白自己心中的坚守。”
　　“我在坚守什么……”
　　罗峰脑海中浮现一幕幕场景。
　　……
　　“我要让爸妈不再受苦，我要让他们过上好生活。”当年基地市时代，罗峰背负着战刀盾牌，闯进了荒野区，开始了他武者的生涯。
　　……
　　“龙蛋！作战服！”在荒野区003号城市，趁那怪兽领主和两名战神战斗时，罗峰拼命冲到那怪兽领主老巢弄走了龙蛋和作战服……
　　……
　　“兔子急了还咬人呢，还以为我不敢杀你！”飞刀下那李威的头颅被切掉抛飞，罗峰眼神中满是疯狂，随即在荒野区中狂奔逃命，那一刻罗峰犹如疯魔。
　　……
　　“1000亿？”在天价悬赏下，在荒野区中的罗峰心中惶恐，担心队友告密。
　　……
　　“288亿？”弟弟罗华第一次看到这个数字惊呆了。
　　“罗华，我说过，我会让你自信站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前，我说到就会做到。”罗峰在弟弟面前承诺。
　　……
　　成为极限武馆巡察使的荣耀。
　　……
　　金角巨兽出现，地球末日时，地球上一个个超级强者，罗峰他们一个个都拼命，不惜身死去战金角巨兽。
　　……
　　刚刚跨出地球，走向宇宙，罗峰步步小心，却又坚毅果断，去那界中界，更是拿命在拼。
　　……
　　……
　　……
　　一步步，罗峰展露自己的才华，在修炼任务中冒险，这一切的一切，最根本就是为了心中的坚守！守护亲人！守护家乡！
　　“家乡？亲人？”罗峰脑海中瞬间决定了一个词——明月！
　　望明月，思故乡，念亲人。
　　一直研究华夏古文化典籍的罗峰，第一个想到的就是明月这个词，古来不知道多少诗人词人，看到明月思念故乡，明月下孤独一人更是思念远方亲人。
　　“明月！”
　　“古有‘单执一札谓之为简，连编诸简乃名为策’的说法。”罗峰眼睛一亮，“现在我所创才第一式，将来还会有第二式第三式……诸多式汇合便是‘策’。”
　　“我的绝学就叫——《明月策》！”
　　罗峰做出决定。
　　《明月策》，表明罗峰心中的坚守，而‘策’一字更表明罗峰的野望，他绝对不甘心于仅仅一点成就，他要获得更多成就。
　　*******
　　“想好了？”混沌城主看到罗峰眼中一丝兴奋，便微笑开口。
　　“是的。”罗峰恭敬道。
　　“说来我听听？”混沌城主问道。
　　“我所创绝学为《明月策》。”罗峰回答道。
　　“《明月策》……”混沌城主略显疑惑，因为在宇宙中没有任何一部秘法用‘策’这个字，大多是《xx秘典》，或直接是名字《魂印》《列宇》，《三振穿梭宇宙》《衍神七变》等，一般都是这样。
　　却没见过一部绝学叫《XX策》的，没有过。
　　更何况‘明月’的其中含义，混沌城主也并不知晓。虽然不懂，混沌城主却也不多问。
　　“《明月策》……《明月策》……希望这个名字能令亿万族群震惊、眼馋。”混沌城主笑道。
　　“弟子定当努力。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“老师，弟子想问，这秘法到底分哪些层次？”罗峰忍不住询问，他只知道最高的三个层次‘顶级’‘巅峰’‘究极’。
　　混沌城主道：“简单分，可分为‘不入流’、‘普通’、‘顶级’、‘巅峰’、‘究极’这五个层次。”
　　“一般界主所创秘法、一些平庸的不朽神灵所创秘法，就是‘不入流’。”
　　“像你得传那呼延博的一些传承，他所创秘法《魂印》颇有些巧妙，已脱离‘不入流’范畴，算是一个普通吧！像你之前研究的《新七绝刀》，虽然也超过了《幽影七绝刀》，可依旧算是‘普通’这一范畴，很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是普通范畴。”
　　“再之上！”
　　“就是顶级，一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创秘法为顶级！”
　　“再之上，就是巅峰。”
　　“像你另一位老师真衍王，能在宇宙尊者面前保住性命，媲美最普通的宇宙尊者。像这一类堪称‘封王无敌近尊者’，或者像你师兄科谛，在界主级就那般强大的，一般所创的秘法就算巅峰绝学了。”
　　“宇宙尊者们几乎个个都是巅峰绝学，当然就像我和你说的，你挑战的对手从1000个到第1999个，都算是巅峰绝学，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大。那希罗多虽然强，可毕竟只是金角族群这普通族群，没有我人类强大的底蕴，所以创造秘法条件自然不如我人类强者，所创秘法也就大概是你即将所遇第1200个对手的巅峰绝学层次。”
　　“至于究极！”
　　“能创究极绝学……对你太遥远了。”混沌城主笑道，“待得你能解决第2000个对手那天再说。”
　　罗峰心中震撼，连应道：“是，老师。”
　　“其实你这次做的很不错。”混沌城主道，“在我全力帮助根据你的进步，改变你的对手，次次针对你的缺点，在这种情况下，你的效率是埋头研究的成百上千倍。我本以为——在我帮助下，耗费一两千年你能琢磨出顶级绝学，谁想比我想的还要好，1200年创造巅峰绝学，你的悟性很高，至少在兽神之道上悟性极高。”
　　罗峰一阵惭愧。
　　绝学创造非常难，能够随时安排对手，次次针对秘法缺点，这种设计安排能力……宇宙尊者们恐怕也难做到。这种情况下罗峰进步焉能不快？
　　1200年，足以匹敌独自埋头研究数十万年！
　　“老师你怎能知道，我在兽神之道，悟性虽然算是很高，却没你想的那么高啊。”罗峰心中暗道，“我是有兽神雕像在手，能够随时亲眼看着兽神雕像，一次次临摹，去感受那兽神之道本身啊。”
　　近朱者赤，天天观摩兽神之道，进步自然快。
　　……
　　“去吧。”混沌城主转身走向那迷蒙的气流中，“在域外战场和强者继续战斗吧，一次次生死战斗磨练下，你的绝学会越加完善，进步会越加快的。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
　　******
　　域外战场第七战场，雾沙岛上依旧是雾气弥漫，一艘生物飞船正飞行着。
　　“1200年了，这1200年，那银色怪兽倒是消失不见了，雾沙岛中谁都没再见过那银色怪兽。”四名妖族不朽的傀儡之身分散坐开，气氛轻松。
　　“可能去主大陆了吧，主大陆中强者如云，封侯强者多的是，还有一些封王强者，那些异族封王们，手段诡异，能成为封王，财富也是惊人，也购买了大量的机械族武器，或者一些可怕物品，个个都不好惹啊，说不定那银色怪兽就被某位封王强者给杀了。”
　　“嗯。”
　　“银色怪兽消失，雾沙岛上的封侯比当年更多，凑出了十八霸主，这十八霸主倒是嚣张的很。”
　　“特别是十八霸主中的‘食星界主’，银色怪兽纵横雾沙岛时，这食星界主龟缩起来。这银色怪兽一消失，他倒是嚣张了。不过准确说——食星界主实力还真强，据说和封侯强者正面对战过，不相上下。”
　　“嗯，食星界主实力的确进步很多。”
　　……
　　就在这艘生物飞船的8亿公里外，一艘黑色飞碟正在迅速的飞离雾沙岛。
　　黑色飞碟中。
　　一身黑色战铠的罗峰站在那，看着旁边屏幕上显示的8亿公里外那飞船中的谈话内容，轻声道：“银色怪兽消失？是这雾沙岛中根本找不到它的对手啊，主大陆，听说主大陆中强者如云，封侯不朽神灵多的惊人，随意碰，都能经常碰到封侯不朽！”
　　“得小心了。”
　　“封侯不朽很难缠，封王不朽的资产比我还多，而且估摸着异族刺杀……说不定什么时候就到。”罗峰默默道，“在主大陆中，绝对不能暴露食星界主和银色怪兽的关系，那些异族不知道我这一底牌，那么我才有更多幸存机会。”
　　“战斗？危险？”
　　“来吧。”
　　罗峰遥遥看着遥远处，一无限庞大的虚空中的陆地。
　　那就是焱祭大陆主大陆，比雾沙岛危险千倍万倍的地方，也是强者如云的地方。
　　……
　　黑色飞碟飞离了雾沙岛朝那主大陆不断飞去。
　　Ps：第十四篇结束！
　　这第十四篇算是一个界主级的起始篇，这篇中罗峰的自创巅峰绝学《明月策》也有了雏形，接下来的风暴将会越来越强啊~~~界主篇内容会超乎大家想象的，嘿嘿~~
　　昨天曾迟更，因为第十五篇明天开始，暂时无法多更，所以补更会在休息日星期六补。
　　。
第十五篇刀河王
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案一将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯猝力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆～～～天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可惶了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示一银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排，万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制，万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出，万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆～～～”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那引神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的，万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名C级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核，心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是。
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起和一才能布置完整的九绝神国。
　　一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么欠，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼～～～”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。！第811章推迟到明天
　　第十五篇还没完全准备好，推迟到明天开始更新吧。
　　和休息日星球六对调下。
　　今天休息，准备一下新篇。
　　星期六正常更新。
　　……
　　附：今天中午算迟更吧？呜……
　　。
第812章刀河王焱祭大陆主大陆
　　焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，它周围的数千岛屿上的强者全部加起来都不足主大陆上一个零头。
　　主大陆，苍茫沙漠的上空，一艘黑色飞碟正以亚光速飞行着。
　　“罗峰，在9.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名不朽神灵和1万多军队，正在监测队伍中的谈话，根据那上万名异族士兵的交谈来看，他们队伍中的三位不朽神灵，其中有一位是封侯，而且实力还极高。”
　　片刻——
　　“罗峰，9.8亿公里外的沙漠地底驻扎着一支异族队伍，有两名不朽神灵、23名异族界主，那些异族界主正在交谈，根据监测来看，他们应该是刚刚战斗过，损失不小。他们队伍中也有一位封侯不朽。”
　　片刻——
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
　　……
　　……
　　罗峰坐在飞船控制室沙发上，悠闲端着果酒细细品尝，脑海中则是传来巴巴塔的一声声提醒。
　　“好了，巴巴塔，不用介绍的那么仔细。”罗峰放下酒杯，“甚至不用你监测，我都能猜出来……那一支支队伍中肯定有封侯不朽神灵！”
　　“不愧是我巴巴塔的主人，果然明智。”巴巴塔嘿嘿笑道。
　　在罗峰达到域主级那一刻起，按照智能生命的最基本核心程序，它就自动认罗峰为主了。不过因为它已经是智能生命……有着自己的感情，更多的还是称呼呼延博为主人，称呼罗峰时一般都是称呼罗峰名字，甚少说是主人。
　　名字只是称呼。
　　巴巴塔作为智能生命，自然是尊罗峰为主。
　　这就是‘智能生命’的特殊，像宇宙巅峰族群之一的‘机械族’，每个机械族人都是智能生命，它们内部有着严格的地位权限，而且绝对不会发生地位低的向地位高的进行挑衅！可以说，机械族算是宇宙中最团结的族群之一。
　　“明智个屁。”
　　“进入焱祭大陆主大陆36天，发现队伍800多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，就没一个没‘封侯不朽神灵’的。”罗峰摇头，“很显然，焱祭大陆主大陆任何一支队伍都有封侯不朽！”
　　“也难怪。”
　　“根据我查到的资料，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，极少数的封王。”
　　“封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭大陆上活下去。”罗峰笑道，就好比食星界主在雾沙岛中出现，逼迫得那些不朽神灵们立即四五个、五六个一起新动。
　　一个道理。
　　封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，逼迫的其他没有封侯的不朽队伍立即和其他盟友结合，至少得保证队伍中有封侯！这样才能提高生存概率，否则的话，只会被拥有封侯的队伍给屠戮，没强者喜欢被屠戮。
　　封侯！
　　那是拥有不死之身的，封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现，除非某一位封侯在‘灵魂攻击’方面造诣极高。
　　……
　　“看来封王真的很少，我们都在焱祭大陆主大陆飞行36天，都没发现一支拥有封王的队伍。”罗峰摇头。
　　“很正常，贯穿焱祭大陆飞行都得要两年左右，这是直线飞行，而如果要搜索整个焱祭大陆，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大陆，一万年都无法搜索遍，你才搜索36天，这么容易碰到封王不朽……那才怪了。”
　　“就算你碰到封王不朽，说不定封王不朽的探测仪比你的高端，屏蔽了你的探测，我们根本发现不了人家！”
　　罗峰摇头。
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“开启2号探测仪全部功能，保持1号探测仪的正常运行，且关闭1号探测仪器的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”罗峰意识命令。
　　“明白。”
　　巴巴塔立即去做。
　　1号探测仪，是罗峰花费巨额积分在混沌城时兑换的，这绝对算是封王不朽的标配了。
　　2号探测仪，是罗峰上次靠金角巨兽分身击杀了异族封侯不朽‘焚亚’后，得到焚亚战利品中发现的探测仪，那探测仪如果耗费金钱购买估摸着也得数十万混元单位，算是很不错的一个探测器。
　　现在1号探测仪屏蔽功能关闭。
　　那么——
　　异族不朽队伍的探测仪只要是比‘2号探测仪’更先进些，那就能发现罗峰的宇宙飞船了。在焱祭大陆要找比1号探测仪还要先进的很难，可要找比2号探测仪先进的却容易的多。
　　“罗峰，你真狡猾。”
　　“不是狡猾，是无聊，也得钓钓鱼，吸引些鱼儿过来吃我这个‘饵’了。”
　　******
　　距离罗峰飞船3.1亿公里外，正有着一艘通体墨绿色的生物飞船在飞行。
　　飞船控制室内。
　　“可恶的人类，竟然拥有不朽植物生命，如果不是那植物生命纠缠，我早就杀了他们。”人身鳞甲狼首的男子发出咆哮，“人类实在太富裕了，连封侯不朽人类，都有很多拥有不朽植物生命。”
　　“人类是富裕。”坐在餐桌旁的有着蝴蝶般羽翼，额头却有着鼓起的巨大复眼的异族不朽低沉道。
　　若是罗峰，自可一眼判定。
　　这是异族——‘尾遗族群’，属强大族群，并非是妖族的附庸。
　　其实在域外战场除了四大巅峰族群外的其他大量异族并非个个是附庸族群，有些是强大族群为了历练，专门和巅峰族群进行商谈后，才安排族内成员进来的。
　　甚至于！
　　参战的除了四大巅峰族群外，还有其他巅峰族群的生命。
　　毕竟——
　　妖族、机械族、人类、虫族，这是宇宙六大巅峰族群之四罢了，只因为它们疆域临近、矛盾激烈，才会经常战争。宇宙中还有的另外两大巅峰族群……因为处于宇宙无比偏远的地方，所以自然不会有大规模战争。
　　否则传送费用就够吓人了，可那两大巅峰族群也有一些成员愿意来参战。
　　像卡巫族……虽然属虫族一方。
　　可实际上卡巫族却是那偏远地带两大巅峰族群其中一个巅峰族群的附庸族群。
　　“人类在机械、生物等各个方面都很完善。”另外一名尾遗族男性不朽羡慕道，“配合宇宙中独一无二的‘虚拟宇宙网络’，将整个人类族群的力量凝成一股，资源达到最有效利用，这是其他族群无法媲美的。”
　　“哼！”
　　“人类身体素质本来就差，整体都比我们妖族差，凭借各种外在手段，在能和我们妖族媲美。”人身鳞甲狼首男子哼道，“可惜，那群星空巨兽太过骄傲，不认为是我们妖族一员。那些骄傲的星空巨兽也不想想，他们智慧高、天赋高，又是巨兽……当然应该算是我们妖族一员，特别是十二巅峰血统，更是比我们皇族血统更高贵。可惜……”
　　“那群星空巨兽拥有强大实力，却没有疆域，倒是奇特。”尾遗族女子道。
　　“虽没有疆域，却宇宙处处都是疆域。”人身鳞甲狼首男子道，“星空巨兽们分散在宇宙各个区域，很多界主巅峰星空巨兽，一辈子都碰不到另外一头。除非是成为不朽，拥有永恒生命，才能接触到星空巨兽的核心。”
　　“星空巨兽联盟！那可是宇宙中超级联盟之一。”
　　“如果这联盟愿意融入我妖族，我妖族立即就是宇宙第一巅峰族群。”人身鳞甲狼首男子感慨道。
　　妖族和星空巨兽，的确有着很多纠葛。
　　其实整体来看，星空巨兽还真相当于‘强化后’的妖族！也不怪妖族一直想将星空巨兽融入自己族群内。
　　……
　　就在这三名异族不朽谈论人类、妖族、星空巨兽时——
　　“咦？”人身鳞甲狼首男子低头看向护臂上的屏幕。
　　两名尾遗族不朽看向他。
　　“队长？”那尾遗族二人都疑惑。
　　“发现了一艘宇宙飞船，是人类。”人身鳞甲狼首男子低沉道。
　　“发现人类的宇宙飞船又什么疑惑的。”尾遗族女子笑道，“看来队长是被人类刺激了。”
　　“不是……这艘宇宙飞船中的人类是一名界主！”人身鳞甲狼首男子郑重道。
　　“界主？”
　　“怎么可能？”
　　两名尾遗族不朽震惊道，在焱祭大陆主大陆，那是强者如云，可以说任何一支队伍中都是有封侯不朽的，或者也必须有媲美封侯不朽的特殊手段！可现在一名人类界主出现在焱祭大陆主大陆。
　　“人类界主竟然敢来焱祭大陆？”
　　“找死么？”两名尾遗族不朽都不敢相信。
　　“我想到一人。”人身鳞甲狼首男子忽然道，“你们还记得我们曾经提到过的雾沙岛的食星界主。”
　　“雾沙岛食星界主？”两名尾遗族不朽那巨大的独眼都是一亮。
　　“听说那食星界主拥有封侯不朽战力，且有一不朽百藤食星草。”人身鳞甲狼首男子露出一丝嗤笑，“这名人类界主……很可能是食星界主，他可能是在雾沙岛中觉得无敌了所以来主大陆闯闯，哼哼，真是不知死活！主大陆，可不是雾沙岛！杀了他……没意见吧？”
　　“当然没意见。”两名尾遗族不朽笑道。
　　“靠近过去。”人身鳞甲狼首男子下令。
　　嗖！
　　生物飞船迅速朝罗峰所在飞船靠近过去。
　　Ps：第一章到！
　　第十五篇‘刀河王’正式开始！
　　同时推荐一本书WWW.QDMM.COMMMWeb2038426.ASPX，名叫《回春坊》，别有一番滋味的书哦！~~~
　　。
第813章刀河王积累军功
　　生物飞船逐渐靠近。
　　“看，那人类界主还悠闲喝酒呢。”人身鳞甲狼首男子指着护臂屏幕，嗤笑着道。
　　“如果他知道，他正在被妖族的‘恐金犼族’的封侯巅峰强者给盯上……估计会被吓得腿发软吧。”尾遗族女子脆声笑道，旁边尾遗族男子点头冷漠道：“无知也是一种幸福，我们就让他死的快点吧，人类界主能有这样的战力，绝对属于妖族联盟内部制定的‘超等天才’规格吧，奖励可是很高的。”
　　“奖励是高。”
　　人身鳞甲狼首男子点头，“所以得拍摄下详细战斗视频，并且留下他的尸体、战利品来证明我们的战功。”不同于人类有虚拟宇宙网络，妖族通讯系统是很简陋的，在第七战场内仅仅能保持意识语音交流，无法交流图像、视频等，更别说像人类那般虚拟宇宙网络同步传送了。
　　“明白。”尾遗族两名不朽那巨大复眼中都有着兴奋。
　　……
　　飞船中。
　　罗峰坐在控制室中端着酒杯，品着果酒，脸上露出特殊的笑容，默默道：“无知是一种幸福，是啊，你们说的很对，你们现在其实很幸福，因为不知道即将迎接你们的是什么……其实，杀死你们的军功也很高的，封侯巅峰不朽神灵？啧啧，比雾沙岛‘巨石’要强的多，金角巨兽应该能解决吧。”
　　“5分钟……4分钟……”
　　“倒计时30秒。”
　　“30……29……28……”罗峰透过1号探测仪清晰知道那艘生物飞船和自己的距离。
　　轰！
　　一颗不断压缩不朽之力凝聚成的光球瞬间划过数万公里，直接轰击在罗峰坐的这艘黑色飞碟上，这艘E级宇宙飞船瞬间就被轰的撕裂开，大量合金残骸碎片朝四面八方飞去，整个宇宙飞船轰隆隆爆炸开来，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡。
　　空间逐渐稳定平复。
　　爆炸余波中……一道黑色人影正站在虚空，他一手盾牌，身上更是背负着一柄战刀。
　　“小家伙，你有些胆色呢，竟然敢来焱祭大陆主大陆。”尖细声音从那有着蝴蝶般羽翼，头部有着鼓起的独眼‘复眼’的尾遗族女子口中传出，“才界主实力啊，在人类中算是绝世天才了吧，可为什么这么愚蠢呢。”
　　“他愚蠢，我们才能赚军功。”尾遗族男子在另外一个方向低沉道。
　　“别浪费时间，赶紧解决他。”在远处人身鳞甲狼首男子喝道。
　　三名异族不朽在不同的方位，将罗峰给完全包围。
　　“真聒噪。”罗峰手放在背后的战刀刀柄上，缓缓拔出战刀，目光却是冷冽扫过那三名异族不朽。
　　“可怜的小——”尾遗族女子话刚说到一半。
　　呼！呼！
　　两名尾遗族不朽神灵同时化作迷蒙幻影，在数千公里的空中留下了S型扭曲的轨迹，直接逼向罗峰，同时他们俩的双手中同时射出大量的白色丝线，乍一看有点类似‘蛛丝’，可罗峰却能清晰辨别。
　　那丝线划过长空时，宇宙空间都仿佛被丝线切割，出现一道道缝隙。
　　两名尾遗族不朽神灵释放出千万道丝线，从各个方向缠绕罗峰，显然要将罗峰先捆缚住。
　　“尾遗族不愧是强大族群，手段很不一般，可这两个……明显还很弱。”罗峰摇摇头。
　　哗哗~~~
　　无数白色丝线缠绕向罗峰。
　　“真是白痴，都不抵挡。”尾遗族男子嗤笑。
　　“我俩实力虽然弱点，可就是队长被困住，一时半会也逃脱不得的。”尾遗族女子那复眼中也有着一丝讥笑，可紧接着他们再也笑不出来了，因为那无数白色丝线缠绕在一起刚要彼此凝结形成‘茧’，可他们却惊愕的发现——
　　那道黑色人类身影已经到了数千公里外。
　　“怎么可能。”
　　“瞬间闪躲速度怎么比我们还快？”尾遗族两名不朽神灵大吃一惊。
　　罗峰只是看了他们一眼，在创绝学过程中，混沌城主老师给安排的对手中，第182位对手就是一名尾遗族不朽神灵，当时金角巨兽对战的尾遗族不朽神灵……模拟出的乃是封王级战力，手段等等可厉害多了。
　　尾遗族，以速度、闪躲出名，且天生能吐丝。
　　尾遗族不朽神灵制作成的‘丝’，那韧性更是可怕，大量丝线一旦形成‘茧’，将敌人重重困住。敌人就算身体完全粉碎都无法逃脱……这茧有点像牢笼，一旦被困住，就几乎等于是短时间内被封印困住了，再也逃脱不得！
　　可惜——
　　罗峰传承记忆中有尾遗族详细讯息，且更是有和尾遗族实际作战经验，哪会在乎这两个勉强才封侯的家伙。
　　……
　　“死吧！”罗峰连续三个折曲的移动轨迹，只是在万里长空中留下曲折的轨迹，仿佛扭曲的闪电霹雳。
　　三振穿梭宇宙！
　　那尾遗族男子仓皇闪躲且想要控制丝线来缠绕，奈何罗峰的速度比他快的多。
　　“哗！”
　　血影战刀瞬间化为一道让人心醉的耀眼虹光，这道耀眼的银色虹光无坚不摧，直接撕裂了宇宙空间，在那充满空间碎片的宇宙空间裂缝沟壑中，出现了一条银色长河……这是由刀光形成的一条银色长河！
　　在这条银色长河下……
　　无可抵挡！
　　“轰！”满是惊恐色的尾遗族男子瞬间就被完全绞杀粉碎。
　　《明月策》第一式——银河挂长空！
　　“哗！”
　　“哗！”
　　又是连续两道虹光，在宇宙空间沟壑中布出两条长河，一者直接绞碎了那尾遗族女子，另外一者更是直接冲击在那人身鳞甲狼首男子身上。
　　三条银色长河！
　　袭击三名异族不朽！
　　“吼~~~”
　　人身鳞甲狼首男子身体瞬间粉碎，同时震动天地的怒吼声响起，一头巨大的全身满是金色鳞甲，有着类似狼首头颅却有独角，同时头颅上的鳞甲上有着无比复杂秘纹的怪兽就出现在了半空中。
　　妖族王族之一‘恐金犼族’！
　　恐金犼族以吞噬出名，其实有点像‘弱小化’后的金角巨兽。
　　“队长，我的不朽神体损失3%。”
　　“我的不朽神体也损失了2%。”
　　两道尾遗族身影在半空中再度凝聚，眼眸中都有着惊怒之色，他们俩好歹也是刚刚练就不死之身的，虽然还没完全稳定。可也算‘勉强封侯’了。要想对他们的不朽神体产生损坏……那么得有‘勉强封王’的战力，或者说得‘接近封王’！
　　的确——
　　现如今罗峰的人类分身的确拥有‘接近封王’的战力。
　　他的基础力量是1000倍界主之力，算是封侯初等。
　　境界方面，一千多年的雾沙岛可不单单是创造了绝学，同时一千多年长期研究兽神雕像，临摹雕像下，也令罗峰的‘兽神意境’早达到了通天桥第18层的层次，这已经是封王的合格标准了。
　　使用的刀法，更是自创的巅峰绝学《明月策》！
　　三者结合！
　　境界和刀法，弥补了基础力量的弱势，令他拥有接近封王的战力。毕竟就算是真正的那些封王巅峰强者……如嗜血王，如幻灵王等等，自创绝学也仅仅只是‘顶级绝学’罢了，罗峰的刀法的确很彪悍。
　　“人类界主，拥有勉强封王战力？如果杀死他，这得值多少军功啊，他战力上或许比我强些，可也不会强太多，尾遗族的那两个白痴才刚刚练成不死之身，都还未稳固，就算是我，也有破坏他们1%不朽神体的能力。”恐金犼双眸中满是炽热，“而且这人类界主毕竟只是界主，他没有不死之身，而且大不了……我燃烧部分不朽神力，拼一把，也得杀了他。这种天才，军功上绝对媲美封王啊。”
　　杀死界主天才，可比杀死同等实力的不朽的奖励更高。
　　界主期就接近封王。
　　杀了，得到的军功的确是媲美杀死真正封王不朽的军功的。
　　“他们俩竟然受伤了，不朽神体竟然有了些许损毁？”罗峰瞥了眼那两名尾遗族不朽，“真弱，我地球人本尊战力也就接近封王！还算不上真正封王！”
　　“吼~~”
　　远处恐金犼忽的冲来，嘴巴直接张开，顿时无比可怕的吞噬力量直接作用在罗峰身上，同等级的封侯巅峰不朽它或许不敢这么强行吞噬，可是人类界主，即使战力强，可也只是人类界主，并没不死之身。
　　直接吞噬！
　　天地都是一暗，强大空间之力直接作用在罗峰身上。
　　“哼。”罗峰瞬间拿出了不朽食星草，不朽食星草疯狂变大，瞬间便幅散数十万公里空间。
　　“看你怎么吞噬。”罗峰另外一个身份可就是金角巨兽，当然清楚吞噬这一招的弱点，‘吞噬’范围是有限的，数十万公里直径的庞大物体，那恐金犼还没这等能耐吞掉。
　　“吼~~~”
　　恐金犼被迫强行中止吞噬这一招，随即发出咆哮，周围空间都出现了无数金光，在金之法则领域中……恐金犼直接杀向罗峰。
　　“给我练手吧，练手完毕，再让金角巨兽杀你赚取军功。”
　　罗峰手持血影战刀瞬间便冲上去。
　　Ps：两章完毕。
　　。
第814章刀河王尽早铲除
　　无尽沙漠的上空，巨大无比的恐金犼和黑色战甲人类疯狂的厮杀着，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。
　　“噗嗤！”
　　能在宇宙空间裂缝上留下一条刀光长河的‘一刀’却仅仅是劈开恐金犼表层鳞甲，金色血液喷出，可刚刚喷出后又化为雄浑的不朽神力融入到恐金犼身体内，这些伤势对恐金犼一点影响都没有。
　　“吼~~”恐金犼一爪撕向罗峰。
　　罗峰身形诡异闪烁，飘忽间便闪躲开那可怕一爪，闪躲开的同时也挥出手中战刀！
　　刀光如虹！
　　横挂长空！
　　“可恶的人类！”厮杀许久后的恐金犼心中咆哮着，“实在是太狡猾了，躲的实在是太快了，我竟然都无法伤到他。”本来抱着自己有不死之身，去和这人类武者近身厮杀肯定占便宜的念头，可恐金犼却发现这人类太滑溜了，连续厮杀了好一会儿，最多是碰触到那人类的战刀，却根本没真正伤害到人类一次。
　　焦急、愤怒！
　　“要杀这人类，难度很大，除非燃烧不朽神体。”恐金犼很快认识到这一点。
　　“上报给联盟。”恐金犼暗道，“这样战力接近封王的人类界主，绝对属于超级天才，一旦上报给联盟，即使是举报之功，一旦确认，也有不少奖励的。”
　　恐金犼立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。
　　“我在焱祭大陆，我的坐标是……”
　　“我发现了一名人类界主，擅长使用战刀，疑是雾沙岛食星界主。他的真正战力比一般封侯巅峰还强一些，接近于封王战力。我麾下的两名尾遗族不朽，刚刚成就不死之身，在他攻击下都造成不朽神体的稍许损毁。”恐金犼立即上报讯息。
　　可惜。
　　妖族的通讯系统实在太弱，连视频图片都无法传播，只能意识语言交流，连确认战功都得等到最后回兵营基地。而人类的‘虚拟宇宙网络同步传送’能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发。
　　“我的刀法竟然能够压制这恐金犼，身法配合刀法，真是完美。”罗峰厮杀的格外畅快，“在域外战场上厮杀的感觉，和在虚拟宇宙中就是不一样。”
　　虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。
　　都是虚拟。
　　都是假的。
　　这是自然而然的心理暗示。
　　即使有检验功法效果，却无法让罗峰有提心吊胆的感觉。可在域外战场上不一样……异族对手说不定就能拿出什么杀手锏来，而且不敢有丝毫大意，比如眼前这头恐金犼，一旦燃烧不朽神体，也能瞬间迸发出封王战力，当然燃烧不朽神体也等于燃烧灵魂，不到必要是舍不得这么干的。
　　“练刀完毕。”
　　“可以让金角巨兽出马了。”罗峰当即开始透过1号探测仪器，屏蔽对方的探测，同时遥远处凭空出现了一道巨大的银色幻影，那是银色怪兽瞬间高速移动下产生的幻影，这幻影直接冲击向那两名尾遗族不朽。
　　……
　　“竟然不相上下。”
　　“准确说队长还处于劣势。”两名尾遗族不朽在遥远处正在观战，同时惊愕。
　　“没事，队长有不死之身，虽略处于劣势，却没危险，一旦队长拼命燃烧2%-5%的不朽神体，估计就能解决这人类了，虽然这军功几乎都到队长手上，可只要稍微分一点点给我们，我们就赚了。”
　　尾遗族两名不朽神灵彼此传音交谈，忽然他们感觉到一股可怕的气息威压。
　　“什么。”
　　两名尾遗族不朽猛地转头，那复眼朝后方看去，一道无比璀璨耀眼的银色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开，两名尾遗族不朽神灵甚至于都来不及躲避，就被那一道银色虹光给贯穿了！
　　这哪里是银色虹光，这根本就是银色怪兽那‘弑吴羽翼’。
　　羽翼如刀，无坚不摧，锋利无匹，切割而过！
　　“嗡~~”
　　“嗡~~”
　　两名勉强封侯，在地球人本尊攻击下都损失些许不朽神体的尾遗族不朽，在被弑吴羽翼切割瞬间，那释放出的一丝‘弑吴羽翼空间之力’瞬间就将两名尾遗族不朽的身体腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。
　　银色怪兽羽翼一震，直接飞向正在交战的罗峰、恐金犼。
　　******
　　恐金犼在银色怪兽突兀出现攻击尾遗族不朽时，就已经发现了，可是当它发现两名尾遗族不朽瞬间被灭杀，还是惊呆了。
　　“什么。”
　　“封王不朽。”
　　“绝对的封王不朽，而且这么轻松，恐怕不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”恐金犼心中惊恐，“难怪探测仪器丝毫没发现它过来，这封王不朽的探测仪肯定比我的先进，可恶，这是什么怪兽。”
　　“逃，逃，逃！”
　　恐金犼再也不顾那人类天才了，立即开始逃窜。
　　“逃！”罗峰也似乎被吓住了，转头就朝远处飞逃。
　　一人一妖兽都在逃窜。
　　“希望这封王不朽去追杀那个人类。”恐金犼心中嚎叫，“去追杀人类啊，啊，为什么追杀我，追来了！”
　　呼！
　　弑吴羽翼一震，金角巨兽瞬间追上恐金犼。
　　“哗啦！”羽翼如刀，《明月策》创造初衷就是羽翼攻击之法，专门配合弑吴羽翼的，略微改动虽然就变成刀法，可显然用弑吴羽翼施展起来更加的肆意、畅快。
　　银色虹光划过长空。
　　恐金犼顿时被一分两半，鲜血、脏腑清晰可见，并且那些鲜血、脏腑被无形的力量侵蚀似的，很快两半身体凝聚为一体。
　　“不朽神体损失6%？”
　　恐金犼大惊，惊恐，“这是封王巅峰，是封王巅峰！”
　　它，是封侯巅峰不朽。
　　要轻而易举就伤害封侯巅峰的本质，那得有封王巅峰的实力。
　　“饶命，饶命。”恐金犼传音急切道。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　金角巨兽双翼一震，又是一次次切割，它的速度太快了，恐金犼刚刚凝聚身体就又一次被切割，瞬间就损失了50%不朽神体。
　　“饶命啊，前辈，别逼我！”恐金犼急了。
　　“哗！”
　　金角巨兽再度攻击，这令恐金犼绝望了。
　　“去死吧！！！”恐金犼嘶吼着，随即将残存的不朽神体完全自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含着无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王巅峰强者的攻击了。
　　轰隆隆~~~~
　　沙漠上空数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。
　　金角巨兽发现恐金犼自爆也是立即闪躲同时双翼合拢，弑吴羽翼变大了一号，将整个金角巨兽都完美保护好，金角巨兽被震得稍微倒飞数百公里就停下了。
　　弑吴羽翼卸去超过九成冲击力，剩余冲击力虽然超过10000倍界主力量的界限，可经过‘将甲’再度削弱九成，剩余的些许冲击力对自身身体力量就超过6000倍界主的金角巨兽而言，简直是挠痒痒。
　　……
　　原本装作逃窜的罗峰也停下了，让金角巨兽分身迅速收拾了下战利品，便让金角巨兽分身回到体内世界了。
　　“厉害。”
　　“我的兽神意境达到18层，又创巅峰绝学。”罗峰暗道，“不过毕竟身体素质方面只是封王初等，三者结合……也就封王高等战力。”
　　“可是弑吴羽翼太厉害，经过转化产生的空间之力真可怕。”
　　“硬是能伤害封侯巅峰的神体。”
　　心情喜悦的罗峰。
　　带着那三名封侯的战利品，随后又取出一艘宇宙飞船，而后迅速离开了。
　　******
　　妖族在域外战场上的统治层。
　　“确认讯息。”
　　“在焱祭大陆主大陆，发现了人类界主，那人类界主拥有近似封王的战力。应是人类中的超等天才，排名在前100的人类界主天才。”
　　看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果。
　　两名通体黑色的傀儡之身正坐在那。
　　“拥有近似封王战力，应该是人类五大势力最核心层的天才，像那虚拟宇宙公司原始秘境界主，虽有100人，可要做到近封王战力，估计能有三分之一就不错了。”一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。
　　的确。
　　近封王战力，人类天才中能做到的的确有上百个！像那些在界主期修炼数十万年百万年的绝顶天才，法则感悟上极少数也达到第18层水准，再配合各种底牌手段，也能发挥出近封王战力。不过——
　　近封王战力，杀死封侯初等都很难。
　　“没想到雾沙岛食星界主拥有这等战力，之前那食星界主也就正面击杀普通不朽，和雾沙岛中弱小的封侯厮杀罢了。竟拥有近封王战力。”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道。
　　“人类天才个个保密森严，难得发现一个，这等超等天才，界主就这么强，一旦成为不朽神灵，铁定是封王不朽。而且很可能是封王高等，乃至封王巅峰，到时候身居不死之身，要杀死他们代价可能要大上千万倍。现在战力虽然不低，可不是不死之身，杀死也容易，这种威胁……尽早铲除为妙。”黑色人身狮头男子道。
　　“嗯。”黑色人身九十九个小型头颅男子点头，“我立即上禀族内，让他们发布命令。”
　　Ps：第一章到！
　　推荐一本书东方玄幻类的小说《奥比岛》，地址：WWW.QIDIAN.COMBOOK1960257.ASPX
　　。
第815章刀河王销声匿迹
　　焱祭大陆主大陆的边缘地带，无尽的冰山深处有着一座古老的宫殿，不知道是何年建造，然而现在这里却成了‘妖族’紫穹王的地盘。
　　“队长最近脾气不太好，刚刚还喝斥了副队长，我们来到焱祭大陆也有近万年了，还从来没见队长这么烦躁过。”
　　“是啊，不过我听说队长之所以烦躁，跟一个人类天才有关。”
　　“真的假的？”
　　“我可不清楚真假，只是听说而已。”
　　两名妖族不朽的傀儡之身，彼此悄然谈论，他们俩便是焱祭大陆上颇有威名的‘紫穹小队’的队员。
　　紫穹小队！
　　焱祭大陆名气极大的小队之一，队长‘紫穹王’，是妖族的封王不朽，而且已经具有瞬移的能力。副队长那也是封王初等强者，至于麾下队员几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一个也是封侯高等！
　　这样的队伍，在焱祭大陆名气当然大。
　　当然名气虽然大，却还算不上无敌！
　　……
　　而在这座宫殿的深处。
　　通体黑色，有着人身以及无比美丽的银色狐狸般脑袋的女性，她身上披着华丽的黑色长袍，她的傀儡之身几乎和真人没任何区别，脸上表情、眼神等等都非常完美。
　　“混蛋。”
　　“布拉斯这个混蛋，竟然敢挑衅我。”人身狐狸头颅的女子恼怒无比，“幸好族群高层们还很明智，这能怪我吗？整整一年了，自从我接了这个任务……整个妖族联盟麾下在焱祭大陆上的所有成员就没有一个发现那人类界主的，都无法发现……让我怎么杀？怎么去杀？”
　　“布拉斯，敢说我没用。”
　　“这怪我吗？”
　　“这个白痴，肯定是看上军功了，杀死一个人类界主，竟然等同杀死‘封王高等’的军功，难怪他眼馋。”
　　“可惜，你得不到，你这个白痴。”
　　紫穹王嘴里咒骂着。
　　其实她心底也憋屈……
　　虽然说她是拥有瞬移能力的强大封王，可是封侯、封王都是有不死之身的，以她的能耐也最多杀死一名封侯巅峰罢了，至于‘封王初等’强者……整个焱祭大陆恐怕都没有任何一个封王不朽敢说有把握击杀！
　　封王初等，击杀难度就高的一塌糊涂！
　　封王高等，自然难度更高。
　　所以——
　　杀死一名人类界主，竟然给予等同‘击杀封王高等不朽’的军功。这自然是一个肥差，惹人眼馋的肥差！她紫穹王在焱祭大陆近万年赚的军功恐怕还不及这一笔的十分之一！所以当时这任务到手……她是格外兴奋的！
　　要知道，虽然在焱祭大陆上，属妖族族群本族的仅仅是2名封王。可是属整个妖族联盟的却有足足329位封王！
　　毕竟妖族麾下的其他附庸族群很多，还有一些虽然不是附庸族群……却是一些遥远地带偏远地带，愿意以妖族联盟一份子的身份来进入‘域外战场’闯荡的，大量的异族强者，才导致妖族联盟麾下就有329个封王在焱祭大陆。
　　这任务惹人眼馋啊！
　　不过妖族内部自然将好差事给自己本族的，紫穹王具有瞬移能力，所以才得到这个任务，当时紫穹王得到这个任务是惹了不少妖族嫉妒的，可嫉妒也没用，这是高层下达的命令。
　　紫穹王很高兴，她等着去杀人类界主。
　　所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令，一旦发现单独的人类界主，或者发现实力媲美封侯的人类界主，就立即上报！
　　一旦得到准确坐标，那么紫穹王可以直接瞬移过去。
　　瞬移能力，一两光年很轻松。
　　可以说——
　　整个焱祭大陆，都是紫穹王的瞬移范围，她能瞬间抵达焱祭大陆任何一个地方。只要情报到了……她就能立即去击杀那人类界主，获得巨额军功。
　　多么简单的一个任务啊！
　　“废物。”
　　“情报系统真是烂啊，一年了，竟然就没有一个情报过来，竟然一直都没发现那人类界主。”紫穹王心中怒啊，看的到却吃不到的滋味的确难受，族内高层给了她赚取巨额军功的希望，却一直没一点情报。
　　“人类界主！”
　　“我就不信你一直不冒头，我妖族联盟在整个焱祭大陆也算占四分之一，不信就没一个碰到你。只要你冒头展露实力，你就死定了！死定了。”紫穹王咬牙切齿，没有准确预期的等待，的确难受。
　　*******
　　此刻的罗峰根本不知道自己成了妖族的重点目标。
　　“死吧！”
　　耀眼的银色虹光划过海洋上空，空间直接裂开一条巨大的沟壑，好似银色长河布满长空，而那名矮小的大约半米高的异族不朽神灵直接被切割开，那异族不朽本还轻松，可刚刚被切割凝聚为一后，顿时惊恐起来，因为它发现不朽神体损失了18%。
　　“怎么可能？怎么可能？”异族封侯不朽惊恐万分。
　　哗！
　　哗！
　　银色虹光连续几次闪烁，那异族不朽都来不及逃窜，只是歇斯底里的一次自爆……战斗便结束了。
　　“呼！”战斗余波中，罗峰悬浮当空，身后正有着一对黑色羽翼在缓缓起伏。
　　“不死之身真难杀啊。”
　　“我第一次来焱祭大陆主大陆，地球人本尊曾经伤到尾遗族不朽，还真是运气。那两个尾遗族不朽的‘不朽神体’估计刚刚练成还很弱，可现在……这种稍微强上一丝的封侯初等不朽，我单靠刀法就根本无法损坏他们的不朽神体。”罗峰摇头，“用刀法伤害几次都无效，还是得靠弑吴羽翼！这弑吴羽翼果然厉害，虽然地球人本尊实力弱些，能驱动的‘弑吴羽翼空间之力’也极少极少少的可怜，可却几次就能灭杀一个封侯初等了。”
　　“嗯。”
　　“走人。”
　　罗峰收拾了下战利品，然后乘坐宇宙飞船悠闲逍遥的离开这处战斗地方。
　　宇宙飞船当中。
　　罗峰正坐在飞船控制室内，老规矩，1号探测器仅关闭了屏蔽功能，2号探测器则是正常开启。
　　“弑吴羽翼就是好。”
　　“有了弑吴羽翼，地球人本尊原本只能击杀不朽军主，现在也能击杀封侯初等了。而金角巨兽分身……更是能够击杀封侯巅峰。”
　　“而且弑吴羽翼还能够让敌人无法感应到我的准确实力。”
　　“啧啧……”
　　罗峰笑的开心。
　　当初来到焱祭大陆主大陆，和那恐金犼、尾遗族不朽交战的那次之后，罗峰就意识到了一个问题——“焱祭大陆主大陆的强者太多，不像雾沙岛，封侯初等就能称王称霸，总共才十几个封侯，焱祭大陆……听说封王就有过千个。”
　　这是事实。
　　虽然人类本族封王不朽在焱祭大陆上的，仅仅就三个！可是人类的附庸族群，还有很多透过人类联盟进入战场的大量异族，全部加起来，却有数百名封王，毕竟那是有着数千上万的族群的，平均数十个异族有一个封王在焱祭大陆，就令封王数量很多了。
　　焱祭大陆，四方加起来，得有过千。
　　当然——
　　相比较于焱祭大陆上大量的不朽军主、封侯而言，封王强者的数量就稀少无比了。
　　“焱祭大陆上强者多的是。”
　　“我在雾沙岛上小打小闹还好，可在焱祭大陆上，一次次和封侯巅峰作战，说不定碰到封王初等。那么很可能会惹到异族追杀，老师也提醒过我这个问题，怎么办呢？”罗峰当时也思索了下。
　　很快就想到了一个主意！
　　弑吴羽翼！
　　弑吴羽翼乃是一件至宝，在金角巨兽身上，就能掩盖金角巨兽本身气息，反而那自然的释放威压……让敌人会认定金角巨兽是强者。
　　一个道理。
　　弑吴羽翼在地球人本尊身上，自然就掩盖了地球人本尊的气息。
　　“我真聪明。”
　　“地球人本尊融合弑吴羽翼，释放丝丝威压，伪装成封侯巅峰强度的威压。”
　　“金角巨兽分身融合弑吴羽翼，释放威压更强些。”
　　“啧啧——”
　　“这样一来，一名封侯巅峰的人类，自然就很正常了。”罗峰当时很是愉悦。
　　随即罗峰就按照计划这么干了。
　　在焱祭大陆上闯荡，金角巨兽和地球人本尊切不可同时出现。
　　一次战斗，让地球人本尊去厮杀，那么金角巨兽则绝对不现身，除非遇到特殊危险。这种战斗是专门用来磨砺刀法，研究《明月策》的。
　　还有另外一种战斗，地球人本尊不现身，一开始就是金角巨兽融合弑吴羽翼登场，这种战斗主要是杀戮以积累军功的，毕竟金角巨兽用来赚军功，效率的确是很高。
　　……
　　两种战斗。
　　一种磨练刀法，一种积累军功。
　　罗峰在焱祭大陆上倒也过的痛快，尾遗族不朽那战结束后的一年来，战斗了六场，遇到了十余名异族不朽。其中有三场是地球人本尊去战，有三场是金角巨兽去战，一共杀死了五名封侯，和三名不朽军主。
　　效率的确很高。
　　“封侯初等根本无法磨练我的刀法，得去找个强者，找个封侯高等的，好好厮杀一番。”罗峰很兴奋，和宇宙中各种各样的异族战斗，不同的战斗方式的确让罗峰有一种猎奇的兴奋感。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！
　　。
第816章刀河王常在河边走（三更完毕）
　　时间流逝，转眼罗峰在焱祭大陆主大陆已经有三年。
　　这三年中罗峰过的非常充实，一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中，他绝大多数时间都是反思战斗、感悟法则和兽神意境、研究秘法等等，在这三年中共战斗15场，杀死了22名异族封侯和19名异族不朽军主。
　　其中18名封侯、13名不朽军主都是金角巨兽分身所击杀，而地球人本尊仅仅击杀4名封侯、9名军主，并且击杀封侯靠的都是弑吴羽翼。
　　这令罗峰愈加感觉……
　　自己还很弱！
　　虽然自己感悟境界极快，可自己修炼仅仅数千年，像虚拟宇宙公司原始秘境界主效率虽然不如自己，可修炼数十万年乃至上百万年，在法则感悟上和自己差距并不大，个个都是封侯层次水准。
　　且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水准。
　　乃至最前面几位，法则感悟都达到通天桥第18层了。
　　不过他们和‘科谛’的差距依旧很远很远，因为法则感悟越往后每提升一层都难如登天，像真衍王等人困在第20层，亿万年都无法跨入第21层就能看出——这越往后是何等艰难。从第18层跨入第19层，几乎媲美从第1层到第18层加起来的难度！
　　难度几何上升。
　　所以第18层和第20层看似很近，可几乎每一代原始秘境界主都有达到第18层的，可是达到第20层……恐怕千万纪元才出一个。
　　……
　　这三年，罗峰倒是闯出了个名号。
　　金角巨兽分身连封侯巅峰都能击杀，虽说击杀的18名封侯中仅仅2名封侯巅峰，可也将金角巨兽名声给打出去了，毕竟那些封侯高等死在金角巨兽羽翼下的也不少，这可是一般封王高等才能做到的。
　　焱祭大陆强者如云，异族无数，却仅仅上千个封王。
　　每个封王都有名号。
　　金角巨兽每次都是‘银色怪兽’形象现身，羽翼攻击威力可怕，自然渐渐有了个‘银翼王’的外号。至于罗峰地球人本尊？在焱祭大陆上属于很普通的水准，自然不显眼。
　　******
　　罗峰在焱祭大陆的第四年，机械族虚拟世界大本营。
　　“茨维卡。”街道上，一高大机械族青年忽然喊道。
　　“师兄。”
　　全身主要是银色，腰间、臂膀等位置有着些许金色，乍一看好似合金人的机械族俊美青年正微微低头，表示尊敬。
　　“茨维卡，你在域外战场收获怎么样？”高大机械族青年饶有笑意询问道。
　　“已经完成主人要求的51.2%，我现在正在第七战场焱祭大陆，焱祭大陆的异族强者有很多，我的效率应该还会提升，估计再击杀上千名异族封侯就差不多完成任务了。”机械族俊美青年露出笑容，机械族和其他族群有着非常特殊的区别，因为每一个机械族人在刚刚诞生时只是智能生命，作为智能生命……
　　天生就是会认主的。
　　在机械族内，一名宇宙尊者级的机械族人会让一些‘机械族不朽’认主！
　　像混沌城主般强大的机械族霸主，照样会让‘宇宙尊者机械族人’认主！这些认主，早就进行……除非仆人某天实力超过主人，那么机械族高层会命令那主人直接解除主仆关系，否则将永远保持主仆关系。
　　整个机械族，就是一个金字塔关系。
　　一个宇宙之主，控制大量宇宙尊者，宇宙尊者们控制更多的机械族不朽！
　　他们有感情，他们也会有怨恨、嫉妒、愤怒、兴奋、开心等诸多情绪，可是‘认主’是智能生命核心的一种能力，一旦认主，那么就绝对本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头，或许对同族其他人有嫉妒不满，可对主人是绝对的忠诚！
　　金字塔的统治结构！
　　这就是机械族，一个绝对等级森严，没有丝毫背叛的族群，也是一个极为可怕的族群。
　　“完成51.2%？茨维卡，你真优秀，难怪主人宠溺你。”高大机械族青年似笑非笑。
　　“主人的恩德，我自当竭尽生命所有力量去回报主人。”机械族俊美青年依旧很谦逊，保持一定的尊敬。
　　“很好，继续努力吧，尽早封王。”高大机械族青年吩咐道。
　　“是，师兄，我定当努力，向师兄你学习。”机械族俊美青年低头道。
　　“嗯。”
　　高大机械族青年应了声，便不再理会这个‘茨维卡’，心中则是暗自不忿，“哼，不就是主人弱小时乘坐的飞船智能进化出的智能生命么，和主人有过一起闯荡生死的感情，现在也不过一个封侯巅峰而已，反比我们这些封王更得主人宠溺！哼……如果不是主人给你那么多帮助，你哪能杀死那么多异族封侯，说的倒是轻松，估计再杀上千个异族不朽就完成任务了，哼……真希望你陨落在域外战场！”
　　俊美青年瞥了眼离去的那位师兄，眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“主人收的这些仆从，特别是这些封王的仆从，个个仗着实力比我高，在我面前随意指点一番摆谱，真是一群白痴。我和主人当年闯生死的时候，你们这些家伙不知道在哪呢！哼，弱小时一次次闯生死的感情你们嫉妒又怎么样？如果不是族内规矩，必须对等阶高的保持尊敬，我理都不理你们。”茨维卡心中不屑。
　　他还真瞧不起那些封王。
　　主人待他如亲兄弟，他哪会在乎这些封王。
　　“见主人，像主人汇报去，哼，他们这些家伙……恐怕想见主人，都得等机会，哪能像我这般经常见主人。”茨维卡摸了下鼻子，略微昂头，朝主人所在走去。
　　机械族制造的虚拟世界，能遍布一个星区。
　　所以机械族疆域的数百星区，每个星区都有一个虚拟世界。
　　虽然分散在一个个星区，可每个星区都是能和‘大本营’进行联系，有大本营进行整体的调度，当然……只是非常繁琐，而且一般机械族人没这个资格进‘大本营’。茨维卡……他透过‘机械族’在域外战场布置的虚拟世界，经历许久传输，意识才进入大本营。
　　这才能和他主人交流。
　　‘机械族虚拟世界大本营’又叫‘瑜蓝世界’。
　　……
　　一艘金字塔飞船在焱祭大陆上空飞行着。
　　“哈！”
　　穿着碧绿色战铠的机械族青年‘茨维卡’睁开眼，露出笑容，“主人待我真好，我只要完成主人要求的80%，主人竟然又给我一件宝物，如果被那群嫉妒的师兄们知道，估计会更加愤恨吧，不过愤恨又怎么样？”
　　“一群白痴。”
　　“虽然单单论本体实力，我不如他们。可是生死厮杀……我机械族本来就是利用各种手段，有主人给我的诸多宝物、底牌，就算封王不朽也奈何不了我，把我逼急了，就是封王巅峰我都能重伤。”
　　茨维卡颇为自信。
　　因为他这些年杀了很多异族不朽，封侯也有不少，经历无数杀戮也铸就了自信。
　　“咦？”
　　“这人类界主……探测仪，投影！”
　　茨维卡下令。
　　顿时坐在合金椅上的茨维卡，一眼就看到眼前形成的三维投影，投影中那穿着黑色战铠的人类界主正盘膝坐在那。
　　“人类界主？焱祭大陆竟然有人类界主？”茨维卡摸了摸合金鼻子，皱眉，“他的探测仪真是高端，就算是在我机械族，也得封侯巅峰才会配备吧。如果是其他异族……一般是封王不朽才会配备。”
　　“一个弱小的人类界主竟然配备这么高端的探测仪。”
　　“幸好——”
　　“我的探测仪，是主人赠送，比我机械族的封王使用的探测仪器还要高端！”茨维卡一拍合金椅，直接站起，“这小家伙还一直在修炼，根本没发现我……界主就有这么高端的仪器，来历肯定很大。”
　　“说不定，他身上就有人类的重宝！”
　　“而且他很可能是人类的超级天才，就算不是超级天才，也是很可怕的背景。不过背景越大越好啊，背景越大他身上的财富估计就越惊人，越是天才……他值军功就越高。”茨维卡眼睛放光，异族强者可不会在乎你人类天才的背景。
　　“靠近！”
　　“我要击杀这位人类界主。”茨维卡直接下令。
　　这艘廉价的金字塔飞船立即朝罗峰修炼所在地飞去。
　　……
　　所谓，常在河边走，哪能不湿鞋。
　　罗峰这三年凭借探测仪是想打谁就打谁，不想打就屏蔽对方的探测。然而——当敌人探测仪比罗峰高端时，那么主动权就到了敌人手上了。
　　******
　　此刻罗峰丝毫不知道危急的临近，他正分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，罗峰府邸内，一座私人影视厅中。
　　罗峰、徐欣正坐在影视厅内观看着。
　　就他们两人。
　　“比我们地球的电影要好看多了。”徐欣低声道，罗峰握着妻子的手，笑道：“宇宙中致力于编造影视的人才何等多，不管是剧情，还是各种虚拟技术都很精彩。自然看的人痛快震撼。”
　　夫妻二人，边看边低声交谈。
　　这是罗峰和妻子最常见的一种交流感情的方式。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“怎么了？”徐欣一惊。
　　“老婆，对不起了。”罗峰歉意一笑，凭空直接消失，瞬间意识回归，因为现实中他已经遇到了可怕的危险。
　　徐欣忽的站起，有些紧张忐忑。
　　她知道罗峰是在域外战场闯荡，不由忍不住担忧万分。
　　Ps：三章完毕。
　　*******************
　　*******************
　　。
第817章刀河王逼急了
　　焱祭大陆，古老的地下宫殿中。
　　宫殿内的岩壁上还有着一些古老的祭祀图案，图案上隐隐有着法则波动，能历经亿万年都未曾完全损毁，罗峰第一次看到这些祭祀图案也很吃惊，不知道这焱祭大陆在无数年前生活的是什么生命。
　　罗峰本人正盘膝坐在其中一偏殿内。
　　忽然——
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　同时九道光柱以摧枯拉朽的姿态击穿了厚实的岩石地层，一直轰击到地底宫殿，这座古老的宫殿在野蛮强势的攻击下瞬间就支离破碎，连宇宙空间在这样的攻击下都碎裂开，大量的碎石都被空间乱流席卷而去。
　　当地下宫殿遭到九道光柱攻击时，罗峰才惊醒。
　　“不好！”
　　罗峰体表黑色战铠迅速延伸，保护好全身，同时迅速撑起一面盾牌‘兽神兵’。一道粗大的刺眼光柱在击穿地下宫殿时也波及到了罗峰……在击穿厚实的岩石地层后，这光柱攻击力已经削弱大半，当轰击到罗峰时自然是先被兽神兵盾牌挡住，这才令罗峰躲过一劫。
　　一片昏天暗地，地下宫殿崩塌。
　　罗峰也是倒飞开去。
　　“什么来头？”罗峰立即调整身形，在碎裂的宇宙空间中依旧是一飞冲天，哗啦啦~~沿着那击穿的深洞，瞬间就飞到地表之外。
　　罗峰抬头看去，不由一怔！
　　在四面八方……
　　一共悬浮着九座金字塔飞船，从方位和地下的九个深洞来看，刚才的九道光柱就是透过这九艘金字塔飞船轰击的。
　　“机械族飞船？”罗峰皱眉看去，“竟然是机械族，巴巴塔，探测仪能发现远处的9艘机械族飞船吗。”
　　“罗峰，探测仪无法发现任何目标，应该是完全被屏蔽了，敌人拥有比我们高端的探测仪。”巴巴塔连意识交流道，“探测仪都能比我们的高端，罗峰，你千万要小心，敌人的实力可能是封王级。”
　　罗峰却很冷静。
　　那9艘金字塔，特别是金字塔飞船表面的能量罩，以罗峰的感觉来看，每一艘都比自己的陨墨星号要昂贵的多。
　　“什么来头？”罗峰暗惊，“随便放出9艘飞船，都比我的陨墨星号好？感应来看……那能量罩防御极强，或许得让金角巨兽分身出马，才有可能伤害到那9艘金字塔飞船。”
　　强者。
　　真正的机械族强者，这可不是当年觊觎呼延博宝物的那名机械族不朽所能媲美的，当年那名机械族不朽，首先只是不朽军主级，且都没什么厉害打手，飞船也只是E级顶峰的一艘金字塔飞船罢了，哪能和眼前这位随手就扔出9艘超昂贵的金字塔飞船的强者比？
　　“混蛋，我根本找不到敌人的踪迹。”罗峰焦急。
　　第一次——
　　罗峰尝到探测仪比敌人低端的痛苦，过去都是罗峰戏弄那些异族强者，想打就打，想逃就逃。现在主动权却完全在敌人手里。
　　“嗖！”
　　在半空中罗峰只是略微停顿0.01秒，随即瞬间化作一道流光迅速逃逸。
　　……
　　“小家伙，还想逃么？”
　　“呵呵呵，戏弄一个敢来焱祭大陆的人类界主，真是有意思啊。”在距离罗峰数百万公里外的半空中，茨维卡正在飞船控制室内饶有兴趣的观看着这一幕，当罗峰选择逃逸的瞬间，他便下令：“攻击！”
　　原本一直没什么动静的9艘金字塔飞船轰隆，底部直接分裂开，露出数百米宽的舱门通道。
　　哗哗哗~~~
　　仿佛无数的蝗虫飞出似的，只见一架架黑色机械傀儡从舱门中闪电般飞出，那9艘金字塔飞船都是同时射出大量的黑色机械傀儡，按理说，那9艘金字塔飞船高度也就1800米，内部还有动力室等诸多舱室，根本无法存放太多机械傀儡，可此刻机械傀儡却源源不绝疯狂飞出，几乎眨眼工夫，每一艘金字塔飞船内都飞出了上百万的黑色机械傀儡。
　　“900万架！”
　　看着九个方向，披天盖地密密麻麻无数的黑色机械傀儡，罗峰呆滞了。
　　这些机械傀儡个个是10米高，通体漆黑，背部有着巨斧或者战刀、巨剑之类的兵器。
　　“到底是什么来头，这也，这也太奢侈了。”
　　“900万架F9级机械傀儡啊，每一架都完全由F9级金属‘黑鹄纹母’铸就，就算再节约成本，可是一架F9级机械傀儡那至少也是一块如此体积的金属块啊，这么大体积的金属块也得值10混元单位。”
　　“900万架，那就是9000万混元单位！”
　　“花费这么巨额财富，却全部用来购买这些海量的机械傀儡，这，这也太浪费了，太奢侈了，到底什么来头？”所谓好钢得用在刀刃上，同样9000万混元单位如果集中购买一些珍贵物品，战斗效果要好的多。
　　900万架？
　　真正精确操控，一般百万架就是极限了，多出来的绝对有浪费嫌疑。
　　“嗡~~~”九大阵营，每个阵营一百万架F9级机械傀儡，此刻距离罗峰最近的一个阵营的百万架机械傀儡同时胸口积聚着能量。
　　轰！
　　百万道光柱同时射向罗峰，汇聚成一道直径在百米的巨大光柱。
　　“嗖！”罗峰手持兽神兵迅速一个闪躲，硬是避让开。
　　嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~嗡~~
　　九大阵营，轮流蓄积能量，轮流攻击，随着距离逼近，从第三轮轰击开始，罗峰即使闪躲厉害也无法闪躲开了，只能靠‘兽神兵盾牌’和身上的兵甲两重防御，来抵挡那让人心悸的可怕轰击。
　　罗峰气急施展着身法，拼命朝其中一方阵营的机械傀儡群中飞去。
　　可是那些机械傀儡们却是同时撤退飞行，其他八大阵营的机械傀儡们则继续逼迫罗峰，总之任凭罗峰怎么逃，九大阵营一直保持着和罗峰的适当距离，罗峰往哪边前进，哪边的机械傀儡群就后退，其他机械傀儡群则是前进。
　　如此，罗峰就这么被困在包围中。
　　“混蛋。”
　　“实在是太猥琐了。”罗峰气急。
　　这个包围的距离，那九大阵营机械傀儡群完全能每次都击中罗峰。
　　……
　　“嗯？竟然连续挡住我20波集体能量攻击？每一波那也是媲美封侯巅峰全力一击的。”遥远处控制整个战斗的茨维卡惊讶眨眼，“这人类界主还真是不凡，他手中的盾牌硬抗攻击也无损，似乎也削去了很大冲击力，啧啧……”
　　“开始三阵营联合攻击。”茨维卡很随意的下令。
　　******
　　刚开始九大阵营围着罗峰，是一阵营一阵营的轮流攻击，罗峰无法逃出这个包围圈，憋屈万分。
　　当罗峰硬抗20次攻击后，那九大阵营开始了‘三阵营一次联合攻击模式’，那轰击威力实在太大，其实这应该算是九大阵营的一个极限了，毕竟九大阵营处于不同的方位，最多能保证三阵营轰击都同时轰击到罗峰。
　　然而，罗峰又抗下了。
　　“激发能量！”
　　“火焰模式，困式。”远处的茨维卡再度下令，“就是真正的封侯巅峰强者也得被困住，更何况你这小家伙，能让我损耗这么多能量，你也该值得自豪了。”
　　原本傻乎乎的无数机械傀儡们瞬间体表亮起耀眼的红光，那强大的气息令被900万架机械傀儡包围的罗峰脸色都变了：“这，这……好强的能量，这机械傀儡不是廉价的金属疙瘩，它的能量核心也很高端，这么一架机械傀儡最起码价值数百混元单位，全部加起来，这得有……数十亿混元单位！”
　　罗峰呆滞。
　　之前闯过域主级原始通天山，得到30亿积分奖励，罗峰认为算很厉害了。
　　可眼前这一幕。
　　900万架F9级机械傀儡，每一架都属于很高端的机械傀儡，并非傻乎乎的铁疙瘩。像当初罗峰和泰沃、毒药他们一起初入域外战场遭到机械族偷袭那次，那次的机械族敌人使用的机械傀儡就算是核心机械傀儡也是靠雷电狱结合才有那般威力，那些核心机械傀儡和这900万架比，也显得略微低端了些。
　　“就这么砸了数十亿混元单位？”罗峰惊叹，同时也明白，“既然砸了这么多财富进去，这九大阵营机械傀儡绝对不是之前简简单单傻傻呼呼的‘能量集体轰击’一种模式。”
　　嗡！
　　900架机械傀儡体表都燃烧起了火焰，哗，整齐划一，全部拔出了背后的兵器，或是战斧，或是战刀，或是巨剑。
　　忽然九大阵营其中一个阵营，所有机械傀儡都猛地一挥手中的兵器，遥指罗峰。
　　“滴！”
　　火焰能量透过巨剑迅速转化为一道红色光线，直射罗峰。
　　百万红色光线汇聚，从各个方向，竟然形成了一种类似网的形状，直接缠绕向罗峰。
　　“好可怕。”罗峰一阵心悸，清晰感应到这无限红色光网的可怕。
　　不可力敌！
　　一旦硬抗肯定被困住，逃都逃不掉。罗峰有这种感觉。
　　“轰！”
　　罗峰凭空消失不见。
　　“吼~~~”一巨大的银色羽翼怪兽凭空出现在半空中，无比可怕的威压直接弥漫开来。
　　这一幕令在遥远处控制战斗的茨维卡面色一变：“银翼王？这人类界主是银翼王控制的傀儡？还是说，这银翼王是他的保镖？”
　　Ps：第一章到！
　　。
第818章刀河王九绝神国
　　三年来，金角巨兽闯出‘银翼王’这一称号，也算焱祭大陆上颇有点地位的存在。这机械族青年‘茨维卡’眉头皱起：“能够抵抗机械军团集体攻击的人类界主，绝对是人类中的超级天才，不至于成为别人的奴仆傀儡，这银翼王更大的可能性是他的保镖，能让银翼王当他保镖，那人类界主背景惊人，藏宝肯定不少。”
　　的确。
　　老师给予罗峰的‘兽神兵’、‘弑吴羽翼’，就算便宜点的兽神兵那都是宇宙尊者们的制式兵器，价格也是贵的离谱。弑吴羽翼就更别说了……宇宙亿万族群，唯一真正知道弑吴羽翼奥妙的除了罗峰这个使用者外，也仅仅混沌城主一人。
　　如此至宝，一旦其威力公开，足以令无数宇宙尊者们争夺，就算一名宇宙尊者倾家荡产也买不起。
　　当然这位‘茨维卡’并不知道罗峰身上的至宝，他只是推测罗峰这种背景的该有些宝贝，且单单罗峰这种绝世天才就值很巨额的军功了。
　　“军功，他身上宝物。”茨维卡一咬牙，“拼了。”
　　“就算代价大些，也值了。”
　　……
　　罗峰也是被逼急了，面对900万架F9级机械傀儡特殊模式下的攻击，至少地球人本尊扛不住了，而另外一大底牌‘虫族军团’则是刚好被克制，虫族军团攻击威力虽然强，可那些机械傀儡个个是F9级金属身体，它们最大的优势就是防御强的离谱！
　　虫族军团一次轰击！
　　或许会令一个阵营的百万架机械傀儡完全混乱，或许能震得上万架机械傀儡内部能量核心出问题，可它们身上F9级金属注定了它们损失会很小。
　　相反——
　　虫族军团一旦遭到另外八大阵营的F9级机械傀儡的攻击，在那可怕攻击下，虫族战士也就是界主巅峰实力，身体防御连最普通的不朽都不及，自然远远比不上F9级金属防御度，那么结果自然会很悲剧，死伤会很惨重。
　　“虫族的优势，是攻击力强，百万界主虫族王者……都能重创封王巅峰！”
　　“对上普通机械军团，也具有优势，一次轰击足以震坏机械傀儡的能量核心。”
　　“可是！”
　　“这些F9级机械傀儡，体表金属和内部能量核心都很高端，个个造价高昂，每个造价比‘界主虫族王者’还要高，稳定性极高。无法透过轰击震坏其核心。那么就悲剧了。”罗峰很清楚这一点。
　　不同的手段，有优点有弱点。
　　在面对九大阵营围攻下，罗峰只有一个办法——让金角巨兽出马，他也是被逼急了，没得选了。
　　*******
　　“我来到域外战场一千多年，从来没有这么憋屈过，机械族的杂碎们，等着哭吧。”罗峰怒火冲天，而金角巨兽刚刚出现在苍茫大地的上空，便是双翼一震，忽的便闪躲开那缠绕来的无数红色丝线。
　　金角巨兽有弑吴羽翼协助，加上其本身实力，施展‘三振穿梭宇宙’速度快到何等离谱？
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声愤怒的吼叫。
　　银色双翼一震，呼啸着直接冲向了其中一阵营的百万架F9级机械傀儡，这顿时令那一阵营的百万架F9级机械傀儡立即开始逃逸，而另外八大阵营的机械傀儡军团则是前进逼迫，保持和金角巨兽的距离，依旧是呈包围状态。
　　嗤！嗤！嗤！
　　半空中只是留下三道曲折轨迹，金角巨兽速度就已经飙升到亚光速，同时继续加速，不断逼近‘光速’这一极限数值。
　　而那百万架F9级机械傀儡的加速能力就慢多了，它们连罗峰地球人本尊的加速能力都比不上，只是靠着距离缓冲，在地球人本尊追上前达到‘亚光速’，让地球人本尊怎么都追不上而已。可是现在是金角巨兽！
　　《三振穿梭宇宙》本就是羽翼穿梭之法。
　　弑吴羽翼更是逃命、闪躲的至宝！
　　就算封王巅峰，只要没瞬移能力，在加速上都比不上金角巨兽！
　　“呼啦！”
　　百万架F9级机械傀儡刚刚加速一半，远没达到‘亚光速’地步，就被速度无比惊人的金角巨兽追上了，只见那一对双翼展开……幅散数百公里范围的双翼，一时间就仿佛将天空都完全遮盖了。
　　“呜！”金角巨兽发出咆哮。
　　羽翼如刀！
　　瞬间撞击在那逃亡的百万机械傀儡群中，金角巨兽的羽翼何等的大，数百公里范围！机械傀儡每个才10米高，即使整整百万机械傀儡聚集，彼此虽然距离较远，也就幅散上千公里范围罢了。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽冲击在那阵营中。
　　无数的F9级机械傀儡挥舞着战刀、巨剑、战斧，劈在撞击来的金角巨兽身上，却反而崩飞了它们手中的兵器，一个个直接仿佛玩具般被撞飞，最诡异的是……那弑吴羽翼撞击下，竟然大量机械傀儡仿佛失去动力似的，直接从高空朝下方迅速坠落。
　　……
　　“怎么可能？”
　　“我这可是极品F级机械傀儡，能量核心极度稳定，怎么会一撞就这么多失去动力？一次撞击，竟然就有上万架机械傀儡没动力了？”遥远处半空中飞船内的‘茨维卡’难以置信看着这一幕。
　　……
　　金角巨兽发出震天的怒吼，羽翼震动。
　　本来只以为一次撞击能损耗敌人上百架机械傀儡就不错了，可真正撞击下，罗峰惊喜发现……只要是被弑吴羽翼正面扫中的机械傀儡，或许那F9级的金属身躯还算完好，可是体内核心却被震得损毁了。
　　原因就是那神奇的‘弑吴羽翼空间之力’，那特殊的空间之力，透过弑吴羽翼迸发出一丝丝罢了。
　　那可那一丝丝……
　　只要被其碰触到的F9级机械傀儡，个个完蛋。
　　“后悔吧。”
　　“打我的主意，你就后悔心痛吧。”金角巨兽痛快的发出吼叫声，继续震动弑吴羽翼，在那百万傀儡阵营中一次次冲击着，大量的机械傀儡从高空坠落，个个都是失去动力，在冲击的同时……金角巨兽分身也是随时将那些失去动力无法反抗的机械傀儡不断收进世界戒指中。
　　虽然损毁，或许修修还能完好。
　　价值数百混元一架的玩意，损毁也值数十混元吧。
　　眨眼工夫——
　　金角巨兽便一口气收了数十万架F9级机械傀儡，而其他的机械傀儡们则是疯狂的朝四面八方逃窜，就连原本追杀的八大阵营共800万架F9级机械傀儡也是迅速逃跑，朝远处那九艘金字塔飞船迅速逃去。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼一震，在半空中留下曲折的三道轨迹，直接追向另一阵营。
　　可这次仅仅弄了几万架机械傀儡战利品，那些机械傀儡们就个个逃掉了。
　　……
　　收机械傀儡乃至生命进入‘世界戒指’，前提是没有反抗，一旦遭到反抗则无法收取成功。这也是金角巨兽只能收取那些能量核心损毁的机械傀儡的原因。
　　当然，还是有一些强行收入的手段的，比如——天赋能力‘吞噬’。
　　完全强行吞噬。
　　可这样也很危险，那些有反抗之力的，一旦反抗之力过大，如金角巨兽有‘体内世界’，很可能造成体内世界崩溃。
　　*******
　　“呀~~~”遥远半空中，飞船控制室内的机械族青年茨维卡咬牙冷笑，“敢弄走我这么多机械傀儡，银翼王，银翼王，不愧是封王不朽，果然很强。不过我茨维卡的财产不是那么好吞的，我让你全部吐出来。”
　　“九绝神国！”
　　“启动！”
　　茨维卡咬牙切齿下令。
　　他真正的底牌，他的主人，当年和他一起共同闯荡生死将他当成真正至亲兄弟的那位机械族超级强者，给他专门制造的一套可怕机械族武器，愈是强大武器，一般操控条件也越高。连弑吴羽翼第一形态都必须罗峰修炼到《衍神七变》第一层才行。
　　既让茨维卡有能力操控，又得有强大威力。
　　他的主人的确耗费了很大的心力才亲自弄出了这套‘九绝神国’。
　　……
　　半空中。
　　“敌人到底藏在哪？”金角巨兽那暗金色眸子朝四处扫了一眼，那无数的F9级机械傀儡早就全部冲进那九座金字塔飞船内了，整个空中，也就九座金字塔悬浮在九个方位，金角巨兽找不到那机械族不朽真身。
　　“呼。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽直接冲向那悬浮的九座金字塔其中的一座。
　　“我在域外战场第一次这么憋屈，连敌人在哪都找不到，不过，我不会让你好过的。”金角巨兽飞向那座金字塔。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　九座金字塔同时发出耀眼的紫光，底座也同时裂开。
　　呼！密密麻麻紫色流光从底座中飞出，似乎是一些特殊武器……可还没等金角巨兽看清，那九座金字塔表面的紫光忽然大盛，猛地朝另外方向迸发出无数紫色光线，完全是以光速彼此窜连。
　　那无数紫色光线彼此窜连的同时，还有部分紫色光线直接缠绕金角巨兽。
　　“吼~~吼~~~”金角巨兽双翼如刀，疯狂挣扎，切断大量的紫色光线，可却有更多的紫色光线缠绕过来。
　　仅仅纠缠片刻，九座金字塔就完全连接上了。
　　轰！
　　天地转变，原本的一切全部消失，只剩下茫茫的一片紫色空间，金角巨兽已然陷入‘九绝神国’中。
　　Ps：第二章到，还有第三章！
　　。
第819章被压制（三更完毕）
　　在金角巨兽陷入‘九绝神国’中这一刻。
　　虚拟宇宙黑龙山九星湾，徐欣正默默为罗峰祈求着：“在域外战场一千多年，峰从来没有这么慌张急切离开过……上天，求求你保佑峰。”每次当罗峰经历危险的时候，亲人总是最担心的，这也是罗峰经历危险不愿和亲人说的原因。
　　……
　　同一刻。
　　在暗宇宙，一艘通体漆黑呈剑形的宇宙飞船正迅速飞行。
　　“殿下，距离穿梭点还需要一天时间。”
　　“殿下，我们初次上域外战场就直接去‘焱祭大陆’么，那里强者如云，殿下毕竟刚刚封王，只是封王初等，那焱祭大陆上封王巅峰强者都是……”
　　随着一声冷哼，两名仆从都闭嘴了。
　　这是穿着黑色战铠的高大青年，他面容犹如岩石雕刻，无须发，最显眼的便是他的一双眼睛，就仿佛一对红宝石，散发着幽幽的神秘光芒，他整个人站在那全散发着一股鬼魅、黑暗的气息。
　　“我难得抓住机会，趁我族和妖族交好，以妖族一方身份进入整个原始宇宙最疯狂的域外战场……既然进了域外战场，我怎能退缩？”黑甲青年冷漠道。
　　“是。”
　　“是。”两名封侯不朽仆从恭敬应道。
　　“哼，放心，我毕竟也是封王初等，即使那些异族们手段特殊，或许能击败我，可想要击杀我却是不可能。”黑甲青年摇头自信道，“此次域外战场闯荡，是我步入族群高层的一个契机，不容懈怠。”
　　两名仆从乖乖应着。
　　“焱祭大陆……”黑甲青年看着外界无限的暗宇宙，心中默默道。
　　*******
　　当徐欣在为罗峰祈求上天，在那神秘黑甲青年前往焱祭大陆……
　　罗峰却陷入了危险境地。
　　……
　　茫茫紫色空间，散发着让人心悸的气息，当初那九座金字塔射出的大量特殊武器此刻却是悬浮在紫色空间的不同方位，只见这些特殊武器，或者是只有半米高的机械傀儡，或者是一柄100米长的巨型战刀，或者是0.1米高的特殊形状的机械傀儡……
　　奇形怪状！
　　分散在紫色空间的角落，同时迅速开始汇聚，在紫色空间强大能量补充下发生着惊人的变化。
　　百万计的那些特殊武器瞬间就化为了81名全副武装的巨人！
　　81巨人，站在紫色空间的各个角落，将金角巨兽给包围。
　　巨人矮的约为8米，高者约有80米。
　　“这是……”金角巨兽悬浮当空，暗金色双眸在冷静的观察，心中则是震撼了，“看刚才迅速组合的无数特殊武器，用的似乎都是G级金属，单单这81名巨人……使用的G级金属，就算不是顶级G级金属，那也得上百亿混元单位吧。”
　　G级金属很昂贵。
　　像罗峰现在使用的‘血影战刀’‘六棱盾’属专门定制，用的就是G级金属，封王强者们使用的兵器用的几乎都是G级金属，毕竟F级金属根本是无法承受封王强者们彼此杀戮的，要承载封王巅峰强者们杀戮……就算使用G级金属，也得是G级中比较高端的。
　　当然罗峰也就是买了战刀盾牌，超低折扣下，依旧耗费约600万积分。
　　单单战刀盾牌，就比一艘陨墨星号要昂贵。
　　G级比F9级金属显然贵了不知道多少倍。
　　一般封王不朽们耗费G级金属也只是少量少量的使用，根本不可能用来制造飞船，那恐怕得是宇宙尊者们才玩得起的，就是眼前这81名巨人，如此体积的G级金属，即使是较为低端的G级金属，估摸着也得上百亿混元单位！相当于一般封王不朽神灵倾家荡产了。
　　“敌人到底什么来头？”罗峰暗惊，随即心中冷笑，“不管什么来头，将他杀了，这些都是我的。这可比积累军功要赚的多了。”
　　“银翼王！”
　　一道响亮声音从那最高的一名紫色巨人口中传出，说的是机械族通用语。
　　金角巨兽微微转头看向那紫色小人，和上百公里长的金角巨兽比，那80米高的巨人的确是‘紫色小人’。
　　“说。”金角巨兽发出机械族语言。
　　“你收了我共约53万机械傀儡，你将那些机械傀儡还给我，我愿意放你离开。”紫色巨人抬头看着那庞然大物，“你应该知道，我的探测仪远远比你的高端，你无法发现我，而我却能轻易发现你。”
　　金角巨兽沉默，暗金色双眸冰冷俯瞰着那紫色巨人。
　　“我这81名巨人……乃是我的终极绝招‘九绝神国’中的81位神王。”紫色巨人继续道，“为什么称呼它们为神王，因为在九绝神国中……它们每个都拥有着封王初等的战力，这还是单独战斗，如果一旦施展我九绝神国的禁招，即使你是封王不朽，拥有不死之身，也得重伤，损失部分不朽神体，恐怕得百万年、千万年时间来恢复。”
　　“拼下去。”
　　“很不值。”
　　“你只要将机械傀儡都还我，我便放你离开九绝神国，让你安然离开。”紫色巨人道。
　　金角巨兽则是盯着那81名巨人。
　　神王？
　　封王初等战力？
　　“是战是和，就看银翼王你的选择了。”紫色巨人说道。
　　……
　　遥远处控制战斗的机械族青年‘茨维卡’露出一丝狞笑：“愚蠢的家伙，等你将机械傀儡给我，我再狠狠蹂躏你，在轰散你身体的时候，弄碎你的世界戒指，让那人类界主被迫出来，得到那人类界主的宝物才是我的目标。”
　　“不过53万的机械傀儡，可都是极品傀儡，花费了我约8亿瑜蓝单位，花费上千万瑜蓝单位就能将那些傀儡的能量核心都修复，毕竟只是震坏些许而已，能量核心主体应该还是好的，这等极品机械傀儡落到这巨兽手上，真是浪费。”
　　瑜蓝单位，属机械族最高端货币单位。
　　如果和人类比较的话。
　　2瑜蓝单位约等1混元单位。
　　当然因为是敌对族群，彼此金钱并不流动，最多有些强者私下以物易物，1混元单位约等2瑜蓝单位，也只是个大概数值，真正以物易物的时候……自然是有很大波动的。
　　******
　　金角巨兽观察着。
　　九绝神国当然并不是真正的神国，只是起了这个名字罢了，它的核心应该是那九座悬浮的金字塔。
　　“吼~~~”金角巨兽发出低吼，81名机械神王在各个方位将金角巨兽包围。
　　麻烦大了。
　　每个机械神王都是‘封王初等战力’，81个封王初等战力足以压制‘封王巅峰’了，更何况这81名神王岂能没有一些特殊配合的手段？刚才背后控制者都说了有九绝神国禁招。
　　“是战，还是和……”体型最大的神王遥看着金角巨兽。
　　“机械族不朽，你以为我会像你一般愚蠢。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“你的回答让我很不满意。”
　　“所以……请享受九绝神国吧。”
　　“你是第一个让我动用九绝神国的强者，你该感到荣幸。”紫色巨人说道，刚刚说完，这81名神王顿时爆发出让人心悸的能量，个个化作一道流光，从各个方向围杀向金角巨兽。
　　金角巨兽仰头发出一声肆意的吼叫。
　　哗！
　　弑吴羽翼震动，在半空中留下三道曲折的轨迹，瞬间就躲避开扑来的12名神王，直接冲向九绝神国的边缘角落。
　　“机械族的白痴，还真以为我会和他硬碰硬？我傻么，和G级金属组成的神王去硬碰硬……我的优势，可是速度啊，就算是封王巅峰强者，如果不懂瞬移这招，也无法在速度上和金角巨兽分身媲美。”之前和那机械族不朽交谈时，罗峰就做出了战斗计划。
　　躲避！躲避！一直躲避！
　　那81名神王显得很蠢笨，根本无法围剿灵活无比的金角巨兽分身。
　　“先撕裂这九绝神国。”
　　金角巨兽双翼展开，当飞到那九绝神国边缘时，立即施展开《明月策》第一式，只见弑吴羽翼如刀，直接切割所有挡在路途中的一切，宇宙空间直接碎裂开来，一道银色虹光切割向那紫色空间边缘。
　　……
　　“神国——缠！”遥远处控制战斗的茨维卡轻声念叨，随即嗤笑声，“这可是我主人制造的强大武器，像简单破掉，真是做梦。”
　　九绝神国内。
　　当金角巨兽冲到边缘时切割时，忽然紫色空间中迸发出大量的紫色丝线，无数的紫色丝线突兀出现，近距离出现缠绕下……即使是金角巨兽也无法闪躲开。
　　“吼~~”金角巨兽咆哮着挣扎着。
　　弑吴羽翼肆意挥动，切割了大量的紫色丝线，刚刚飞行，却又有更多紫色丝线缠绕。
　　……
　　“神国——裂！”茨维卡轻声念叨，同时控制81名神王。
　　九绝神国内。
　　81名神王同时挥动手掌，一掌如刀，就这么看似轻松的切下……81道弧形刀光撕裂天地，完全冲向金角巨兽，在飞行途中，81道弧形刀光自然开始碰触、融合，形成了巨大模糊的刀刃，并且整个紫色空间中还有着源源不绝的能量融入其中，令那刀刃越来越清晰。
　　最终，形成了长约300米，跟真刀一般的刀刃。
　　刀刃所过之处，宇宙空间直接切出一条很细很细的裂缝。
　　“这是什么招式？”金角巨兽面对无穷无尽的紫色丝线也感到愤怒无奈，可看到长达300米的普普通通的刀刃破空飞来，暗金色双眸中却露出郑重之色，猛地就是合拢起双翼，整个弑吴羽翼将金角巨兽给完全包裹。
　　————
　　昨天和今天都是三章，总算将欠章补掉了，恩~~
　　嘿嘿，再和大家拉一下月票、推荐票啥的。
　　票，可是好东西啊。
　　。
　　。
第820章罗峰的反击
　　看似普通的巨型刀刃切割开空间裂缝，一眨眼便劈在了那银色羽翼上，合拢双翼将自己完全包裹的金角巨兽，就仿佛一个银色的蛋……弑吴羽翼的确是将金角巨兽保护的严严实实，不留一丝缝隙。
　　“轰隆隆~~”
　　金角巨兽直接被劈的毫无反抗之力的倒飞开去，原本缠绕金角巨兽的大量紫色丝线主动释放开，有少许紫色丝线都被这股可怕冲击力给震得碎裂，倒飞的金角巨兽摩擦空气都形成了一道虹光。
　　倒飞数十万公里，金角巨兽才松开双翼。
　　它巨大头颅的嘴角正有着一丝金色血迹，暗金色双眸有着疯狂之色，弑吴羽翼抵消超过九成冲击力，将甲也削弱九成多，经过‘弑吴羽翼’‘将甲’的双重削弱，剩余冲击力只是真正攻击的千分之一罢了，即使这样，依旧令金角巨兽受伤了。
　　“呜！”金角巨兽双翼一震。
　　在空中化为扭曲的轨迹，羽翼三振，便迅速扑向那最近的一名神王，显然这81名神王联手才会发出最强威力，只要能纠缠住一头神王……那么就安全多了。
　　“嗤嗤~~”无数紫色丝线在金角巨兽周围凭空产生，毫无征兆，直接缠绕住了金角巨兽。
　　“又是这紫色丝线。”
　　“混蛋。”罗峰心中愤怒。
　　金角巨兽疯狂挣扎，令大量紫色丝线被崩断，可却有更多的紫色丝线产生，疯狂缠绕，令金角巨兽如同陷入泥潭，根本挣脱不得。
　　“吼！！！”金角巨兽挣扎，同时愤怒咆哮。
　　“竟然能够接我九绝神国一击没身体碎裂，你的实力，真是令我钦佩。”远处81名神王中，那身高最高的那名神王从身后忽然拔出了那柄比他本人还高些许的巨剑，同时发出一声低吼，“那就接我九绝神国第二击！”
　　嗡~~~~
　　另外80名神王同时伸出一根手指，射出一道极为纤细的紫光，虽然纤细……可却极度凝聚。
　　那80道紫光同时射在了那柄巨剑上。
　　最高神王同一刻猛地就是劈出了手中的巨剑，蕴含空间法则、火焰法则的一击……令巨剑所指，宇宙空间都直接裂出一条空洞，紫色剑光沿着这条空洞瞬间便刺在金角巨兽身上，速度快的可怕。
　　金角巨兽自然是双翼合拢，硬抗下这一击，再度被轰击的迅速倒飞开去。
　　“身体还没爆掉？那就接我第三击，我就不信你还撑得住！”最高神王发出冷喝。
　　一击比一击厉害。
　　这第三击……是一宛如实质的巨锤，砸在了金角巨兽合拢保护全身的羽翼上。
　　噗！
　　金角巨兽的眼眸、鼻孔、耳朵完全被震的血丝渗透，嘴中更是喷出一口口金色的鲜血。
　　当金角巨兽欲要飞行时，那周围空间中迸发出无数紫色丝线再度缠绕，令金角巨兽愤怒到极致。
　　……
　　遥远处正操控这一场战斗的机械族青年‘茨维卡’猛地一拍合金椅，将椅子都直接裂开：“连续三击怎么都没轰散他的身体，九绝神国是我主人亲自创造，九绝神国这连续三波攻击下，就算是封王巅峰不朽，虽然拥有不死之身，可也会被轰碎，最多再度凝聚罢了。怎么身体都无法轰碎？”
　　“只要能轰碎这银翼王身体，它的世界戒指就会显现。”
　　“透过九绝神国瞬间夺得那世界戒指，然后令世界戒指内承载的一方世界不稳定崩溃掉，那人类界主自然就出来了，我的目的就达到了。”
　　“可是！”
　　“我怎么连这银翼王的身体都无法轰碎？这可是九绝神国，是主人念在当年闯荡生死的交情，为我耗费心力、财富专门炼制的，赠送给我的威力绝伦的武器。正常封王不朽倾家荡产都买不起的宝物，虽杀不死封王巅峰，可轰碎封王巅峰身体是很轻松的，可现在……”茨维卡不敢相信这一幕。
　　九绝神国，他当然不会怀疑。
　　封王巅峰强者很厉害，即使能轰散他们身体，他们也能瞬间凝聚毫发无伤。所以要击杀太难。
　　茨维卡也没想杀死这银翼王。
　　他也没信心杀死银翼王，他只想轰碎银翼王身体，趁瞬间得到那界主，然后靠机械族特殊手段，令世界戒指承载的一方世界不稳定，自动崩溃。
　　“我就不信了！”
　　茨维卡一咬牙，“杀不死你这银翼王就罢了，可是连轰碎都不成么？主人的九绝神国不可能这么弱。”
　　“给我碎吧！”
　　……
　　茨维卡暴怒，那九绝神国立即开始了更加可怕的攻击。
　　第四击！
　　第五击！
　　第六击！
　　那相当于封王初等战力的81名神王，借助紫色空间给它们的辅助，施展出一波又一波可怕的攻击。
　　“神国——磨轮！”茨维卡咬牙切齿操控81名神王施展出了第九击，也是九绝神国九击中最强的一击。
　　81名神王身上都发出耀眼光芒，光芒全部汇聚到他们手中的兵器中，同时他们手中的兵器全部飞出了手心，在半空中汇聚，81件积蓄着神王力量的兵器，大者如那百米长巨剑，小者不足半米，直接凝聚成了一奇异的好似磨盘般的轮子，那磨盘边缘成锯齿。
　　喀喀喀~~
　　磨轮旋转，整个紫色空间无数光线融入磨轮中，好似成了这紫色空间的核心。
　　“呼啦！”
　　磨轮冲向金角巨兽，同时磨轮的上下两层彼此逆向旋转，喀喀喀~~~连宇宙空间都在这种旋转中给磨碎，化为无数的碎片，当那磨轮碰触到金角巨兽瞬间时，就开始了疯狂的磨压交错，弑吴羽翼都被其疯狂磨压扭曲，同样被磨压的金角巨兽的部分躯体却是直接被压的粉碎，躯体表层保护的银色羽翼却丝毫无损。
　　“吼~~~”金角巨兽发出痛苦的怒吼。
　　“机械族的白痴，愚蠢的家伙，你还有什么手段？”金角巨兽发出愤怒的咆哮，“你只会用这些讨厌的紫色丝线缠绕住我么？”
　　那磨轮直接分解迅速倒飞回去，化为81柄兵器飞向那神王们。
　　81名神王看着远处的金角巨兽，一时间不知道该怎么办好。
　　“九绝神国九击竟然都没能轰碎它的身体？”远处操控战斗的茨维卡又急又怒，这九击已经近乎是九绝神国最强威力了，除非……除非是茨维卡愿意付出极大代价施展出九绝神国那毁灭性的绝招。
　　那一招，就算封王巅峰都能重创，损毁对方部分不朽神体，需百万年千万年才能恢复。
　　“施展一次禁忌攻击，代价等同10亿瑜蓝单位。”
　　“值不值？”茨维卡犹豫了。
　　10亿瑜蓝单位，对封王强者而言都是一笔很大的财富，不太可能一场战斗就舍得损失这么多的，很多封王强者宁可自爆掉5%不朽神体，也不愿损失这般巨额财富。
　　“值吗？”
　　……
　　在茨维卡犹豫的时候，刚刚承受了第九击的金角巨兽终于狂暴了。
　　“81神王？”
　　“哼，连续施展九击，能量几乎耗光了，得要补充好一会儿才行吧。”金角巨兽瞥了眼远处的81名神王，刚才施展第九击时，那81神王能量已经微弱到极致，此刻紫色空间中无数能量正灌入那81神王。
　　金角巨兽眼眸中有着一丝疯狂。
　　“机会来了。”
　　“伊琳娜！”
　　“主人”
　　“你率领百万虎甲虫族王者军团，集体性合击，最强威力合击，给我轰破这紫色空间，这是组成紫色空间的九座金字塔位置，你随意选择一座金字塔点，进行轰击。”罗峰本尊正在体内世界吩咐虫族母皇伊琳娜。
　　“是，主人。”伊琳娜恭敬应道。
　　轰！
　　只见金角巨兽周围披天盖地瞬间出现了密密麻麻无数的虫族，每一头虎甲虫族王者高约26米，全身有着厚实的甲壳，暗红色的狰狞身躯，散发着让人心悸的气息。密密麻麻一百万头虎甲虫族王者，全部一模一样。
　　在整个虫族军团的核心便是近一公里直径的虫族母巢。
　　嗡~~~
　　百万虎甲虫族王者个个伸出利爪，利爪中射出耀眼的光柱，这百万界主战士就仿佛心有灵犀似的，而实际上它们也的确是在被虫族母皇‘伊琳娜’分心百万用，同时操控百万虎甲虫族，虽然无法做出蕴含法则的攻击，可是精确攻击还是能够做到的。
　　“虫族，是虫族。”
　　“百万界主虫族，而且是虎甲虫族王者！”
　　“快，快破坏。”远处控制战斗的茨维卡顿时惊慌失措，百万界主虫族王者的一次合击……那已经可怕到一个极致了。
　　普通百万界主战士一次合击，即可重伤封王巅峰，当然前提是得能轰击中，那些封王强者可不是傻子，个个闪躲逃命能力都强……所以说百万界主军团一般威胁效果好，军队对战时效果不错，真正百万界主军团对战一名封王。
　　想要击中，太难了。
　　可谁也无法否认其合击的威力！
　　而‘百万界主虫族王者’比‘普通百万界主虫族’，一次合击，产生连锁反应，威力暴涨，得强上数十倍！就算封王巅峰强者恐怕也得损失50%——100%的不朽神体，也就是说，即使封王巅峰强者也存在陨落的可能。
　　这就是百万界主虫族王者的可怕！
　　当然前提是……得击中。
　　……
　　轰击一名封王巅峰强者很难，可百万虫族军团就在九绝神国内，要轰这紫色空间，自然是轻松无比了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第821章偷鸡不成蚀把米
　　今天第二更！
　　————————
　　“用‘缠’模式来困住那些虫族战士？不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效！”
　　“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇？”
　　“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
　　茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
　　他只发现了一个方案——
　　将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
　　“放弃！”
　　“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
　　茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运！”
　　……
　　说来繁多。
　　实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了！
　　“攻击！”
　　“目标是……”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个‘紫色空间’九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　百万道光柱！
　　瞬间贯穿紫色空间。
　　每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯粹力量上的压制，唯有闪躲！就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
　　百万道光柱在遥远处汇聚在一点！
　　无比精确的！
　　没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
　　聚集成一点！
　　很微小的一点！
　　寂静！
　　整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！
　　轰隆隆~~~天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来。
　　巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
　　“快。”
　　“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
　　紧接着，那大爆炸便波及过来了。
　　金角巨兽双翼合拢……数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
　　“太可怕了。”
　　“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
　　“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
　　“那金字塔！”
　　金角巨兽猛地转头看去。
　　遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
　　“嗖！”
　　双翼一震。
　　金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
　　……
　　数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
　　“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下……
　　虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
　　那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
　　金字塔飞船直接裂开了。
　　“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
　　更是完好。
　　“这就好。”茨维卡暗松一口气。
　　“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
　　“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王！！！”
　　探测仪上显示——
　　银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
　　……
　　金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成‘九绝神国’的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座……
　　“收！”金角巨兽尝试收入世界戒指。
　　“嗯？”
　　世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的‘智能’依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
　　“伊琳娜，你安排1万锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
　　“是。”
　　只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制1万虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出1万微弱意识在每个虫族体内即可。
　　“轰隆隆~~~”
　　金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那81神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
　　“主人，已经成功。”
　　“干的好。”
　　……
　　金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的1万锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
　　“混蛋！！！”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者‘茨维卡’愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
　　“飞船控制系统损坏73%。”控制室中回荡着声音。
　　“闭嘴。”
　　茨维卡怒喝。
　　随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊！！！”
　　九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物！
　　首先，那900万F9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名G级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，G级金属小型傀儡活活震碎了能量核心。
　　基座飞船上的‘傀儡军团’戒指还是次要的。
　　最重要的是——
　　每个基座飞船的核心舱室，都有布置‘九绝神国’的仪器。九座基座飞船结合起来……才能布置完整的九绝神国。一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵……是他最重要的财富！
　　******
　　金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
　　被压制打了那么久，总算反击了。
　　“银翼王。”
　　“银翼王。”
　　81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展……甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
　　双翼一震。
　　金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
　　G级金属防御的确很强。
　　“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
　　“交易？”金角巨兽低沉道。
　　“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
　　“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
　　“不。”
　　背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
　　“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵……你真以为我会如你一般愚蠢。”
　　嗖！
　　双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
　　“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
　　“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器……一向是吸引人类强者的。”金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。
　　Ps：两章完毕，今天（8月8号）晚上8点-10点，番茄会在网上和大家聊…天，频…道是5137~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第822章星辰塔
　　苍茫天空，一道银色流光一闪而逝。
　　金角巨兽正以接近光速的极限速度在飞行着。
　　“可惜九座金字塔是分别处在九个方位，距离都很远，我抓获那破损的金字塔飞船，另外8座金字塔飞船都加速到极限，想追都追不上。”罗峰有些心疼，和自己对战的那位机械族强者显然拥有着大量重宝。
　　那九艘金字塔飞船，艘艘价值惊人，自己闯域主级原始通天山是得到30亿积分，估计一艘金字塔飞船蕴含的价值不会相差多少。
　　“这种机会可遇不可求啊。”罗峰如此感叹。
　　其实，如果不是界主虫族王者军团合击撕裂了那艘金字塔飞船，即使金角巨兽能追上金字塔飞船，也奈何不得那金字塔飞船。
　　……
　　一边飞行，罗峰也在反思刚刚的一战。
　　这一战从开始到最后，自己做的也没错，不过的确挺吃瘪的。
　　先是因为探测仪不如对手，让对手占得先机，面对那900万F9级极品机械傀儡的围攻，没有任何其他方法只能让金角巨兽出马。而金角巨兽也的确很彪悍，肆意弄了几十万架机械傀儡战利品到手，逼得对手使用出绝招‘九绝神国’。
　　九绝神国一施展。
　　特别是那无数的紫色丝线缠绕，令金角巨兽丧失了最大的优势‘速度’，只能任凭那81神王攻击，幸好‘弑吴羽翼’‘将甲’双重防御下一直很彪悍……最后趁对方81神王能量几乎耗尽时，瞬间使用百万界主军团。
　　“倒是挺明智的。”
　　“幸亏我一直压着，压到最后才使用百万界主王者军团！如果一开始就用，不管是和900万F9级机械傀儡厮杀还是和81神王厮杀，都很吃亏。界主王者军团合击威力超强，可是个体防御太弱……”
　　“总结看来。”
　　“之所以一直处在下风，最重要的原因是——探测仪！”
　　“没有探测仪令我根本不知道对方的一举一动，完全是被对方牵着鼻子走，才会这般被动。如果我拥有比对方更先进的探测仪……在对方还没偷袭前，我就能早早发现对方，甚至让对方无法发现我。”罗峰暗叹，“悲剧的是……我到现在都不知道对方的真身在哪！”
　　罗峰和那茨维卡，其实各有底牌！
　　茨维卡本尊实力弱，靠的是各种仪器等手段罢了。
　　罗峰的战斗力更强些。
　　吃亏就吃亏在战斗是对方在操控，假设罗峰拥有更好的探测仪……那么完全能悄悄逼近，甚至让百万界主军团直接进行一次轰击掉对方的宇宙飞船，直接击杀那位机械族强者！那这样罗峰就能大赚一笔，而且还轻轻松松。
　　“探测仪！”
　　“就是探测仪。”罗峰愈加觉得探测仪的重要性，此战憋屈就憋屈在一直很被动。
　　……
　　急速飞行中的金角巨兽若有所觉的回头看了眼，隐隐有一种感觉，似乎那机械族强者还一直监测着他。
　　“那机械族强者还没放弃。”
　　“很可能在远距离一直跟着我。也对，这机械族强者损失那么大，特别是他九绝神国布置的重要部件落在我手上，怎么甘心就这么放我走？肯定我远距离一直跟踪我，然后想办法从我手中再夺回去。”
　　“怎么办？”
　　罗峰焦急思索着，心中愈加恨自己探测仪不够好。
　　“就让他一直跟着？”
　　“他显然是有背景有能耐的，肯定会想办法从我这夺走那破损金字塔飞船，一直让他跟着，等于放着一颗能要我命的定时炸弹在我身边，随时会爆炸。顾不得那么多了……还是得舍掉一些钱财。”罗峰做出了决定。
　　******
　　罗峰的猜测很正确。
　　在距离罗峰3亿公里外，一艘金字塔飞船正在追踪着。
　　控制室内，脸色阴沉的茨维卡坐在金属椅上，看着面前投影显现的那银色怪兽，咬牙切齿：“银翼王，我的九大基座飞船一个都不能少，少了一个都无法布置九绝神国。你想要弄走？简直是做梦！”
　　“本来我不想付出巨额代价杀你的。”
　　“杀死一个封王不朽，代价太高。可是你夺走了主人给我制造的九绝神国的基座飞船，是你在逼我。”茨维卡眼神很是疯狂。
　　“那就死吧。”
　　“等着死吧。”
　　茨维卡的一丝意识早已经进入‘虚拟世界’，是机械族在域外战场架设的一个虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界。
　　“滴——滴——滴——”
　　茨维卡正站在一屏幕前同时正在连线，过了片刻，那屏幕上出现了一道身影，那是一身高约在两米，宽也有一米的肥胖奇异生命，他身上布满了鳞甲，可是身上无数鳞甲中却有一些鳞甲上有着一颗颗眼睛。
　　密密麻麻的眼睛，让人心悸。
　　他的头颅上还有着一颗最大的金眼，一股无形让人心悸的气息仿佛都透过屏幕传递过来。
　　如果罗峰一看就会认出来……这是宇宙中很强大的一个族群‘千眼心族’生命，千眼心族人口数量极少，可是个体实力非常强大。导致整个千眼心族也算是宇宙中的强大族群，他们不必附庸巅峰族群，可千眼心族的一些强者……还是加入四大阵营中的一方，以此获得进入域外战场的资格，来磨砺自己。
　　战斗，才是磨砺强者的最好方法。
　　真正的超级强者是不会畏惧战斗的，只会去不断的给自己压力，来磨砺强大自己。
　　“莫莫布！”茨维卡显得很是有礼。
　　“哦，是亲爱的茨维卡。”千眼心族生命咧嘴微笑，身上密密麻麻眼睛似乎都带着笑意，让人心颤，“你应该知道，我现在是在星辰塔，这可是极度危险的地方，我不喜欢分心。明知这一点你还找我……说吧，有什么事？”
　　“是这样的。”
　　茨维卡咬牙切齿迅速说了一通，稍微修改了下战斗内容，可事情本质没变，“我要做的就是……杀死这银翼王，夺回我的武器部件。”
　　“哦？人类阵营的银翼王？”千眼心族‘莫莫布’疑惑说道，“他竟然夺走了你重要的武器部件，不过茨维卡……那毕竟是封王级不朽，你应该知道要击杀一名封王不朽是何等的艰难，重伤有希望，可想要击杀……”
　　“我早已计划好。”茨维卡连道，“这银翼王的身体防御极强，而且飞行起来速度极快，非常诡异。而它的攻击力却赶不上它防御可怕！显然在法则感悟方面它不算太高，只是防御上擅长应该有一些宝物在身。”
　　“而且它的战斗，一向靠的是近身战。”
　　“所以它在灵魂方面估计比较弱。而莫莫布……你是擅长灵魂方面的超级强者，只要你出手，那就有九成把握了。”茨维卡连说道。
　　屏幕上那位千眼心族超级强者却没直接答应。
　　茨维卡见状连道：“我不可能让莫莫布浪费时间，毕竟莫莫布你现在是在星辰塔，我愿……以30亿瑜蓝单位请莫莫布你出手，而且到时候击杀了那位银翼王，军功自然也是算在莫莫布你手上，并且那银翼王陨落后的一些战利品，莫莫布你还能得到很多。”
　　“哦？”莫莫布全身密密麻麻眼睛都是一亮。
　　30亿瑜蓝单位……
　　够大方了。
　　毕竟封王不朽神灵们耗费亿万年才积累那么些身家，一次邀请就这么大代价，是很罕见的。
　　“这茨维卡真是富有，他的主人那般宠溺他，一个封侯巅峰而已，财富比很多封王不朽还高。”莫莫布忍不住感叹，就像魇烛王作为蚀火尊者的独子而名气极大一样，这茨维卡在机械族中也颇有些名气。
　　须知，机械族都是智能生命，没有父母孩子的概念。
　　所以茨维卡算是那位超级强者最看重的亲人了。
　　“我在星辰塔，我怎么过去？”莫莫布问道，“靠宇宙飞船？那得半年时间。”
　　“不。”
　　茨维卡连摇头，靠宇宙飞船慢慢飞得多久，“莫莫布你透过神国传送，我会给你安全的坐标，你直接传送来焱祭大陆。”
　　“神国传送，这可是会暴露我的神国坐标的。”
　　“以莫莫布你的能耐，在焱祭大陆你怕谁，更何况也就我会知道你的神国坐标，作为同一阵营，是不可能背叛战友的，莫莫布你完全事后有充裕时间转移神国，更改神国坐标。”茨维卡连劝说。
　　那莫莫布最终也答应了，毕竟这笔交易如果全部成功，他收获那是极大的。
　　……
　　仅仅片刻。
　　在虚拟世界，茨维卡的住处。
　　“我来介绍下，这位也是我机械族阵营，来自尨丸族的玖坚王。”茨维卡指着旁边坐在那，戴着银色面具的精瘦矮小男子，那男子的双手也仿佛野兽的利爪，好似一柄柄尖刀，“玖坚王，是拥有瞬移能力的封王巅峰强者。”
　　“玖坚王，这位是来自千眼心族的，也是在域外战场第七战场名气极大的‘死灵王’。”茨维卡指着那千眼心族的莫莫布。
　　玖坚王、死灵王。
　　都是封王巅峰存在，当然论名气，死灵王要大的多，因为陨落在死灵王手中的封王不朽都有好些个。
　　“死灵王。”那矮小的玖坚王看着那莫莫布，“你不是在星辰塔么？”
　　莫莫布微笑着，全身所有眼睛都满是笑意：“赶过来就是了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第823章风云，起
　　“从星辰塔赶过来？”玖坚王微笑道，“茨维卡应该付出不小的代价才邀请到死灵王你吧，不过这一战之后，我和死灵王你一同前往星辰塔吧，我在焱祭大陆，收获越来越小。还不如前往星辰塔闯一闯，或许有些机遇。”
　　“你也要来？”莫莫布微微点头，“也好。”
　　域外战场上按照危险程度不同，自然分成一个个战斗地带。
　　焱祭大陆，算是026号人类兵营基地幅散区域中最危险之地，然而如果是整个第七星域战场，焱祭大陆的危险性虽然极高，却还有最高的一等在它之上。那最高危险之地……星辰塔便是其中之一！
　　星辰塔，比焱祭大陆更高一等。
　　大量异族封王不朽聚集其中，封侯在那都算是弱者。
　　“那我们就研究下到底怎么对付这银翼王吧。”玖坚王说道。
　　“顺便也早点决定战利品分配方案，免得最后，闹出矛盾。”莫莫布也道。
　　“对，对。”茨维卡微笑点头。
　　……
　　茨维卡和他邀请的两名封王巅峰强者在讨论对付‘银翼王’的详细方案，并且确认战利品分配。
　　“哈哈，按照这方案还有两个应变的副方案，那银翼王不死也得被封印住。”茨维卡显得很是兴奋，“他——”
　　茨维卡表情瞬间凝固，露出震怒之色。
　　“茨维卡？”
　　“茨维卡？”尨丸族、千眼心族的两位超级强者都察觉到了不对。
　　“惭愧。”茨维卡站了起来，眼眸难掩愤怒之色，摇头道，“暂时无法对付那银翼王了。”
　　“怎么回事？”玖坚王、死灵王都有些恼怒。
　　耍他们么？
　　计划妥当、战利品分配也几乎快谈妥，即将准备动手，现在却说无法对付了。
　　“两位请看。”茨维卡压制住怒气，遥指半空，凝聚一屏幕。
　　屏幕上播放出现实中茨维卡透过探测仪所探测到的一幕，只见屏幕上，一头庞大的银色羽翼怪兽正在飞行，忽然在它旁边出现了一美丽的半透明身影，那道身影幅散出不朽神力包裹着银色羽翼怪兽。
　　刷。
　　凭空消失不见。
　　“瞬移？”玖坚王、死灵王眉头皱起。
　　“嗯，瞬移。”茨维卡咬牙切齿，“这个可恶的银翼王，实在太狡猾了，我暗中跟踪他，他竟然能察觉并且果断请了盟友强者来帮忙，这一瞬移……完全超出了我的探测仪范围，我现在根本不知道这银翼王在哪。”
　　玖坚王、死灵王彼此相视，也颇为无奈。
　　“不过两位。”
　　茨维卡连道，“这件事不算完，我会在焱祭大陆上下达悬赏，广泛请盟友们帮忙监察，让无数盟友盯着，只要一发现那银翼王坐标，我会立即知道……到时候也会立即通知两位。”
　　玖坚王、死灵王点点头。
　　“只能这样了。”死灵王点头，“那我就先走了。”意识直接脱离虚拟世界。
　　“发现那银翼王再找我。”玖坚王也走了。
　　两名封王存在显然都不高兴。
　　若非茨维卡后台大，他们俩绝对不可能这么好说话。
　　“混蛋。”
　　茨维卡愤怒的拍打在桌上，咬牙切齿，“竟然，竟然逃掉了！只要你在焱祭大陆，我绝对不会给你一点机会，我会让无数盟友盯着你，一旦发现你的踪迹，你就完蛋了。”
　　……
　　当即，茨维卡开始向焱祭大陆上大量的盟友们发出通知，开始大肆悬赏去查银翼王踪迹。
　　******
　　焱祭大陆边缘地带，冰冷的湖泊中凭空出现了两身影，大者宛如山脉，通体为银色鳞甲，正是一头有着巨大鳞甲羽翼的银色怪兽，小者也有十余米高同样有着迷蒙羽翼，她有着充满诱惑的身材，呈半透明的身躯，薄如纱衣的铠衣，美丽晶莹的长发，以及一双犹如大海般深沉的双眸。
　　“星幻王。”金角巨兽俯瞰着小不点，“感谢你的帮助。”
　　“帮银翼王你一次，轻松能赚1千万混元单位，这种好事，如果还有的话，可以再找我。这可比击杀封侯巅峰容易多了。”透明羽翼微微扇动，那星幻王双眸似水，“如果没事，银翼王，那我就走了。”
　　金角巨兽微微点头。
　　哗。
　　那星幻王凭空消失不见。
　　“赚钱真轻松。”金角巨兽瞬间消失，一身黑甲的罗峰出现在湖泊中，忍不住嘀咕，“请一次就是1000万混元单位，呼延博老师的全部财富也就这么点。”
　　“花钱消灾。”
　　“瞬移到1光年之外，那茨维卡是怎么都不可能找到我了。”罗峰暗道。
　　之前罗峰推测出那茨维卡怎么都不可能甘心，十有八九在后面跟踪后……就立即做出决定，花费金钱请人帮忙。
　　虽然也能请三师兄嗜血王帮忙，可嗜血王本身并不在域外战场，远距离神国传送，而那片区域又被茨维卡时刻监测着，很容易暴露三师兄的神国坐标。所以……罗峰宁可多耗费些金钱，请了人类阵营在焱祭大陆上能够施展瞬移的盟友。
　　请对方带着自己，瞬移离开。
　　很轻松的活。
　　仅仅瞬移无需战斗，所以代价无需太高，1000万混元单位是很正常的价码。低了……能瞬移的超级强者不屑去干，这个价算是正常价。假设是请盟友帮忙当打手，去生死搏杀，那代价可就高了。
　　“呼。”罗峰一翻手，手心中出现了芝麻大小的银色羽翼，随即融入体内。
　　后背顿时长出了一对羽翼，羽翼颜色略微改变，毕竟乃是一件至宝，改变颜色这种能力是很轻松的，融合弑吴羽翼后，罗峰整个人都散发着淡淡威压，本身界主气息则是被弑吴羽翼给完全掩盖了。
　　顿时，罗峰就变成了一个拥有着黑色羽翼的神灵了。
　　“走。”罗峰随意翻手从无数艘飞船中随便选了一艘C9级宇宙飞船，乘坐飞船，破水而出，迅速离开。
　　……
　　飞船在焱祭大陆上空飞行。
　　“罗峰，罗峰。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“有重要讯息，你看看，这是探测仪刚刚探测到的一段内容，是9.2亿公里外一支异族队伍中的不朽神灵的对话。”
　　“嗯？”坐在控制室内的罗峰低头看向护臂屏幕，屏幕上立即呈现了一视频，视频中正有三名不朽神灵在对话。
　　“5000万瑜蓝单位。”
　　“啧啧，真是大手笔，5000万瑜蓝单位只是要买一个银翼王的坐标，一旦坐标确认，就能得到5000万瑜蓝单位。这个发布悬赏的，到底什么来历，单单悬赏坐标讯息都出这么高的价，太富有了吧？”
　　“谁知道，不过这发布悬赏的肯定不敢欺骗我们，这可是公开悬赏，无数盟友知道了，如果敢欺骗……耍诈不付账，那就是得罪整个焱祭大陆无数盟友。”
　　“嗯。”
　　“可怜的银翼王哦。”
　　“这银翼王在焱祭大陆是寸步难行了。”
　　……
　　看着探测到的内容，罗峰表情严肃，眉头皱起。
　　“罗峰，那敌人的确是不肯罢休啊。”巴巴塔意识交流道。
　　“不罢休很正常，毕竟我夺了他的一艘重要飞船，那可存放着九绝神国的重要部件。”罗峰嗤笑，“不过竟然在机械族阵营中对焱祭大陆无数盟友公开悬赏，查找我的坐标，哼……看来，那家伙肯定是准备了一系列的手段，有信心对付我，否则不会公开悬赏，看来……我的金角巨兽分身是暂时不能露面战斗了。”
　　“小心为妙。”巴巴塔也郑重道。
　　罗峰微微点头。
　　他很清楚这点，敌人准备了诸多手段，就等着对他下手呢。
　　“可恨。”
　　“可恨我探测仪比他低端的多，否则也不至于这么憋屈。一旦我的探测仪比他高端，那么就可以反而去压制他了。”罗峰一咬牙，“事不宜迟，我现在就回026号兵营基地，想办法将我弄到的战利品卖个高价，有了足够的财富，才能购买高端探测仪。”
　　嗖！
　　宇宙飞船迅速朝焱祭大陆外飞去，从焱祭大陆要回026号兵营基地，旅途上时间就得一年半载的。
　　*******
　　当罗峰踏上归途时，在距离焱祭大陆最近的一个穿梭点。
　　嗡~~~~
　　宇宙空间荡起丝丝涟漪，一艘漆黑的剑形宇宙飞船凭空出现。
　　“穿梭完毕。”
　　“殿下，还需要六天左右才能抵达焱祭大陆最外围区域，那外围区域有着大量的陆地碎片，即使是陆地碎片，也非常庞大，需要飞行很久。大概飞行一两个月，才能抵达焱祭大陆的主大陆。”
　　“嗯。”
　　黑色战铠宛如岩石雕刻的青年散发着黑暗气息，透过宇宙飞船，遥看无限星空。
　　“焱祭大陆，是我的第一步。”黑甲青年轻声道。
　　……
　　就在黑甲青年乘坐的这艘飞船刚刚穿梭的一刻，还乘坐着宇宙飞船在焱祭大陆外太空的罗峰却是脸色变了。
　　“那！”
　　罗峰猛地转头，死死盯着那穿梭点方向，目光仿佛穿梭了空间的阻碍，看到无边遥远处那一点。
　　“那。”
　　“宝物。”
　　罗峰感觉到全身所有细胞都在战栗都在欢呼，就仿佛无数饥渴的乞丐看到食物似的那般疯狂，这种发自全身每一个细胞的欢呼……全部锁定一个方向，罗峰甚至于都能遥遥感应到遥远星空处那一个点。
　　那引起自己全身细胞欢呼的宝物，就在那！
　　“这种感觉……这种感觉，类似于遇到兵甲、将甲。”罗峰心跳加速。
　　“可就算是兵甲、将甲，都没让我全身这么战栗过，这种战栗感，隔了无比遥远的距离，都强烈到这般地步。绝对远远超越兵甲、将甲的重要性。”罗峰咽了咽喉咙，“到底是什么？”
　　Ps：两章完毕！风云起了！
　　。
第824章抉择
　　焱祭大陆外太空，一艘C9级银蓝色宇宙飞碟在破空飞行。
　　“距离在缩小。”
　　“我和它的距离在不断缩小。”控制室中的罗峰表情显得很是郑重，全身每个细胞都战栗着欢呼着，每个细胞都能锁定遥远处的一个点，令罗峰清晰判定出，随着时间推移，那个‘点’正不断朝焱祭大陆方向靠近。
　　“它在动。”
　　“那它到底是什么，竟然在这么夸张遥远的距离，对我的召唤都强到这个地步？”罗峰皱眉思索起来，“十有八九……它应该和无名秘典有关，也就和无名秘典有牵连的宝物，如兵甲、将甲，才会对我产生召唤感。”
　　所谓的召唤感，罗峰本来就感觉太过神秘莫测了，因为就算是宝物，按理说也不会产生召唤感才对。
　　像‘弑吴羽翼’，像‘兽神兵’等等……在混沌城中强者如云，宝物也是无数，可就从来没有过这种召唤感。而且罗峰查看虚拟宇宙网络搜索，也没发现说什么宝物会对人产生召唤感，对此，罗峰只有一种推断——
　　这宝物应该对拥有者有苛刻要求，如‘必须修炼无名秘典者’才能使用，所以才会有那么强烈的召唤。
　　“我查过。”
　　“虚拟宇宙公司宝库中，并没有使用了后，就能让使用者拥有1000倍界主力量、乃至1万倍界主力量的神秘铠甲。这种特殊铠甲……至少以我的权限在宝库中没发现。而且兵甲、将甲碎片在毋窿星域无数年，被当成垃圾，估计也是一直没人发现其特殊。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　总结看来……
　　和无名秘典牵扯上的宝物应该很稀少，至少人类对此应该还没太大了解。
　　“它在动。”
　　“那么它是什么？是一件宝物？还是说是一个生命？”罗峰满心的疑惑。
　　……
　　时间一天天过去。
　　罗峰乘坐着飞船不断在焱祭大陆外太空飞着，奈何焱祭大陆实在是太大了，以亚光速飞行了三个月时间，飞船还未曾飞出主大陆区域！
　　“近了。”
　　“它和我的距离越来越近，估计还有十天半月就能相遇。”罗峰强忍激动，“这三个月，它一直在飞行，而且移动速度也几乎一直保持亚光速。那么……很大的可能，它是在一艘宇宙飞船当中。”
　　……
　　距离在不断缩小。
　　缩小到约100亿公里时，罗峰故意让飞船停下。
　　“停。”罗峰双眸如电，遥看无限虚空，似乎看到了遥远处那艘飞船。
　　100亿公里距离！
　　90亿公里、80亿公里……距离不断缩小，转眼便过去了五个小时。
　　“没有……”罗峰皱眉摇头，“它并没有直接朝我这个方向前进，而是继续在焱祭大陆内飞行，我能感应到它，而那艘飞船应该感应不到我，否则早就直接朝我这飞了。说明拥有那艘飞船的主人，并非像我一样，能感应兵甲、将甲。”
　　“很好。”罗峰露出笑容。
　　感应宝物能力，对方没有，这是一个好消息。
　　“逼近。”罗峰下令，“朝它逼近。”
　　“是。”巴巴塔应道。
　　罗峰则是指点方向，宇宙飞船迎着那神秘宝物不断逼近，距离不断缩小，30亿公里、20亿公里……
　　******
　　剑形飞船正在焱祭大陆上空飞行，飞船内。
　　黑甲青年站在控制室内，遥看外界无限景色，哈哈笑道：“不愧是域外战场，这焱祭大陆上真是强者如云，进入主大陆一两个月，已经和异族强者们交战十余次，那些异族们手段果真各异，真是痛快啊，憋在族群里面，哪能遇到这么多异族强者，来到这浩瀚宇宙强者聚集最多的‘域外战场’，才会感觉到这宇宙的浩瀚、族群的繁多，我发现的那些一队队异族强者，几乎没几个是重复的，大多数都是不同的族群。”
　　“这毕竟是域外战场，四大巅峰族群的域外战场。”一名仆从恭敬道。
　　“什么时候我族才能成为巅峰族群呢？”黑甲青年慨叹一声，“我族虽然是强大族群，强大族群和巅峰族群，虽然只是差了一等。可实力却差了不知道多少。不管是基础不朽强者数量，还是超级强者数量，都不是一个层次的，我族唯有和其他众多强大族群联盟，才能和巅峰族群抗衡而已。”
　　“殿下。”
　　一名仆从恭敬道，“宇宙中毕竟也就六大巅峰族群，想成为巅峰族群本来就极难。更何况……我们和其他众多强大族群联盟，一个大型联盟，自然也不惧那巅峰族群，至少也能做到平等对话。”
　　“嗯。”黑甲青年点头。
　　宇宙中。
　　六大巅峰族群，是亿万族群中最强大的。
　　然而并非说它们就是无敌的，毕竟其他族群个体虽然远不如六大巅峰族群，可是如果全部加起来，那么将超过六大巅峰族群千倍万倍，毕竟那些异族族群数量实在太多太多，所以在宇宙中也有着一个个联盟。
　　个体实力弱小，形成联盟后，照样抗衡六大巅峰族群。
　　联盟也是有强有弱。
　　宇宙中的势力争夺是非常残忍的，孤傲如那些星空巨兽们，在宇宙环境下也被迫联合形成‘星空巨兽联盟’，令其他异族不敢轻辱。星空巨兽们最多做到这个地步，至于妖族处心积虑想要让星空巨兽融入它们……星空巨兽们可是对妖族很是不屑的，又怎么可能融入？
　　……
　　两艘飞船距离在缩小。
　　10亿公里，这是罗峰探测仪的一个界限范围。
　　“距离我们应该在9.9亿公里。”罗峰能清晰感应到那宝物坐标，“巴巴塔，发现了吗？”
　　“9.9亿公里？可，可是，罗峰，可是探测仪根本没发现9.9亿公里处有什么宇宙飞船啊，我只是发现在5.1亿公里和7.8亿公里两处，各有一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“没发现罗峰你要找的目标。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱。
　　“继续靠近，沿着坐标方向。”罗峰继续下令。
　　距离在继续缩小。
　　8亿公里、7亿公里、6亿公里……
　　“没发现。”
　　“没有。”
　　“现在4.2亿范围内，没有探测到任何飞船。”巴巴塔说道，“也没有探测到其他亚光速飞行的物体。”
　　罗峰脸色铁青。
　　自己明明感应到那个点正以亚光速飞行，可探测仪就是发现不了，那么最大的可能是……对方拥有着比自己还要高的探测仪。
　　“之前碰到的机械族，探测仪比我要高端，难不成现在要碰到的生命，他的探测仪也比我高端？”罗峰咬牙暗恨。
　　“停。”罗峰下令。
　　飞船停下。
　　而遥远处那艘剑形飞船则是继续前进，虽然并非完全相对飞行，可距离还是在缩小。
　　3.8亿公里……3.6亿公里……3亿公里！
　　“嗯？”时刻感应着那‘点’移动的罗峰，清晰感应到那个‘点’忽然改变方向，竟然直接朝自己所在方向飞来，无比精确，显然目标锁定为罗峰这艘飞船。
　　“被发现了。”罗峰猛地睁开眼。
　　“对方已经发现我。”
　　罗峰低头看了眼护臂屏幕，护臂屏幕显示的画面上依旧没有自己要找的目标，连亚光速飞行的物体都没有，“我的探测仪一直找不到对方，对方却在3亿公里时立即确认我位置，并且改变方向，精确的飞向我这。”
　　“显然，他拥有着更高端的探测仪。”
　　……
　　剑形飞船中。
　　“远处有着一黑色羽翼人类，整个飞船中就他一人，估计是人类族群中的某个翼人种族强者。”仆从恭敬道，“殿下拥有的探测仪，也是尊者赐予，在这焱祭大陆上绝对属最顶级的探测仪，那人类不朽根本没一丝察觉。”
　　“嗯。”黑甲青年微微点头。
　　……
　　二者距离在缩小。
　　2亿公里、1亿公里，那剑形飞船直接朝罗峰那艘飞船飞去，方向精准，没丝毫犹豫。
　　“怎么办？”罗峰感觉到全身细胞的战栗，血液沸腾澎湃。
　　激动。
　　欢呼。
　　仿佛要得到了不起的宝物似的，这种身体本能的冲动被罗峰强行压制住。
　　“我是拼尽全力去厮杀一场。”
　　“还是立即躲开逃离。”
　　“如果去厮杀，虫族军团必须在十万公里内，距离如果太远，就太容易闪躲了。如果让金角巨兽分身出马……那就有暴露金角巨兽分身坐标的可能，这艘敌人飞船也不知是哪一方阵营，我仅能肯定不是人类阵营，如果是机械族阵营……一旦看到金角巨兽分身，恐怕会立即通知那机械族敌人，机械族敌人估计会瞬移立即出现。”
　　罗峰心中做着激烈的打算。
　　“呀呀呀！”
　　“怎么办？”
　　“能有这么高端的探测仪，绝非普通封侯不朽，或者是来历大。或者是实力超强，而我地球人本尊仅仅能对付‘封侯初等不朽’，能用得起这种高端探测仪的，不会连封侯初等战力都没有。”罗峰焦急。
　　想要去厮杀，夺得宝物。
　　可实力又不够。
　　唯一有一点希望的金角巨兽分身……又存在暴露危险，真的暴露，那早有准备的机械族强者的报复，肯定无比可怕，很可能殒命。
　　“9000万公里……8000万公里……”罗峰清晰感应到距离不断在缩小。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第825章港湾
　　距离不断接近。
　　“罗峰，不要铤而走险，不要因为宝物而冲昏了头脑。”巴巴塔急切传音道，“这里是域外战场，你冒险虽然有可能得到宝物，可是不管是面对这支队伍，还是面对机械族敌人，你的探测仪都不如对方，你都是处于弱势！你如果冒险……很可能就丧命。”
　　罗峰清晰感应到那一点的不断逼近。
　　5639万公里……5000万公里……
　　距离越近，全身那种呼唤感越强，如果不是意志力够强，单单身体本能冲动就会让人疯狂冲杀去夺宝。
　　“走！”罗峰一咬牙，传音下令，“马上走，前往穿梭点。”
　　“是！”巴巴塔兴奋道。
　　嗖！
　　一直停滞的宇宙飞船猛地加速，片刻后便以亚光速在焱祭大陆外太空飞行着。
　　这一幕令后面追杀的那黑甲青年皱眉。
　　“殿下，目标启动，速度达到亚光速，而且前进方向完全是绕过我们，我们要追杀的话，因为速度相当，只能透过角度尽量逼近，恐怕要很久很久才能追上，前提是对方并不知道我们在追杀。”一名仆从道。
　　黑甲青年摇头道：“算这人类走运，放弃这一目标，焱祭大陆上有的是异族强者。”
　　“是。”
　　那艘剑形飞船开始减速转弯，按照原定方向前进了。
　　于是……
　　这两艘飞船距离开始逐渐远离。
　　……
　　罗峰坐在控制室中握着血影战刀，轻轻抚摸着战刀，轻声道：“小不忍则乱大谋，欲速则不达，我得冷静……现在我探测仪比对方低端，最强战力又无法使用，而且我对对方又是一无所知，只知道能用那等探测仪显然是个颇有来历的强大对手。”
　　“现在斗，恐怕都斗不过。”
　　“还可能给自己遭难。”
　　罗峰摇头。
　　“忍。”
　　“反正他已经来到了焱祭大陆，而且看方向，显然是深入焱祭大陆，要在焱祭大陆闯荡一番。从这方位保持亚光速飞行到‘穿梭点’也得三个多月……而我回一趟兵营基地，不超过四个月就会回来。”
　　“除非他傻乎乎的，来到焱祭大陆又立即回去。”
　　“否则……我从兵营基地返回，照样能找到他。”罗峰确认。
　　每个来焱祭大陆的，只要不是陨落的，短则闯荡数百年，长则过万年。
　　而刚刚那对手飞船一路艰辛刚刚抵达焱祭大陆，而且现在看飞行方向，显然是要深入焱祭大陆……焱祭大陆广袤无边，一深入，单单飞行一圈出来都得几年时间。
　　“距离遥远距离我都能感应。”
　　“到时候回来，也能清晰感应到他的位置。”
　　“嗯，回兵营基地。”
　　……
　　虽不甘心，却也只能忍，一切等从兵营基地归来，再来行动。
　　******
　　从焱祭大陆一直飞到穿梭点，而后宇宙穿梭在暗宇宙中前进，再穿梭回原宇宙前往026号兵营基地。
　　耗费三个多月时间。
　　“兵营基地。”
　　飞碟状宇宙飞船就仿佛一个沙粒，而那兵营基地就仿佛巨大的星球。
　　罗峰正遥看那兵营基地。
　　直径数百万公里比太阳还要大的多的狰狞战争机器，堪称达到巅峰的‘AAA神灵基地’，美轮美奂的彩色能量罩能量循环，那一个个狰狞看似古老而落后的炮口，以及炮口上繁杂诡异的法则秘纹，却让现如今的罗峰都一阵阵胆寒。
　　艺术般存在的战争机器！
　　“滴！”
　　“士兵罗峰，你的飞船从此刻起请接受兵营基地操控，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负。”
　　当飞船靠近神灵基地时就被强行剥夺了控制权。
　　呼！
　　宇宙飞船被控制着沿着兵营基地的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行许久，才进入了一个大厅。
　　罗峰，归巢了。
　　……
　　“欢迎你，士兵。”穿着银色制服的人类侍者笑着迎接从舱门中走出的罗峰，“你是选择退役，还是选择在基地中休息？”
　　“休息。”罗峰一挥手，将宇宙飞船收入世界戒指。
　　“请随我来。”侍者笑道。
　　罗峰跟随。
　　侍者边说边道：“作为自由士兵，你无需遵循军队系统的那些调配，可以随心所欲的选择什么时候战斗，什么时候休息。可以选择带兵也可以选择不带兵，不过……单独一个人闯荡域外战场，很少见呢。”
　　“我不喜欢人多。”罗峰看了他一眼。
　　侍者微微一笑，二人都是化作两道流光，飞行着，很快便抵达数万公里外区域。
　　“左边通道尽头是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都是在那，而正前方就是你们这些自由士兵的住所了，自由士兵比服役士兵待遇要好的多。”侍者笑着说道，“随机分配给你的住所，你应该收到编号，直接按照编号入住就可以了。至于娱乐……可以前往左边。如果要出去征战则沿着进来的路即可。”
　　罗峰点头。
　　“那我就不打扰了。”侍者显得很是有礼，随即离去。
　　罗峰则是遥看前方。
　　“真不错。”罗峰夸赞一声。
　　前方数万公里范围，有着山脉、河流、树林，也有着积雪、沙漠等等，这就是兵营基地中一等一的住所，就仿佛居住在星球上度假一样。对直径数百万公里的兵营基地，开辟出这点空间很容易。
　　罗峰的居所，是在一座湖泊中央的岛屿上。
　　“士兵罗峰，这座岛屿是你的私人岛屿，在你居住期间，其他任何人都禁止进入岛屿。”
　　美丽的岛屿，成了罗峰的私人领地。
　　罗峰步行走柔软的沙滩上，颇为满意。
　　“嘿。”一道喊声从远处传来。
　　罗峰转头看去，远处一座岛屿上正有着一名人类不朽强者，穿着宽松的长袍，全身满是绿色毛发，正赤脚站在沙滩上，虽然距离较远，双方都是能肉眼看到对方周围的沙粒，那绿毛人类正笑着道：“我叫库托，欢迎你成为我的邻居。”
　　“我叫扬。”罗峰也笑道。
　　“扬，你是封侯巅峰，还是封王级？”远处那库托笑道。
　　“嗯？”罗峰疑惑，“你怎么询问这个？”
　　“哈哈……这自由领地，是让自由士兵居住的，不过居所都不一样，有的是陆地上普通居所，有些稍微高点的，就是一些占地较大的舒适的别墅。而像能够独占一个岛屿，或者独占一个山峰的，这最顶级的居所，一般都是军功极高极高才有资格居住，一般都是封王级……不过我感觉你的威压气息，好似封侯巅峰。”
　　罗峰哑然失笑。
　　是了。
　　自己积累军功主要是靠金角巨兽分身，所以赚取军功的确不少，效率也极高。被分配的居所……也属封王强者居住的。而地球人本尊融合弑吴羽翼后，自己控制下释放的威压的确媲美封侯巅峰罢了。
　　“勉强算封王吧。”罗峰道，“不过还没有封号。”
　　“哈哈……看来你是在域外战场有所提升啊，我库托，封号是‘轰明王’。”那远处岛屿上的绿毛男子笑道。
　　“很高兴认识你，我还有事，忙完了，一起去餐厅喝一杯。”罗峰笑道。
　　“好。”绿毛男子笑道。
　　强者就是如此，要结交一般也会和同等实力者结交，而像兵营基地内部安排，也会自然而然给强者一些特殊待遇。
　　罗峰随即便进入了自己的住处。
　　这是很有味道的住处，岛屿本身大约占地1.2平方公里，在这岛屿上有着一些一层、两层的木质古老建筑，在这古老建筑周围，还有一些古老雕刻，以及一些成各种形状的湛蓝的水池。
　　“是一个度假好地方。”罗峰体表将甲收入体内，穿着裤衩，便直接跃入了温热的泳池中。
　　躺在泳池内，很是舒适。
　　“该研究下战利品了。”
　　……
　　世界戒指的一方世界中。
　　魔杀罗峰一身黑衣，正站在高大的破裂开的金字塔飞船前。
　　“那机械族强者那般富有，不过这艘飞船却算是他的命根子了，否则不至于悬赏追杀我。”黑衣罗峰沿着裂开的缝隙，直接进入了这座金字塔飞船的廊道内，而后沿着旋转廊道，开始仔细检查着一个个舱室。
　　“巴巴塔。”黑衣罗峰喊道，一挥手，便是一个个机器人凭空出现在廊道上。
　　“你安排下仔细研究这艘飞船。”黑衣罗峰下令。
　　“放心，交给我。”
　　其中一个机器人应道，众多机器人立即开始分散跑开，而黑衣罗峰……却是站在了一低矮的G级机械傀儡面前，这是整个金字塔飞船中唯一一个G级机械傀儡，不过当初遭到百万虫族王者军团的轰击，这机械傀儡虽然身体没完蛋，可体内能量核心却被直接被震得完全粉碎了，毕竟就算是金角巨兽被击中都得完蛋，别说这一个机械傀儡了。
　　“这G级机械傀儡，单单这一身金属，就值不少钱。”黑衣罗峰嘀咕。
　　随即世界之力扫扫过，查看了这机械傀儡身上所有物品，很快就发现了一世界戒指。
　　“应该是藏有机械傀儡大军的戒指。”
　　Ps：两章完毕。
　　。
第826章战利品总价
　　这一枚世界戒指是一直由G级机械傀儡来操控，所以并没有生命印记，属无主之物，当即黑衣罗峰便操控着世界之力渗透进去探查一番。
　　“哈哈……”
　　黑衣罗峰满脸笑容，“果然是有100万机械傀儡，都是F9级极品傀儡，且个个都是完好的。”之前曾经虏获了约53万的机械傀儡，可那都是金角巨兽分身攻击后能量核心损坏的，而世界戒指内的可都是完好无损的。
　　“罗峰，罗峰。”一名高约1.5米仿佛少年的巴巴塔跑来。
　　“巴巴塔。”罗峰看去。
　　巴巴塔是智能生命，所以弄一具机械身体就能轻易操控，当年的陨墨星主人呼延博给巴巴塔以身体就是用的这种方法。不过使用一具金属身体……这是很普通的做法，对巴巴塔本身并无多大帮助。
　　智能生命修炼进化难度极高极高，除非得到一颗‘进化之心’融入金属身躯，然后让智能生命入驻，那么……智能生命将会和金属身躯，百分百融合。
　　就仿佛灵魂对应肉体。
　　智能生命也将拥有最珍贵的肉体——进化身躯，这样一来……
　　一，和身躯百分百融合后，感应宇宙法则清晰度也会得到飙升，至少能达到媲美普通人类强者的程度。而那些没有进化身躯的，像‘巴巴塔’，或许能勉强修炼感悟，可就是亿万年也别想成为不朽！而有了进化之心，才有资格成为真正的机械族强者。
　　二，随着修炼的进行，机械族强者的身躯会不断强化，而且身躯的柔韧性、坚韧等各方面会很完善，就仿佛真正肉体似的。
　　所以‘进化之心’很重要。
　　奈何……
　　进化之心，唯有机械族才拥有。这是机械族最重要最核心的宝贵财富，所以机械族族群中对‘进化之心’控制的非常严格，禁止任何机械族人私自贩卖进化之心，这一点早已融在每一个机械族最核心中，机械族能够弄出大量的进化之心，培育一个个机械族人……可它们绝对不卖任何进化之心，即使出价再高也无用。
　　这就导致了在人类、妖族等等很多异族中，想要购买一颗进化之心，极为艰难！
　　因为得到进化之心难度太高昂。
　　且进化之心，只有机械族才有。
　　所以——
　　每一颗进化之心，价格都飙到上百亿混元单位的价格，这已经几乎是封王不朽神灵的全部身家了。这注定了……除非那些将陪伴自己的智能生命当成生死兄弟的，且是超级强者有着巨额财富的，否则根本舍不得购买一颗进化之心。
　　暂时巴巴塔也不敢想‘进化之心’，它也未曾有过进化之心，能有一具具金属身躯，它就很满足了。
　　“罗峰，千万别强行攻克那些完好的F9级机械傀儡。”巴巴塔喊道。
　　“嗯？”黑衣罗峰低头看着少年巴巴塔。
　　“那些完好的机械傀儡，都是有防攻克手段，一旦强行攻克，会引起自爆程序。”巴巴塔连说道，“现在那机械族强者距离我们无比遥远，无法操控这些机械傀儡，可是一旦要攻克，自爆了就不值得了。”
　　“嗯？没法控制？”黑衣罗峰道。
　　“当然有办法控制，只是我的侵入能力不够。”巴巴塔笑道，“所以不必强行攻克，探测到它内部，然后直接卖掉！像虚拟宇宙公司一些部门完全有能力轻易攻克，只需要给他们少许费用就行了。”
　　罗峰点头。
　　这侵入……还是交给专业人员。
　　“怎么，检查完毕了？”黑衣罗峰看着巴巴塔。
　　“嗯。”巴巴塔点头。
　　“已经检查完毕，整个破损的金字塔飞船内部诸多物品，一共可分四种物品。”
　　“第一种，是破损的金字塔飞船本身，这是一艘F9级宇宙飞船且配合极高等的能量防御，在能量防护罩上比陨墨星号还略微高等一段。可惜之前攻击中已经损毁，飞船直接裂开，导致它的价值主要是那船身的大量F9级金属，估摸着它总价值也就500万混元单位左右。”
　　“第二种，是G级金属傀儡，这一头G级金属傀儡，虽然不是大型傀儡，可毕竟是个G金属金属块，可比你的血影战刀、盾牌用的量多多了，估计价格在2000万混元单位。”
　　“第三种，是你虏获的能量核心损坏的53万机械傀儡和完好的100万机械傀儡，总价估摸着8亿混元单位左右。”
　　“第四种，也是最珍贵的，是核心舱室那批昂贵的仪器，那些仪器都是G级、F级金属制造，能量程序无比复杂，我都不敢仔细探查，不过单单那些仪器耗费的金属本身，就价值超过5亿，其中蕴含的科技含量、各种手段更是复杂，价格估计很高。至于到底多高，我也无法确定。”
　　“就这四种。”
　　“总价肯定很高了，至少比罗峰你一千多年其他的战利品加起来都多的多。你一千多年的战利品加起来，估计也就1亿混元单位左右。远远不如这一次。”
　　罗峰点点头，笑了。
　　三年不开张，开张吃三年啊！
　　还是要对付这种有着背景的强者很赚啊，自己仅仅虏获九艘基座飞船之一，就收获这么大。那机械族强者的资产的确令罗峰吃惊。
　　“怎么卖呢？”罗峰思索。
　　“我给你个建议，先向虚拟宇宙公司问问价，心里有底。”巴巴塔说道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰先是透过探测仪将各种物品完全探测，数据全部收录，然后再在虚拟宇宙中模拟出来。
　　虚拟宇宙原始区，罗峰的庄园中。
　　“尊敬的罗峰殿下，很荣幸见到你，能够受到殿下你的邀请，真是让我诺斯巫喜不自禁。”穿着华贵绿色长袍，顶着一胖乎乎大脑袋，有着一双死鱼眼的不朽神灵非常谦逊的躬身，向罗峰表示他的尊敬。
　　罗峰乃是混沌城主亲传弟子，地位极高。
　　“谢谢。”罗峰微微一笑。
　　“你看。”罗峰指着旁边空地上，空地上正停着一艘破损的金字塔飞船，这都是模拟形成的。
　　“这是？”诺斯巫疑惑。
　　“这是我的战利品，我想问问，你作为收购部门的总部主管，能出什么价。”罗峰问道，虚拟宇宙公司当然有收购部门，一般收购都是直接让一些智能负责，高端点的则是让一些负责的内部成员负责。
　　像诺斯巫，乃是总部的收购部门的其中一位主管，面对的一般是封王不朽存在。
　　“飞船已破损，估计数百万混元单位吧。”诺斯巫随意道，经常和封王不朽打交道，数百万混元单位的交易他根本不在乎。
　　“真正战利品在飞船内。”罗峰笑道，“随我来。”
　　“哦？”
　　诺斯巫惊诧，他好奇这位混沌城主亲传弟子。
　　和罗峰一道步入这艘破损的金字塔飞船中。
　　“这是机械族飞船，应该是颇有身份的机械族。”诺斯巫看着飞船内的一些装饰、格调，便笑着评判，当他第一眼看到那G级金属傀儡时，便点头赞道，“G级金属傀儡，本身金属就值2000万混元单位。”
　　“这是我虏获的153万架机械傀儡，其中53万架已损毁，100万架完好，这是损毁的样品，这是完好的样品。”
　　“这是我虏获最珍贵的仪器，能够布置极强的，乃至困住封王超级强者的部分仪器。”
　　……
　　观看完毕后，诺斯巫已经很震撼了，因为就算是封王不朽，资产上百亿混元单位。也很少说一次交易额度就能数十亿混元单位。
　　“那些机械傀儡，损毁很轻微，只是能量核心被震得裂开，无法运转，重要部件都没问题，稍微修复下即可。153万机械傀儡，就算在机械族都算是F9级中的极品，恐怕也得好几百混元单位成本。如果在我们人类，制造成本要比机械族高……平均每架大概需要1000混元单位，所以我可以给你出价15亿混元单位。”
　　“当然。”
　　“最昂贵的要数这批仪器，这批仪器……用材高昂，最重要的是很多技术运用，这已经算是机械族绝顶技术，恐怕得是宇宙尊者级强者亲手耗费不少心力来制造的，要请动宇宙尊者级的机械族大师……这成本可是极高的，可惜只是其中一部分。这批仪器……我可以给你30亿混元单位的价格。”
　　诺斯巫最终向罗峰报出如此价。
　　“算上那些杂物等，我也可以略微提高，凑个整数，给你46亿混元单位的报价。”诺斯巫笑道，“一般封王不朽，我可不会这么大方的。”
　　“46亿混元单位？”罗峰心中暗喜。
　　“谢谢了，我再思考思考。”罗峰说道。
　　“哈哈，不急，如果想要卖，随时找我。”诺斯巫微笑道，“罗峰殿下这次收获很大，特别是那仪器……可是位宇宙尊者机械族大师倾力制造，如果能凑够全套，那价格就高多了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　诺斯巫而后便离开了。
　　“哈哈……虚拟宇宙公司愿出46亿混元单位的价。”罗峰笑道，“这次收获可真的大了，竟然是宇宙尊者级机械族大师打造，那个机械族强者挺有背景的。”
　　“运气不错哦。”巴巴塔嘿嘿笑道，“惹了大敌，可大敌带来的好处也大。福祸相依嘛。”
　　“这是福，哪里是祸。”罗峰一笑，“现在我得想想……透过什么渠道来卖，怎么卖出个高价来。”
　　Ps：第一章到！
　　**
　　。
第827章结交
　　怎么才能将手上战利品卖出个尽量高的价格来？
　　“还是得靠网络啊。”
　　书房中，罗峰坐在书桌前，看着面前的屏幕，巴巴塔则是透过网络在搜查怎么出售战利品的讯息，一个个讯息浮现，罗峰仔细阅读。
　　“哦，鸿盟？”罗峰看着屏幕微微皱眉，“按照这讯息的描述，人类中最最昂贵、稀少的物品，一般都是在鸿盟中交易？那些昂贵宝物，也就鸿盟中才有大量的超级强者，能够给出高价。说的也有道理，可是我还没被鸿盟招入啊。”
　　“嗯。”
　　思考片刻。
　　罗峰开始连接老师真衍王。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　屏幕上忽然浮现了一金甲猿人身影，正是真衍王，真衍王双眸如电，看着罗峰，哈哈笑道：“我的宝贝徒儿，怎么想到要联系为师了？”
　　“老师。”罗峰恭敬道，“有一事要烦请老师。”
　　“说吧。”真衍王笑道。
　　“是这样的。”罗峰连迅速道，“我在域外战场上得到了一些较为珍贵的战利品，不过，我并不甘心直接卖给虚拟宇宙公司收购部门。我想要请老师帮忙，将我的战利品……弄到那鸿盟中去出手掉。”
　　“哦？”真衍王眉毛一掀，“想要送到鸿盟，在鸿盟中卖掉？”
　　罗峰点头。
　　“鸿盟可不一般。”真衍王提醒道，“鸿盟，乃是人类族群为主联合了大量异族形成的一个联盟！最起码封王不朽战力才有资格成为‘鸿盟’正式成员，就连那些侍者、仆人的名额，各族都是抢着送界主、送不朽进去……”
　　“那里！”
　　“聚集着无数的超级强者，宝物交易是常有的事，你老师我‘真衍王’这名号，知道的强者也算不少。让我帮你出售战利品，倒也不是不行。我的条件只有一个……必须得是宝物。否则我真衍王可丢不起那脸面。”真衍王说道。
　　“什么算是宝物？”罗峰问道。
　　“最起码10亿混元单位往上吧。”真衍王道，“如果没到10亿混元单位，就别让你老师我丢面子了。”
　　“老师，这是我要卖的战利品的详细讯息，我发送给你。”罗峰直接发了一封邮件过去，“这战利品……虚拟宇宙公司收购部门定价是46亿混元单位。”
　　“46亿？”
　　真衍王大吃一惊，瞪大眼看着这个徒弟，“虚拟宇宙公司收购部门出价肯定是压价到极限的，都能出46亿？我的徒儿，你到底是打劫了谁，这一下子就赚的了媲美正常封王不朽的全部身家的财富。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　真衍王也开始观看罗峰发过去的详细资料。
　　“啧啧，宇宙尊者级的机械族大师，制造的精密特殊仪器？这玩意值钱。”真衍王连点头，“我的徒儿，这事情交给为师了，为师帮你，尽量卖出个最高价来……哈哈，为师当你收徒真是明智啊，至少你这赚宝物的能力比你三师兄还强。”
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑。
　　“这事快则半天，慢则三五天，你等我消息就是了。”
　　“啪。”
　　真衍王也不多说，直接关闭了通讯，就去帮罗峰解决这事了。
　　其实卖这种昂贵宝物也是颇有成就感的，真衍王在混沌城无数年，的确很少卖宝物，这次倒也得意洋洋去了鸿盟，开始透过他的人脉，想办法卖个高价了。
　　……
　　现如今两位老师，一位真衍王，一位混沌城主。
　　罗峰和真衍王接触时间很长，加上真衍王脾气豪爽不拘小节，所以罗峰在真衍王面前也会嬉皮笑脸轻松的很。而面对‘混沌城主’时，罗峰却感到那无形压力，恭恭敬敬连大气都不敢喘一口。
　　所以有些事，罗峰宁可请真衍王老师，也很少去麻烦混沌城主。
　　非大事，不去打扰混沌城主。
　　“慢则三五天？”
　　罗峰坐在书桌前，轻轻点击着屏幕，“那么我就提前研究下探测仪。”
　　“哗！”
　　页面上出现了一条条详细的探测仪数据。
　　SFRET01——102983型：探测半径10亿公里，需积分500万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SFRET02——102983型：探测半径3亿公里，需积分400万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　SDU01——000001型：探测半径10亿公里，需积分500亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　SDU02——000001型：探测半径3亿公里，需积分400亿（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　A111——192039型：探测半径100公里，需积分100万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　A112——192039型：探测半径20公里，需积分80万（折扣最低5折，最高10折，你可获得六折折扣），详细资料可点击此处查看。
　　……
　　……
　　探测仪主要分成两类。
　　一种是超大范围，一般是半径1亿公里、3亿公里、10亿公里三种规格。越是高档的，一般就是3亿公里、10亿公里两种规格。
　　一种是超小范围。一般是半径10公里、20公里、100公里三种规格，高档的，则是20公里、100公里规格更为常见。
　　大探测仪……是远距离探测到飞船等，更容易布局。
　　小探测仪……一般是宇宙秘境冒险，小范围内更容易探测。因为探测范围小，那么可以更高层次探查。
　　“呼。”
　　罗峰不断翻看着各种讯息，像很多超高端探测仪就算是一般的原始秘境成员都看不到，其实罗峰虽然能看到——可根本就买不起，看着那些数百亿积分、数千亿积分的天价，罗峰只能眨眨眼。
　　“天价。”
　　“就算我能六折，也买不起啊。”
　　罗峰思索着，“这次该买什么级别的探测仪呢？千万积分层次？上亿积分层次？数十亿积分层次？”
　　当年在混沌城时购买探测仪，罗峰是一点经验都没有，纯粹是看了些搜查的有关域外战场的资料后，就直接买下探测仪。然而——在域外战场闯荡一千多年，也吃瘪过后，罗峰已经非常清楚自己需要什么了。
　　“我太傻。”
　　“根本没必要追求10亿公里半径，大型探测范围选择3亿公里半径就已经足够。”
　　“同时也得买一个专门的超小型范围探测仪，大型探测仪附带的小范围探测效果很一般。”
　　“一大一小两探测仪搭配。”
　　“大探测仪……有两个选择，一个是20亿积分。再高一个层次的是60亿积分。小探测仪，也得多花点钱。”罗峰思索着，“就看老师能帮我的战利品卖到什么价了。”
　　******
　　罗峰现在想要购买的有很多，最紧要的是探测仪，其次是培育摩云藤，还有其他一些紧要物品。
　　可是……
　　都得要钱啊。
　　“库托。”
　　“扬。”
　　一身黑色战甲，背后有着黑色羽翼的罗峰，正和一穿着青色战铠的绿毛男子端着酒杯，碰杯喝酒。
　　“扬，你收获如何？”库托问道。
　　“一般般，你也知道，封侯不朽都有不死之身，每杀一个封侯都非常难。”罗峰端着酒杯，“一千多年也就杀了百来个封侯吧，可几乎都是封侯初等，极少数封侯高等，那还是运气好。呜，积累军功实在太慢。”
　　“有了不死之身是很难击杀。”那绿毛男子也恨恨放下酒杯，摇头道，“我也是封王实力，那些封侯巅峰明明比我弱，可我就是奈何不得他们，你一千多年杀百来个封侯，很不错了，效率比我还高上一丝，对了，你在哪个战斗地带？”
　　“焱祭大陆。”罗峰道。
　　“在焱祭大陆？”库托连瞪眼，“你都封王战力了，还在焱祭大陆？你完全可以去星辰塔了，我就是在星辰塔！”
　　“第七战场最危险之地？”罗峰笑了。
　　第七战场最危险的地方，有好几个，这几个可怕危险之地中，离026号兵营基地最近的就是星辰塔。
　　“虽危险，可也是充满着机遇啊。”库托劝说道，“什么时候一起去，一起合作。”
　　“库托。”
　　“库托。”
　　三道声音响起，远处走来三道身影，那无形中散发的威压都让人心惊。这餐厅虽然大，可是其他的一些普通不朽神灵、封侯不朽神灵都自觉的远离这一片区域，因为这一片区域中交谈聊天的都是封王们。
　　“哈。”库托挥手，随即对罗峰道，“那三个是我在星辰塔的战友，我曾和他们一起闯荡过，我给你介绍下。”
　　罗峰点头。
　　“来来来，我给你们介绍下，我的新朋友，扬。”库托对另外三位封王强者喊道。
　　……
　　在026号兵营基地，罗峰一边默默等待老师的答复，一边也结交着一个个封王强者朋友。
　　终于在来到兵营基地的第三天，真衍王联系罗峰了。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第828章血洛晶的讯息
　　早晨清冷，雾气弥漫笼罩整个湖泊。
　　湖泊中的一个岛屿上，罗峰正躺在温热的泳池里，放松身心，就在这时真衍王联系罗峰了。
　　“赶紧来我雷霆岛宫殿处。”
　　“是，老师。”
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛，这里聚集了虚拟宇宙公司无数的不朽神灵强者，真衍王宫殿的其中一个殿厅内。
　　“殿下，大人他们就在这。”侍者引领罗峰来到殿厅外。
　　“徒儿，赶紧进来。”殿厅内传来真衍王响亮的声音。
　　罗峰当即步入其中。
　　一眼看去，正有着三位强者坐在方桌旁，一是真衍王，二是有着羽翼、金瞳的异族强者，三则是一全身漆黑如墨就仿佛黑泥铸就的一个高大身影。
　　“老师。”罗峰进去后恭敬喊道。
　　“哈哈……”真衍王笑道，“我来给你介绍下。”
　　“这两位都是异族强者，这位是欲魔王，这位是黑心王。”真衍王指着羽翼金瞳强者和那黑泥强者分别说道，那两名异族强者都满脸笑容，其中羽翼金瞳强者‘欲魔王’更是笑道：“这位就是真衍王你的高徒，也是混沌城主亲传弟子了，真衍王，你就不必介绍你的徒弟了，你徒弟名气可大的很。”
　　“嗯。”好似黑泥凝聚的强者也微微点头。
　　“徒儿，坐吧。”真衍王指着座椅。
　　“是。”
　　罗峰坐下。
　　“我都已经给你谈好。”真衍王解释道，“G级金属机械傀儡和那153万机械傀儡全部交给欲魔王，而那仪器……则是给黑心王。价格也谈妥，欲魔王愿意出价18亿混元单位。黑心王则是出价43亿混元单位。”
　　罗峰听的暗自点头。
　　像机械傀儡，这些强者们都是有购买渠道的，虚拟宇宙公司愿和罗峰以15亿买去，转而一般也就卖20亿左右。
　　所以出价18亿算是到顶了，因为机械傀儡属于常见物品。
　　那九绝神国部分仪器却是稀罕物，非常稀少，对不爱好制造机械武器的几乎没太大价值，而对那些爱好机械物品的却是真正的重宝，他们完全可以仔细研究这仪器……研究那位机械族宇宙尊者的制造手段。
　　“罗峰。”那黑泥强者‘黑心王’连道，“关于这仪器你还知道哪些讯息？”
　　“这是布置‘九绝神国’的其中一部分仪器。”罗峰当即解释，“九绝神国一旦布置成，就算封王巅峰强者恐怕都得被缠绕住……而且配合那特殊机械傀儡，还能施展各种攻击，当真是威力绝伦。”
　　“嗯。”黑心王眼睛一亮，连微笑点头，“缠绕？困式模式？我们还是立即交易吧。”
　　“好。”罗峰点头。
　　罗峰和黑心王、欲魔王交谈了下，迅速了确认了交易的方式——以虚拟宇宙公司为彼此中介，虚拟宇宙公司负责送货、确认货物，这种中介生意，最高收费是1000混元，最低收费是1混元。罗峰他们这笔生意……
　　因为黑心王、欲魔王都是在人类疆域外，所以两笔中介费都是100混元。
　　对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。
　　……
　　谈妥交易后。
　　那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群，像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是‘混元单位’这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的，能和罗峰结交他们也很乐意。
　　摆宴，边吃边聊。
　　在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。
　　货物确认！
　　黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。
　　“嗯？”宴后，正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。
　　“怎么了？”
　　黑心王、真衍王都惊讶看向他。
　　罗峰也疑惑。
　　“鸿盟中出现了‘血洛晶’拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的兴奋。
　　“血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。
　　“嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了，血洛晶……你可别跟我争。”
　　“血洛晶，对宇宙尊者都有效，谁说我不该争？”真衍王揶揄道。
　　“争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧，我们去参加拍卖会吧。”
　　“你们俩先去。”真衍王道。
　　“罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。
　　殿厅内只剩下真衍王和罗峰。
　　“老师……那血洛晶拍卖是怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。”罗峰问道。
　　“哦，对，你倒是去过血洛大陆。”
　　真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物……可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的‘禁’也是看对象的。”
　　“呃——”罗峰只能点头。
　　对。
　　事实的确如此。
　　“鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。
　　“那血洛晶？”罗峰忍不住追问。
　　融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？
　　“为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”
　　“当然很难。”
　　“界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是……兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”
　　“兽神，那可是媲美宇宙之主的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命，‘空间、金’融合法则的化身，那血洛晶的神奇……哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”
　　罗峰听的发蒙。
　　原来是这样……兽神陨落，兽神之血？
　　“血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”
　　“血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。
　　“不过……我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”
　　“哈哈……血洛晶拍卖一向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”
　　罗峰连道：“是，老师。”
　　刷！
　　真衍王凭空消失在殿厅。
　　“血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝，连宇宙尊者们都争夺？”
　　“黑啊。”
　　“当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价，而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理，可那些小家伙们哪里知道……血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”
　　嗖！
　　罗峰也凭空消失不见。
　　……
　　100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身……
　　太罕见了。
　　而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。
　　当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望，他认定……血洛晶是宝物，不能这么卖掉。
　　……
　　“哈哈，我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出，身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。
　　罗峰随意躺在旁边的椅子上。
　　越想越是开心。
　　明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。
　　“对了。”
　　“我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”
　　这么多年，自己一直没尝试。
　　就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上‘黑武者’都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一放……就已经几千年过去。
　　“该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。
　　Ps：第一章到~~血洛晶的秘密终于揭晓部分啦~~哇哈哈~~
　　。
第829章底气十足
　　静室内，罗峰盘膝而坐。
　　“每多融合一颗，难度都是十倍十倍的飙升，不过我也比当年身体基因强了不知道多少，不知能融合几颗。”罗峰并无信心能够融合十颗血洛晶，因为在血洛大陆‘黑武者’早就成为了传说。
　　从当年融合来看，自己基因只能算是较为优秀，即使修炼无名秘典，可仅仅只是第一层罢了。
　　想凭此就成为‘黑武者’，很难！
　　“开始。”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗血洛晶。
　　血洛晶是三角柱形的长条晶体，通体血红，隐隐透明，散发着无形的波动，仿佛心脏跳动似的，波动不断传递。
　　“当年第一次看到血洛晶就感觉它似乎有生命似的，现在才知道，原来是兽神陨落后的血液结晶。”罗峰轻轻一划手掌，令掌心有了一道口子，鲜血渗透出，血洛晶这长条晶体便直接碰触了血液。
　　煞气侵袭、身体改造……这些罗峰早就熟悉，对于有过融合第100颗血洛晶经验的罗峰而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。
　　片刻后。
　　第四颗融合完毕，罗峰很平静，在他预料中自己也得融合五六颗吧。
　　“不知道能融合到第几颗。”罗峰翻手又取出第五颗……
　　第五颗！
　　第六颗！
　　第七颗！
　　“第七颗成功了！”罗峰因为疼痛满脸汗珠，眼眸却是发亮，满是兴奋，“竟然融合第七颗能成功，当年血洛世界那位‘血神霸戚’属血洛大陆上无数年一出的绝世天才，也不过融合了八颗血洛晶，我的身体基因并不算多优秀，难道因为修炼无名秘典第一层，就有了脱胎换骨的变化？”
　　“继续第八颗。”罗峰翻手又取出一颗血洛晶。
　　融合！
　　又成功了！
　　“呃……赶上霸戚了。”罗峰眨巴下眼，“第九颗试试看。”
　　罗峰忍不住生起了一丝渴望，说不定真能成为黑武者，随着融合第九颗血洛晶，煞气侵袭当然轻易挡住，随着那血洛之力融入体内……
　　“啪！”
　　罗峰的身体肌肉、皮肤开始撕裂。
　　“咔嚓。”骨头断裂。
　　随即那血洛之力回流又回到第九颗血洛晶中，第九颗融合失败！
　　……
　　“能融合八颗，已经超乎我意料了，我本身基因只是地球人基因，唯一特殊的就是修炼过无名秘典第一层，竟然就能让我媲美血洛世界无数年一出的绝世天才‘血神霸戚’。”罗峰暗自惊叹，那无名秘典的确是很不可思议。
　　事实上，基因达到极限，再想提高一丝都很难。
　　无名秘典第一层，就能让身体战力整体达到3倍！基因进化得何等惊人才有这么强的效果？
　　“融合八颗，对战斗力提升却很少。”罗峰暗自摇头。
　　融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。
　　融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。
　　融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会发生短时间的蜕变，力量得到飙升。
　　而现在仅仅融合八颗，和之前融合三颗时比……整体实力也就提高三四成罢了。
　　******
　　罗峰一身汗水走出了静室，赤脚行走在地面上，而后噗通一声直接跳进了泳池中，随后舒适躺在泳池边缘水底滑溜的岩石上。
　　能融合八颗血洛晶，罗峰还是挺满意的。
　　虽说实力提升有限可至少说明了‘无名秘典’的确厉害。
　　“如果，如果我能得到无名秘典第二层，令身体基因再度有个翻天覆地的变化，说不定就能融合到10颗血洛晶了。”罗峰随即无奈摇头，这种逆天的秘典，能得到一层已经算是大机缘了，想得到第二层何等艰难？
　　“嗯。”
　　“地球人本尊无法融合，就顺便让金角巨兽试试，继续融合血洛晶吧。”罗峰躺在岩石上，任凭温水荡漾着，同时让体内世界中的金角巨兽开始融合血洛晶。
　　对金角巨兽融合血洛晶罗峰是没有多少期待的。
　　因为右蹄爪融合100颗后已经达到饱和状态，要知道罗峰意志早就能抵抗101颗血洛晶的侵袭，可右蹄爪根本无法再吸收‘血洛之力’，而且右蹄爪一旦驱动所形成的兽神头颅咆哮图来看，已经是很完美的图了。
　　右蹄爪达到极限！
　　那么要融合，只能让身体其他部位融合，可自己的意志就算再强大，能够再度融合100颗血洛晶……可最多让其他部位拥有和右蹄爪相当的力量，即使如此，金角巨兽整体战力也就达到之前两倍。
　　这还是再度融合100颗血洛晶的情况下，要知道每融合一颗都难的多，罗峰也没敢那么想。
　　“101颗！”
　　“102颗！”
　　体内世界金角巨兽开始融合了，这次是选择融合背部，因为背乃是身体力量的中枢，而且羽翼也是长在背部，背部足够强大，那么也更加容易驱动弑吴羽翼，承受弑吴羽翼的负荷。
　　“背部是刚刚融合血洛晶，对背部基因改变从零开始，疼痛倒是很微弱。”躺在泳池内的罗峰露出一丝笑容。
　　一颗颗融合着。
　　110颗……
　　120颗……
　　130颗……
　　煞气侵袭是一波比一波厉害，不过当年融合100颗时罗峰才活了几百年，而现在又过了数千年……常年感悟，贴近宇宙本源，的确是温养了意识，令意志也发生变化，而且漫长岁月也令罗峰堪透更多奥秘，心境修为虽然依旧只是第一层‘明心见性、直指本心’的层次，可意志却坚强了极多。
　　境界高，不一定比境界低的强。
　　第二层‘赤子之心’和第一层‘明心见性’比，一般是第二层强的多。
　　可罗峰这般走极端不断强化不断提升，意志至少比当年仅仅不足百岁，就领悟第二层‘赤子之心’的雷神要强的多了。
　　140颗……
　　150颗……
　　160颗……
　　162颗、163颗、164颗、165颗！
　　“第166颗失败了，意志扛不住了。”泳池中的罗峰露出一丝笑容，“能融合165颗已经不错了，越往后毕竟越难，我的意志，这几千年进步也算不小。”
　　背部虽然融合了65颗……
　　可金角巨兽整体战力也就提高了大概一成罢了。
　　因为背部力量的增加，相对整个金角巨兽全身力量而言只是极小一部分，远远不如右蹄爪。所以实力提升有限。
　　******
　　罗峰在兵营基地的第四天。
　　“轰！”三道身影直接飞行在山脉湖泊之上，很快就飞到罗峰私人岛屿边缘。
　　“哈哈，你们总算来了。”
　　罗峰大步走出。
　　“先生，这是你订购的货物，全部都在这。”三名身影中为首的乃是一名不朽神灵，略显恭敬的递出了一枚世界戒指，“这世界戒指也是附带着送给先生的。”世界戒指直接飞向罗峰，而后悬浮在罗峰身前。
　　“嗯。”罗峰略显激动的接过。
　　自己拼了这么久，耗费那么多心思，等的就是这些货物啊。
　　自己可是将那61亿混元单位都耗光了，购买的就是这戒指中的物品，交易额如此巨大，赠送一枚价值也就1混元左右的世界戒指，当然是很正常的。
　　“我们就不打扰了。”
　　“去吧。”
　　罗峰挥手，随即忍耐不住连转身回住处，而那三位虚拟宇宙公司的服务人员至始至终都没踏上岛屿，因为这是私人岛屿，军队内有固定，没罗峰允许是禁止其他任何生命踏足这岛屿的。
　　“总算都到了。”
　　“61亿都花光了啊。”罗峰坐在泳池旁的椅子上，立即让魔杀族分身开始检查物品。
　　当初和黑心王、欲魔王交易，是得到61亿混元单位，转而罗峰就将这61亿混元单位兑换成61亿积分，正常情况下是得成为不朽神灵后，才拥有混元单位兑换积分的权力，可罗峰自从成为混沌城主亲传弟子后，权限超高，比很多封王都高。
　　自然拥有混元单位兑换积分的权限。
　　兑换了61亿积分，加上当年剩下的1.8亿积分。
　　罗峰开始了消费。
　　一，购买了两种探测仪器，大型探测仪花费20亿积分，恐怕少数封王强者舍得这么消费。超小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅是探测20公里范围可价格却相差无几，因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就说……有了这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测罗峰，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪都会提前知晓。
　　二，购买了培育摩云藤成为不朽的最佳方案下的各种材料，花费了足足15.3亿积分！当然摩云藤凭此成为不朽的概率也只是50%。
　　三，购买了一颗火神源晶，媲美封王高等强者自爆，足以炸死封王高等强者，重伤封王巅峰，花费8亿积分。当年罗峰在混沌城的时候有30亿积分时，大肆消费时就兑换过火神源晶，那时候兑换了两颗媲美‘封王初等自爆’的火神源晶，耗费了4亿积分，只是……一直没等到被逼使用的机会。
　　三者相加。
　　共消费61.3亿积分，令罗峰总积分只剩下1.5亿。
　　罗峰再也忍耐不住：“让摩云藤蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，回归途中再让摩云藤进化，现在就出发……回焱祭大陆。”
　　……
　　和最近几天结交的一些封王不朽们告别了下，罗峰就乘坐宇宙飞船独自一人离开了026号兵营基地，踏上了归途。
　　**
　　更新完毕，明天是休息日星期六，不过……番茄曾迟更两次，汗，所以呢，明天有更新！
　　50%进化概率，大家说，摩云藤是否能成为不朽呢？
　　。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第830章摩云
　　这是一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船，在兵营基地外最近的穿梭点直接进入暗宇宙。
　　暗宇宙中。
　　“飞船以光速在暗宇宙前进，预计约122小时抵达焱祭大陆穿梭点。”巴巴塔声音回荡在控制室内。
　　“稍微加速。”控制室中的罗峰吩咐道，“保证三天半时间抵达那穿梭点。”
　　“是。”
　　飞船略微加速而后便保持恒定速度持续前进。
　　罗峰则是闭上眼睛，轻声道：“按照方案，摩云藤完整进化过程需要三天时间，希望能成功。”
　　……
　　体内世界。
　　在中央大陆的一片广袤平原上，正弥漫着非常繁茂的蔓叶，幅散周围数万公里，这便是完全形态的摩云藤。
　　“摩云。”黑衣罗峰从半空降落。
　　“呜。”
　　一条分支小藤蔓，却也有数十米粗细，数公里长，直接飞起然后托住黑衣罗峰。哗哗~~~周围的大量蔓叶立即让开，让出一片空旷的地方给罗峰。
　　“摩云，乖。”黑衣罗峰抚摸了下那小藤蔓，微微一笑，“让出大概直径一千公里范围。”
　　无数蔓叶迅速收缩。
　　罗峰周围迅速变得空旷，摩云藤遍布的数万公里范围中央位置，顿时出现了一千公里直径的空旷区。
　　“够了。”黑衣罗峰一翻手，只见七颗散发着耀眼红光的果实悬浮在半空。
　　“第一步。”罗峰郑重起来。
　　“摩云，吞掉它们。”罗峰下令。
　　轰！
　　七条主藤蔓猛地划过长空，直接将那七颗仅仅西瓜大小的散发耀眼红光的果实给完全吞掉，刚刚吞入，便见摩云藤全身藤蔓迅速开始流窜红光，一下子变得红通通的，所有的藤蔓都有些痛苦的扭曲挣扎。
　　“疼，疼……”摩云藤传来意识。
　　“忍着点。”黑衣罗峰一翻手，只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是碧绿色的仿佛水一般的液体。
　　“吞噬掉。”罗峰继续下令。
　　瞬间流逝。
　　各种各样珍贵的物品材料，被摩云藤不断吞噬掉，按照详细的步骤，单单这过程就持续了大概整整两天时间，所耗费的各种材料加起来恐怕赶得上摩云藤二分之一的体积，可以想象耗费材料之多，15.3亿积分那可是一个巨额财富。
　　“最后一步……这十八样材料，同时吞噬掉！”罗峰眼眸中有着疯狂，吩咐道。
　　只见一条条散发着可怕气息，却看似普普通通的主藤蔓都疯狂缠绕向那些材料，几乎眨眼工夫就完全吞噬完毕。
　　“摩云！”
　　“现在就看你自己的了，是一步登天成为不朽，还是一切都打水漂，就在此一搏。”黑衣罗峰死死盯着周围摩云藤，刚刚吞噬完毕的摩云藤很平静，可紧接着便听的仿佛鞭炮声‘噼里啪啦’的声音密集般响起。
　　数万公里的摩云藤，所有的藤蔓瞬间浮现彩光，各种彩光让人心醉，同时藤蔓上都开始不断裂开，无数碎片脱离了摩云藤躯体，而主藤蔓则是凭借再生能力迅速生长出。
　　分裂！
　　再生！
　　旧的分裂消失，新的再生出来。
　　整个摩云藤几乎几秒钟就完全脱胎换骨了一次，从内而外完全发生了变化。一次次变化……摩云藤不断进化，这种效率简直疯狂的惊人。
　　时间不断流逝，已经站在高空中的罗峰看着下方扭曲挣扎不断新生出更强大躯体的摩云藤，忍不住默默道：“撑着，一定得撑着，必须得持续下去，一旦断掉停止，那进化可就失败了。”
　　足足一个小时。
　　几秒钟就完全更换一次身体的摩云藤，这种进化一口气持续了一个小时。
　　一个小时后。
　　“嗡~~~”已经变得通体金色的摩云藤一直还存于体内的特殊能量，似乎终于循着这个契机，猛地爆发开来，原本还呈兴奋状态的耀眼的金色摩云藤，忽然每一节主藤蔓叶全部从内部深处爆发出那特殊能量。
　　能量瞬间爆发！
　　黄金色的摩云藤，瞬间就被冰封，主藤蔓叶表层直接凝结出了一层冰晶。
　　宛如巨大冰雕般的摩云藤，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，表明摩云藤还在发生着些很微妙的变化。
　　“呵！”黑衣罗峰感觉到周围空间都仿佛凝结的可怕寒气，轻声低呼，“真冷，不知道摩云藤进化方案到底谁研究完善出来的，单单各种步骤就繁琐的很，估计是历史上某位强大的药剂师，或者是历代药剂师不断完善的。”
　　看那种进化过程，就很像药剂师的手段。
　　“最后一天。”
　　“摩云。”
　　黑衣罗峰看着那摩云藤冰雕，“是能撑到最后一刻进化成功，一跃成不朽，还是失败，就这最后一天坚持了，必须坚持到最后啊。”
　　挨过这一天冰封期，应该算是整个进化过程中非常危险的一步。
　　时间一秒秒过去，每一秒摩云藤都发生很细微的变化，令罗峰屏息观看着，唯恐摩云藤崩溃掉。
　　“撑着。”
　　“得撑着。”黑衣罗峰默默念着，每一秒感觉都那般漫长，仿佛过了百年千年般。
　　冰封了一天时间，一直发生着很细微变化终于积聚到极限的摩云藤，体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那216条主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂的朝四面八方蔓延、扭曲舞动。
　　“轰！”
　　一股莫名的震慑心灵的震动产生。
　　“最后一刻！最后一刻！能否连接宇宙本源，就在这最后一刻！”黑衣罗峰在遥远半空，死死盯着，双拳紧握。虽然说当年有过培育百藤食星草的经历，可是百藤食星草和这摩云藤一比，相差太大了。
　　那百藤食星草的成功概率要高很多，可摩云藤却仅仅有一半概率，可耗费材料却昂贵了不知道多少。
　　摩云藤已经到最后一步。
　　“嗡~~~”
　　无形威压降临。
　　原本在远处半空中的黑衣罗峰，因为这股威压，直接被压制的跌落到下方平原上，跪伏在地上。
　　“宇宙本源的威压。”黑衣罗峰却露出喜色，“成功了！”
　　意识连接宇宙本源之地！
　　本源法则降临！
　　这一刻！
　　打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的蕴含着木系法则的不朽神力不断涌入摩云藤体内，金色摩云藤开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制的得到宇宙本源之地的能量供应。
　　而摩云藤本身的世界之力融合了完整法则后，也化为木系不朽神力。
　　能量蜕变！
　　身体蜕变！
　　摩云藤的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，这些不朽神力不再是‘无主不朽神力’，它们都打上了摩云的生命印记。即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属摩云藤私有，完全能够再度凝聚。
　　“融入每份神力，融入不朽神体每个细胞，融入深处，全部烙印上生命印记。”
　　“有一丝残片即可复活。”
　　“是为不死之身。”远处的黑衣罗峰轻声念叨，双眸满是兴奋之色。
　　宇宙本源威压渐渐消散。
　　而弥漫着数十万公里的庞大的看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。
　　一切平静。
　　“嗖！”摩云藤迅速缩小，形成了一株也就几米高的晶莹藤蔓。
　　黑衣罗峰飞来，落在摩云藤旁，伸手轻轻抚摸了下藤蔓，笑道：“恭喜你，摩云。”
　　“谢主人。”摩云藤传来很温和的声音。
　　“你准备什么时候建造神国？”罗峰询问。
　　“食星既然已经建造了神国，主人也可透过食星的神国随时传送，那我就暂时不急，等主人有充裕时间，再去寻找一处地方，让我体内世界融合一片空间碎片，化为神国。”摩云藤意识和罗峰交流，说话声音温和，描述的也很清晰。
　　“哈哈……”罗峰心中愈加开心。
　　说实话。
　　摩云藤是跟着自己从地球一起出来，闯荡这么久，一次次经历险境，摩云藤一直拼命为自己战斗。论感情——和自己一起成长的摩云藤，就仿佛好兄弟一般。自己对摩云藤，自然是比对食星草更有感情的多，当初食星草成为不朽，罗峰更多的是一种多了强力助手的喜悦，而此刻……更加有一种好友成为不朽，为兄弟好友开心的心情。
　　“没事，也不差那点时间，等会儿宇宙穿梭，寻一安全偏僻处，透过食星神国，直接神国传送离开，让你选择一适合位置作为神国所在。”罗峰道。
　　“谢主人。”摩云声音依旧温和。
　　“哈哈……”罗峰愈加开心。
　　当年老师培育的那摩云藤是108主藤蔓的，达到不朽后，相当于封侯初等水准。
　　而罗峰这一株是216主藤蔓的，达到不朽，却是相当于封侯巅峰水准。而且因为本身韧性十足、身体力量强，虽只是封侯巅峰，可身体强度上却能媲美封王初等的人类。
　　Ps：第一章到~~~
　　。
第831章建神国
　　暗宇宙中飞行了三天半时间，这艘飞盘状宇宙飞船终于宇宙穿梭，抵达离焱祭大陆最近的‘穿梭点’。
　　控制室内。
　　摩云战衣融合在皮肤中，穿着黑色战铠的罗峰，背后是一对黑色羽翼，正遥看着外界虚空，仿佛透过无限空间看到遥远处的焱祭大陆似的。
　　“让人沸腾的感觉。”
　　“还好，那强者还在焱祭大陆。”罗峰轻声道，他清晰感应到那无比强烈的召唤，远远超过兵甲、将甲对自己的召唤，全身每个细胞都清晰锁定那召唤位置，就是在焱祭大陆中。显然那位带着宝物的强者还在焱祭大陆。
　　“在就好！”
　　“很快，我就会去找你的。”罗峰默默道。
　　“巴巴塔，在周围找一偏僻寂静地。”罗峰下令。
　　“明白。”
　　宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七战场是分成一个个战斗区域带，而一些战斗区域带之外的区域，强者密度就小的太多了。所以宇宙飞船持续飞行了一天多时间，就找到一处无比僻静的地方。
　　哗！舱门开启。
　　黑色战铠的罗峰独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。
　　嗖！
　　化作一道黑色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭罗峰的气息感应，应该是很久很久以前的事了。
　　“微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，环顾了下这陨石，点头道，“很好，这陨石直径也有十余公里，材质比之碎星带的那些碎星也丝毫不差，反正只是用来当临时坐标点，够了。”
　　“食星，给我一片叶子。”罗峰下令。
　　肩膀处飞出一株食星草，一片叶子飘落，落在罗峰掌心，这叶子毕竟乃是不朽神力凝聚，算是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。
　　罗峰翻手取出了一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。
　　“坐标信物搞定。”罗峰咧嘴一笑。
　　“食星，神国传送。”罗峰下令。
　　旁边的食星草开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将罗峰笼罩其中。
　　嗡！笼罩在光芒中的罗峰，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。
　　咻！
　　罗峰和食星草瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。
　　……
　　抵达食星草的神国，而后从食星神国再度传送，直接抵达人类疆域。
　　神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点然后打通一条空间通道，这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。
　　所以——
　　虽然拥有‘神国传送’，可激烈战斗时却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。
　　******
　　当初罗峰前往毋窿星域途中时，曾在好些‘点’，留下食星草的信物。就是为了将来能够神国传送。
　　……
　　一颗荒芜矿物星球的天体卫星内，地底洞穴中。
　　金色光芒亮起。
　　一身黑色战铠的罗峰凭空出现。
　　“到了。”罗峰环顾周围，黑色岩石洞穴，没有丝毫生命气息，而地表引力大概只有地球引力的十分之一，且没有丝毫气体，“已经进入人类族群疆域。”
　　“得寻一偏僻地，让摩云建造神国。”
　　嗖！
　　罗峰瞬间一闪，窜出了这颗天然卫星，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后直接凭借速度达到光速，直接肉身穿梭，进入暗宇宙。一般不朽神灵都能做到肉体穿梭宇宙，罗峰当然也能做到。
　　……
　　“摩云，这里如何？周围10万光年范围内没有一颗生命星球。”罗峰悬浮在星空中。
　　“主人，就这吧。”一株两三米高的摩云藤在罗峰一侧。
　　“好。”
　　罗峰一挥手掌，掌刀这随意一劈，便超过一般界主巅峰强者百倍千倍战力。
　　撕拉！
　　出现了一空间裂缝，罗峰一步迈入，和摩云藤一道直接进入空间夹层中。
　　*******
　　空间夹层中，无穷无尽的空间碎片。
　　罗峰却站在虚空中。
　　建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素是得‘偏僻’，绝对不能是经常强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就发现神国了。而宇宙无比广阔，偏僻的地方多的是！
　　第二要素是为神国传送考虑，得省钱。
　　比如经常在乾巫宇宙国内闯荡，那么神国就建造在‘乾巫宇宙国’内，这样一来，神国传送等，距离近耗费的能量就少。不过……对于罗峰而言，还真不必计较这些问题。而且罗峰也不可能一直在一个宇宙国范围内闯荡。
　　“空间夹层，据说分千层万层。”
　　“第一层是空间碎片。”
　　“第二层是神国层。”
　　“第三层是空间洪流层。”
　　罗峰默默道。
　　空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近‘原始宇宙空间’，属威胁很小的。一些界主强者就能抵抗那些空间碎片。而‘神国层’也算比较稳定，不朽神灵们一般也能生存，那里的空间碎片就大很多，那些空间碎片有些直径千万公里、上亿公里等等。
　　神国层之外，所谓的空间洪流层……
　　就算强大的不朽神灵也可能陨落，越是往外，威胁越大。
　　“感觉就像海边游泳，靠着沙滩边的水很浅威胁很小。越是离岸边远，威胁越大，海的深处更是波涛汹涌，什么游泳高手都得死。”罗峰嘀咕，“空间夹层也一样，总是越远越危险。”
　　嗖！
　　罗峰迅速朝空间碎片深处飞去，这一飞，就是飞行了数千亿公里范围，耗费了十余天时间。
　　“飞行也够远了，空间碎片够大了。”罗峰微微点头。
　　“摩云，这里如何？”
　　“很好了，主人。”
　　远处。
　　一片片巨大的空间碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。
　　“主人，我开始建造神国了。”罗峰身侧悬浮着一株晶莹的摩云藤，顿时一股无形的能量锁定了远处一直径约3000万公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。
　　那空间碎片受到影响，也缓缓飞来。
　　二者一虚一实。
　　彼此靠近！
　　一者直径不足10万公里，一者直径3000万公里，
　　“轰隆隆~~~”仿佛天地碰撞，二者不断靠拢融合，渐渐的内部很是虚无的空间碎片，渐渐浮现了一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。
　　轰！
　　融合，成！
　　自此，那体内世界完全消失，而神国成就！
　　“主人，神国已成，往后的岁月，神国会不断扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。”摩云藤带着罗峰，轻易进入了神国中。
　　神国直径不足十万公里。
　　正在朝四面八方的虚无世界扩张。
　　罗峰站在一座山脉上，遥看远处扩张的神国，又抬头看着神国外的一个个巨大的空间碎片，不由道：“不知，什么时候我能成为不朽。”
　　“主人，你的法则感悟很高，只要主人愿意恐怕很快就能悟透整个金之法则，以主人能耐，打破原核桎梏估计也不难。”摩云藤意识传音道，“不过主人一旦成为不朽，那可就无法孕育第三分身了。”
　　“是啊。”
　　“所以我现在都不敢修炼金之法则。”罗峰摇头一笑。
　　金之法则对罗峰而言的确很容易，现如今根本不敢修炼，他不敢赌！
　　第三分身……
　　罗峰寄予了很大的希望，他早就有毁娑巨兽的毛发，可罗峰不甘心就此满足，他也能透过虚拟宇宙公司的宝库，兑换一些罕见生命的皮毛鳞甲等，可……罗峰还在等，因为这第三分身是他最后一个分身名额。
　　绝对得选个最好的。
　　******
　　域外战场第七战场。
　　那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。
　　耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道黑色战铠身影凭空出现，正是一个多月前离开的罗峰，这次前往主要时间是耗费在进入空间夹层的神国层，然后又耗费力气慢慢飞回原宇宙空间。
　　其实，没必要罗峰亲自进入神国层，让摩云藤自己去就可以了。
　　不过罗峰想要亲眼看看摩云建造神国的场景，因为上次食星草建造神国，罗峰并没跟着去亲眼看到。
　　“安全。”罗峰低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。
　　嗖！
　　罗峰飞出陨石。
　　“这强烈的召唤……时时刻刻提醒我，那有重宝在等我啊。”罗峰遥看远处虚空焱祭大陆方向，“可拥有重宝的异族战士，实力估计也很强。得击杀对手才能夺宝。”
　　“不惜一切代价！”
　　“必须夺宝。”
　　“行动！”罗峰随即乘坐宇宙飞船，直接前往焱祭大陆。
　　**
　　两章完毕~~~本星期补欠完毕啦~~~虽说有个休息日，可还是在更新，呜~~~求月票、推荐票，一切票来安慰下，罗峰和那异族强者即将火星撞地球般对战~~票票砸来吧！
　　。
第832章焱祭大陆之相遇
　　罗峰循着那召唤方向不断前进，在飞行了足足四个多月后，终于接近目标。
　　10亿公里……9亿公里……
　　距离不断缩小。
　　片刻后距离就缩小到3亿公里。
　　“发现敌方探测仪，敌人是在寒冰山脉深处的一座洞窟中。”巴巴塔传音道，“敌方探测仪范围也是3亿公里，不过，他们的探测仪……比我们的要低端些。”
　　“比我们低端？”罗峰露出笑容。
　　真爽啊。
　　连续经历探测仪上吃亏后，这种探测上压制对手的感觉真是爽，因为探测仪高低决定了……战斗都在自己的控制当中。
　　“这是敌人的画面。”巴巴塔道。
　　罗峰抬头看去，控制室半空出现了投影屏幕，屏幕上出现了视频，正是那异族强者交谈场景。
　　一共是三个异族强者。
　　“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”一仆从不朽恭敬道。
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度的确很高，不能击杀封侯巅峰的异族不朽，那么积累军功的速度就慢多了。”
　　……
　　视频上的场景令罗峰眉头皱起。
　　“能够伤到封侯巅峰？”罗峰暗自嘀咕，“他不太可能拥有弑吴羽翼这等至宝吧，既然能伤到封侯巅峰，这黑甲青年最起码也得是封王高等强者……这下麻烦了，而且以我感应宝物的准确坐标，宝物就在那黑甲青年身上。”
　　两亿多公里距离，令罗峰对宝物的感应精确到极致。
　　他现在能确认——
　　宝物坐标和那黑甲青年坐标重合，显然在黑甲青年身上！
　　“怎么办？”
　　“要对付封王高等强者，还要击杀，这难度实在太大了。”罗峰皱眉，“就算我耗费所有力气，恐怕也就一成击杀成功的概率。”为了对付目标罗峰早就设定了诸多计划，可是计划再多也是看实力基础的。
　　敌人实力强大，想的计划再详细都没用。
　　这黑甲青年推断是封王高等，那么要解决就很麻烦。
　　……
　　两亿多公里外，那被完全冰封的深山内的洞窟中。
　　黑甲青年正在和两名仆从交谈。
　　“都好好反思修炼。”黑甲青年吩咐着仆从不朽，“实力提高了，才能击杀封侯巅峰不朽。”
　　“是，殿下。”
　　表面上他们三者在交谈，实际上……
　　三人却是彼此传音进脑海，悄然在交谈。
　　“敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，幸好，我们微型探测仪虽然仅仅探测20公里范围，可敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”黑甲青年郑重传音道，“可以确定——使用如此高等探测仪，敌人实力会很强。”
　　“殿下，怎么办？”两名仆从都意识交谈。
　　“我们先明着交谈。”
　　“反正他也没发现我的微型探测仪，我们就故意谈论……诈他一诈，故意暗示他我的实力是封王高等。以封王高等实力，在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，封王高等一旦自爆，那可是很可怕的。”
　　“明白，殿下。”
　　暗中确认后。
　　表面上，其中一名仆从嘴上便说道：“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”
　　“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度……”黑甲青年也在那边说着。
　　他们这一诈……
　　还真将罗峰给糊弄住了，实际上这位黑甲青年真正实力也就是封王初等，封王初等和高等，看起来差距不大，可实际上战斗力相差是非常惊人的，很多不朽神灵无限岁月中都突破进步不得，不管是‘神体’‘法则感悟’等都会有很大差距。
　　封王初等在焱祭大陆也需要小心翼翼，可封王高等却几乎能横着走了，除非惹到最不好惹的那几个。
　　这三位异族强者彼此传音在脑海中交谈。
　　“敌人还没走。”
　　“探测一直锁定我们这。”黑甲青年传音道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，毕竟仅仅20公里的探测范围——等真正发现敌人，敌人都距离我们只剩下20公里。”
　　微型探测仪的弊端就在这！最多起到警戒作用，而想要靠微型探测仪发现敌人位置，那就可笑了。
　　“我们无法确认敌人准确位置，逃都不知道往哪逃，瞎子般乱逃，只要方向略有误差，敌人就能追上，逃掉的概率不足千分之一。”黑甲青年道，“现在唯一的办法是震慑对手，和对手对攻战，寻找机会逃走。”
　　“明白。”两名仆从应道。
　　“我的计划是……”
　　黑甲青年迅速告诉了两名仆从自己的战斗计划。
　　******
　　罗峰正不断朝对手逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。
　　控制室的投影屏幕上正播放着遥远处那洞窟中敌人的一举一动。
　　“嗯？”罗峰眉头忽然一皱，“他要干什么？”
　　只见屏幕上，那名黑甲青年一翻手，一朵美丽的紫色花儿悬浮在旁边，随即那朵紫色花开始猛地弥漫延伸开，沿着洞窟的通道朝外界疯狂衍神，同时那些带刺的绿叶还有无数的花瓣也是钻进了岩石层。
　　几乎片刻！
　　那朵紫色花就遍布周围数十万公里，紫色花朵将那黑甲青年、两名仆从给重重包裹。
　　“异族强者！”
　　屏幕上的黑甲青年冷声道，“我知道你能够听到我说话。”
　　遥远处控制室中的罗峰顿时眉头一皱：“糟糕，出现了最糟糕的情况。”
　　罗峰自己就有微型探测仪……所以怕就怕出现这一幕，他又无法规避，只能看运气，希望对方没有高等的微型探测仪器。可现在看来，对方的微型探测仪显然非常高等，范围虽然极小极小，可却能发现自己的探测。
　　“我不想和你这等强者为敌。”黑甲青年郑重道，“你也应该知道，封王对战，后果会很严重。我现在已经邀请了我的封王盟友，一旦开战，我的封王盟友们就会赶到，到时候……谁生谁死就看实力吧！”
　　啪！
　　屏幕上瞬间消失图像，显然那位黑甲青年透过微型探测仪屏蔽了20公里范围内的探测，令罗峰再也无法看到一切。
　　……
　　“主人，你邀请了封王盟友？”两名仆从惊喜道。
　　“诈他呢。”黑甲青年冷哼道，“这你们都不懂？哼……那对手实力莫测，很可能是超级强者。你以为我没有准确的情报，都不清楚敌人何等强大，那些封王盟友会来帮我战斗？就算能请动超级强者，那代价也是高昂的。”
　　域外战场上谁都不傻。
　　封王对战，那都是拼命的，能成为封王不朽，都是拥有诸多手段的。谁愿意傻乎乎帮别人？一不小心损失了些保命底牌，后悔都来不及。
　　像那机械族强者请两位封王巅峰。
　　一来，双方有交情。
　　二来，机械族强者准确描述了银翼王的实力，战斗特征等等，让那两位封王巅峰心里有底。
　　三来，更是花费巨额代价，数十亿混元单位的代价，可不是谁都出得起的，当然若非请两位封王巅峰，也不至于这么离谱的代价。
　　“准备战斗吧。”
　　“哼，或许斗不过，但是保命我还是有信心的。”黑甲青年一翻手，只见一飞碟状漆黑宇宙飞船出现在那花瓣中，“进入飞船，如果遭到远程攻击，有燕花数十万公里引爆、F9级飞船阻碍，至少刚开始不会吃亏太大。”
　　******
　　看着投影屏幕上消失的图像，罗峰清楚，现在自己是不清楚对手怎么布局的了。
　　“不过……”
　　“诈了我一次，还想诈我第二次。”罗峰冷漠道，“封王高等？如果是封王高等，恐怕就不是这个姿态了，请动封王盟友？那些封王盟友不知道我的底细，敢随便帮你，而且，就算能请动，那也得耗费时间去劝说，花费巨额财富为代价，哪是这么容易的。”
　　“巴巴塔。”罗峰下令。
　　“关闭大型探测仪，保持微型探测仪开启，并且朝他逼近，逼近1000万公里范围内。”
　　“是。”
　　虽然不用大型探测仪，可因为能够感应到宝物准确坐标，所以照样能确认对方位置，飞船不断朝那逼近……之所以之前要开启大型探测仪，是因为罗峰得清楚遇到的是什么样的对手，哪一个族群的，现在看来，也是偏远疆域的一个异族‘拿识族’，是一强大族群，并非巅峰族群任何一个的附庸族群，在域外战场上拿识族强者是非常罕见的。
　　这也说明一点……
　　对方很难找到同族战友帮忙。
　　“拿识族的朋友，我会用最灿烂的烟花来欢迎你的。”罗峰轻声道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第833章激战
　　罗峰关闭了大型探测仪，悄然逼近。
　　这显然令感觉不到探测的那黑甲青年等一方感到不安，对手怎么会不用大型大型探测仪呢？难道放弃了？
　　“扬，我已经查到，域外战场上的拿识族是属妖族阵营。”
　　“哈哈，谢谢库托。”
　　“这是小事，扬，如果什么时候来星辰塔，一定找我。星辰塔中众多异族封王强者实在太多，你封王初等实力刚来就独行，还是很危险的。”
　　“谢了。”
　　飞船控制室内的罗峰脸上露出笑容，他之所以缓缓逼近没急着立即战斗就是在等库托的回话，之前靠大型探测仪确认了对方是拿识族，可拿识族显然在域外战场非常罕见，很难确认是哪一个阵营的。
　　罗峰无法确认，可是认识的朋友多啊，朋友也有朋友，如此窜连……自然形成大的关系网。
　　罗峰询问了库托，库托认识很多封王强者，随意一联系，轻易查探到了拿识族是属妖族阵营的，因为就有封王不朽曾经透过探测仪发现拿识族强者和妖族强者在一条飞船上。
　　“原来是妖族阵营。”
　　“那机械族强者悬赏我仅仅是在自己阵营内悬赏罢了，且不同阵营是禁止交流联系，那可是牵扯到背叛阵营，必死无疑！而且他妖族阵营一员……也没办法联系到机械族阵营，二者是不同的通讯系统。”
　　“这下使用金角巨兽分身就安全了。”罗峰露出笑容，“夺得宝物的概率又翻了几倍。”
　　“伊琳娜，准备行动！”
　　“是，主人。”
　　嗡！
　　在苍茫半空中突兀出现了密密麻麻的虎甲虫族王者，个个散发着凶悍的气息，这些虎甲界主王者任何一个都比普通界主强的多，在无数的虎甲虫族王者中央，正是那狰狞的虫族母巢，要精确操控百万虫族，伊琳娜也无法逗留在体内世界中。
　　“听我命令。”罗峰下令。
　　“是。”虫族母巢中伊琳娜意识回应道。
　　伊琳娜乃是罗峰灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。
　　“有百万虫族王者军团，如有绝世利器在手。”罗峰清晰感应到那宝物位置，宝物位置自然也就是那黑甲青年位置，“唯一的弱点是……别人不会傻乎乎的站在那给虫族军团攻击，所以必须配合一等一的探测仪，同时还得小心，虫族军团本身防御太弱。”
　　“嗯。”
　　“竟然偷偷转移了位置？”罗峰咧嘴一笑。
　　“这是准确坐标……”罗峰下令，“伊琳娜，百万王者军团最大合力，攻击。”
　　“是，主人。”
　　嗡~~~~
　　在密密麻麻披天盖地的整个百万虫族军团最核心，那虫族母巢分出百万意识同时操控所有的虫族王者，这时候，自然是百万虫族王者完全一心，只见每一头虫族王者的利爪上都浮现了巨大的能量球，一颗能量球，不朽强者根本不屑。
　　可百万颗汇聚，就算封王巅峰被击中都可能陨落。
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　无穷无尽的光球瞬间破空飞出，就仿佛无数的火流星划过长空，随着飞行全部开始逐渐汇聚，在飞出数十万公里后竟直接汇聚成了一道让人心悸的虹光，宇宙空间在这道虹光面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。
　　“遭到攻击！”那遍布数十万公里都穿透出山脉的封侯不朽植物生命‘燕花’早就幅散开法则领域，法则领域在它周围上万公里，令它立即发现了可怕攻击，可是当它发现时已经晚了。
　　距离太近了！
　　“轰！”
　　耀眼的令罗峰都感到心悸的虹光，直接轰击在密密麻麻无数的花瓣上。
　　摧枯拉朽般！
　　就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，那花瓣也是如此，在这令封王巅峰强者都惊恐的可怕攻击面前……阻挡的花瓣直接化为了飞灰，那道粗大的虹光随着不断的朝山脉深处渗透，虹光也是愈加的压缩……
　　在穿透花瓣阻碍十万多公里后，压缩到极致的那虹光终于爆炸了。
　　先是一静！
　　天地都仿佛宁静了！
　　紧跟着——
　　“轰隆隆隆~~”
　　那黑甲青年藏身的那座山脉完全崩解，无数的岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，植物生命‘燕花’那无数的花瓣也是被瞬间完全湮灭无数，这是真正的湮灭，无数花瓣湮灭……幸好它体积足够大，直径数十万公里，如果是体积小点的恐怕就直接完蛋了。
　　爆炸传递二十多万公里，轰击在那艘F9级飞船上。
　　“撕拉~~”
　　飞船勉强坚持霎那，最后硬是直接裂开。
　　可怕能量冲击直接冲入了裂开的飞船内部，那黑甲青年早就吓得连将两名仆从收入世界戒指，他独自一人躲在一舱室中硬抗攻击。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续被强大能量冲击震坏几座舱室后，那可怕冲击终于缓缓消散。
　　“好，好，好可怕的攻击。”黑甲青年看着面前已经出现裂缝的舱室，忍不住色变，“如此距离，都能毁掉F9级飞船，就算封王巅峰强者全力一击都没这般威力，这，这是虫族军团的攻击不成？”
　　虫族的虫潮合击，在宇宙中亿万族群中都代表着‘可怕’‘恐怖’。
　　“奴役虫族？”黑甲青年猛地冲出宇宙飞船，随即双拳化为幻影，没有多么精妙的技巧，硬是射出一道道无比强大的不朽神力，朝之前能量轰击来方向轰去！
　　瞬间数千道不朽神力光柱轰去！
　　这也令他体内不朽神力几乎为之一空，不过，这没关系。不朽神灵只要不是燃烧神力，只要没被湮灭神力……那么神力攻击出去后，还是会回到体内的。因为那不朽神力融合着意识，早就是其私有！
　　这就是不朽神灵的厉害之处。
　　……
　　数千道不朽神力轰来。
　　罗峰看到这一幕却只是一笑：“这拿识族青年还真聪明，第一时间联想到是虫族攻击，不过，我明知虫族弱点，怎么会给你机会？”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　无数不朽神力光柱划破长空，却是打在空气上，硬是飞行许久，轰击在遥远处一些山脉上。至于它们的目标‘虫族军团’，早在整个虫族军团施展完一次攻击后，罗峰就立即将整个虫族军团给收入体内世界了。
　　虫族军团，可是手上的一张王牌！
　　可大意不得。
　　毕竟那些封王强者谁都拥有能力毁掉这虫族军团，所以必须得小心警惕，一旦被毁掉，伊琳娜身死，自己这王牌可就没了。
　　“拿识族的可怜家伙，受死吧。”罗峰瞬间消失，同时在体内世界中，将弑吴羽翼给了金角巨兽。
　　顿时半空中凭空出现了银色羽翼巨兽。
　　嗖！
　　双翼震动，仅仅三次震动，便化为无比耀眼的虹光，直接飞向百万公里外的目标。
　　一出手，则必定是杀手！
　　迟则生变，所以罗峰自然是想要以最快速度来解决掉对手。
　　……
　　当罗峰变幻出金角巨兽分身迅速飞来时，那施展出攻击却感觉似乎没成功的黑甲青年却是眉头一皱，猛地一挥手，顿时周围凭空出现了两名仆从。
　　“我们三者分散开，都释放开法则领域。”
　　“靠仪器已经探测不到对手了，只能靠法则领域。”黑甲青年传音下令。
　　“是，殿下。”
　　两名封侯不朽仆从虽然也为敌人之前那一波攻击胆寒，却也知道没得选择。
　　嗖！嗖！
　　拿识族的三大强者分散在三处，同时弥漫开法则领域，将周围数万公里范围完全笼罩。在不知道对手位置的时候，逃也逃不掉……那么只能硬拼一场。
　　“放心，刚才那敌人之所以攻击强大，估计是虫族军团合力攻击。”黑甲青年传音道，“而那种强力攻击，虫族军团也得蓄力然后集体攻击，一次都得耗费点时间。而且我刚才已经反攻……估计那虫族军团被其收起，每隔片刻，便朝那大概方向攻击一次，以恐吓对手，对手可舍不得那虫族军团。”
　　嗖！
　　远处一朵花儿飞来。
　　“燕花。”黑甲青年见状脸色微变。
　　“主人，我损失了62%的不朽神体，幸好是之前抵挡攻击发现不妙，其他部位花瓣立即解散朝四面八方逃散，才幸存了38%的不朽神体。我要很多年才能恢复的。”燕花意识道。
　　黑甲青年暗叹。
　　刚才那波攻击何等强大，燕花直径近百万公里，且其中一边刚刚抵挡到攻击，知道不妙，其他方向的花瓣立即解体远远逃离，这才活下38%。
　　“敌人！”
　　一名封侯仆从连传音。
　　黑甲青年脸色一变，立即让那‘燕花’融入体内，连看去，只见一银色羽翼巨兽划过一道虹光直接飞来，那强大威压，那庞大体积让人心颤。
　　“银翼王！”黑甲青年见状连传音喝道，“银翼王，我乃是机械族阵营，早有强者悬赏你……你可别逼我。”
　　黑甲青年心中却是暗想：“我拿识族进入域外战场的强者很少，这银翼王恐怕短时间内也无法确认我是否是机械族阵营。”他在焱祭大陆闯荡时，透过探测仪，自然也是发现了一些机械族阵营的议论，提到了那悬赏，他也知道了银翼王被悬赏的事。
　　“妖族阵营的小子，还想诈我，去死吧！”轰隆隆声音在其脑海响起。
　　同时，那巨大的银色幻影直接飞扑而来。
　　“战！”黑甲青年咬牙喝道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　率领麾下两名仆从，立即迎上！
　　******
　　星期一，大家别忘了给番茄砸推荐票啊~~~嘿嘿
　　。
第834章逃（第二更）
　　金角巨兽双翼一震，施展出‘三振穿梭宇宙’，瞬间在半空留下曲折轨迹，那银色的羽翼就仿佛锋利的战刀直接切向黑甲青年，只见空间仿佛豆腐般被切出一道裂缝来，一道银色虹光横挂长空。
　　“死吧。”金角巨兽双眸中闪烁着凶光，一来，就是施展出巅峰绝学。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　冲来的黑甲青年忽然一停，同时遥遥朝罗峰一指，那仿佛红宝石般的眼眸中闪烁过一丝厉芒：“去死吧！”
　　顿时一细长黑色丝线在半空中出现，这道黑色丝线就仿佛一条纤细的黑蛇，长约数十公里，细却只有半米，以金角巨兽视力自然一眼看清……这根本不是什么黑色丝线，而是一截截组合成的黑色长链，算是一种长节鞭。
　　数十公里长的黑色节鞭横挂长空，犹如铁锁长江，直接阻拦金角巨兽。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　黑色节鞭在半空中变得模糊不清。
　　只见银色羽翼直接切割在那阻拦的黑色节鞭上，“嗤嗤嗤~~”节鞭瞬间就被撞飞，但却不断在银色羽翼上摩擦，诡异的不断影响着这一招威力，令金角巨兽有一种时快时慢的错愕感，好似时间流速在变动。
　　硬是破坏了金角巨兽这一击的意境。
　　“时间流速变了！”金角巨兽双翼一展，悬浮在半空，暗金色双眸冰冷看着那黑甲青年。
　　“银翼王。”黑甲青年悬浮半空，遥看远处庞然大物，“现在机械族强者正在悬赏追杀你，你竟然还敢在焱祭大陆现身？如果我是你，早就离开焱祭大陆去其他地方了，我劝你……还是赶紧离开吧。”
　　“时间法则？”金角巨兽发出低沉声音。
　　“对。”黑甲青年微笑点头，“你应该知道精通时间法则的强者，是非常善于逃跑的，你或许能压我一头，可想要击杀我却是不可能，注定了只是空忙活一场。”
　　另外两名仆从也是站在黑甲青年身后。
　　“白忙活？”金角巨兽口吐人言，声音轰隆。
　　在创出巅峰绝学《明月策》时，混沌城主给罗峰安排过很多异族强者，一个个厮杀解决掉，其中就有精通时间法则的，罗峰当然很清楚对付这类强者的麻烦处，虽然有麻烦，罗峰还是有些应对经验的。
　　“不信你试试。”黑甲青年轻声道。
　　红宝石般双眸骤然一亮。
　　“嗤！”
　　无形灵魂冲击立即对金角巨兽进行攻击。
　　瞬间就穿过金角巨兽表层的‘将甲’，将甲材质奇特，对虚化不朽神力的阻碍非常惊人，瞬间就阻碍了超九成九的冲击，仅剩的一点冲击，在金角巨兽体内那已经形成一头‘兽神’的低吼下……
　　灵魂防御绝学《兽神吼》，几乎吼散了那仅剩的一点灵魂攻击，剩下的残余轰击在小型兽神上根本没一点影响。
　　阻碍灵魂攻击的材质有很多，这也跟念力层次有关。
　　像罗峰当年还是一个普通武者在地球时，连行星级都没到，那时，精神念力都无法穿透金属！普通金属就能阻碍念力。随着实力增加，强大的念力能渗透金属仔细探查了。
　　像陨墨星号飞船，可以阻挡‘不朽以下’的灵魂攻击。
　　念力越弱越容易阻挡。
　　当成为不朽……
　　阻碍不朽神灵的灵魂攻击，物质就很罕见且珍贵了，且阻碍效率也分高低，像‘将甲’几乎阻碍超过九成九的灵魂攻击，这简直太神奇了，这种宝物绝对算是宇宙中的一等一的宝物，那些宇宙尊者们恐怕都拿不出这等神奇宝物。
　　“吼~~”金角巨兽嘶吼着冲向黑甲青年。
　　“嗡！”“嗡！”
　　黑色节鞭在半空中滑动，时间流速时而变快时而变慢。
　　金角巨兽却是发出猖狂吼声，同时施展着《三振穿梭宇宙》，一次次闪烁，不断改变位置。
　　“混蛋。”黑甲青年面色微变。
　　控制时间流速，一般是控制某区域范围内的时间流速，假使金角巨兽被节鞭困住不动……那么黑甲青年就轻松多了，可现在金角巨兽展开速度，不停的变幻地方，逼得黑甲青年不停对各个区域的时间流速进行操控，这是非常吃力的。
　　“困住他。”黑甲青年下令。
　　“是，殿下！”
　　那两名封侯仆从其中一个操纵着密密麻麻的银色丝线，足有上万条丝线，披天盖地，直接笼罩向金角巨兽。另外一名封侯奴仆则是操控着仿佛流水一般的罩子，那罩子也直接破空而去，欲要罩住金角巨兽。
　　“这拿识族青年就是想先困住我，将我束缚在极小空间内，到时候是和我拼杀，还是逃跑。就任凭他选择了。”罗峰看到那两个封侯奴仆的手段，就明白黑甲青年的战斗风格。
　　无数银色丝线缠绕来。
　　流水罩子罩来！
　　“你们俩个封侯也敢惹我？”金角巨兽低沉的吼声，猛地爆响起来，令苍茫的冰封大地都震颤起来，那地面、山脉上的冰层都直接裂开。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金角巨兽速度飙升到极限，快的让人目瞪口呆，而且还不断改变飞行轨迹。
　　那银色丝线和流水罩子根本碰不到金角巨兽丝毫。
　　“怎么这么快？”
　　“快的太离谱了。”
　　“我们的念力兵器都无法追上它。”两名封侯不朽目瞪口呆。
　　那黑甲青年也是心中一惊：“论瞬间速度，速度变幻，就是封王巅峰强者也没这么夸张吧。”他哪里知道‘弑吴羽翼’在飞行闪躲方面是何等强大。
　　“你们两个异族小卒子先死。”
　　呼！
　　飞行轨迹猛地转变，金角巨兽竟然瞬间飞扑向那两名封侯不朽，那两名封侯不朽操控着远处的念力兵器，竟然都来不及拯救自己。
　　“小心。”黑甲青年连操控黑色节鞭，同时欲要将那两名封侯不朽收入世界戒指中，可刚刚引出一丝世界之力就完全被金角巨兽双翼形成的澎湃空间震动给震散了。
　　“吼~~~”
　　面对阻挠的黑色节鞭，金角巨兽的右翼直接一挥抗住了那黑色节鞭，而左翼却仿佛一柄数百公里的巨大战刀，猛地一挥而过！
　　哗！
　　空间中留下一条上万公里长的银色虹光痕迹，久久不散。
　　“彭！”两名封侯不朽全部直接完全爆碎开来。
　　刹那。
　　其中一名封侯不朽再度凝聚而成。
　　“罗沙，罗沙。”这名凝聚身体的封侯不朽仆从面色大变，惊恐道，“罗沙死了，罗沙死了。”
　　“什么。”远处的黑甲青年面色大变。
　　“殿下，罗沙死了，我的不朽神体损失了6%，罗沙可是封侯高等，竟然一招就被杀……”幸存的仆从惊恐道，“这银翼王拥有封王巅峰战力！”
　　封王高等杀封侯高等，是能杀，却需要耗费不少时间。
　　他们却不知……
　　金角巨兽本身实际上是封王高等战力，却靠‘弑吴羽翼’，能媲美封王巅峰的杀伤效果。
　　“封王巅峰！”黑甲青年面色一变，“精通空间法则方面的封王巅峰，应该能瞬移才对，如果这银翼王施展瞬移……我早就狼狈不堪了。可是它没有，不过它飞行闪躲快的不可思议……嗯，估计是他未曾仔细研究‘瞬移’这一方面，而是研究的空间法则其他方面。”
　　“封王巅峰，不可惹。”
　　“如果他拼着燃烧部分神体，我就死定了。”
　　黑甲青年一咬牙。
　　逃！
　　……
　　黑甲青年是完全被吓住了，自己两大仆从之一，其中一个封侯高等竟然一招被灭。这太可怕了。
　　“银翼王！”黑甲青年一声咆哮，声音透过不朽神力直接在金角巨兽耳边炸响。
　　“吼~~”
　　金角巨兽转头，巨大双眸看着那渺小的小人。
　　“定！”黑甲青年那红宝石般的一双眼睛，忽然射出两道迷蒙的红光，两道虹光飞出后迅速不断扩张，直接笼罩金角巨兽数百公里范围，在这诡异的红光笼罩下，金角巨兽居然瞬间就定住了。
　　“嗖！”
　　黑甲青年掉头就逃。
　　速度不断飙升，沿着一条直线以最快速度逃窜。
　　“时间暂停？”金角巨兽中招一瞬间就明白了，虽然身体受到‘时间暂停’影响，可思想意识却依旧能思考，可就是无法行动，双翼也无法震动，眼睛耳朵虽然都完好却听不到声音、看不到任何东西。
　　一片黑暗，一片寂静！
　　这是黑暗寂静的世界……唯有意识不受影响。
　　中了时间暂停，一般有两招破解。
　　一招是自己也精通时间法则。
　　另一招，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。
　　“破！破！破！”
　　罗峰的意识在嘶吼。
　　金角巨兽全身在意识拼命怒吼操控下，自然而然开始爆发力量，弑吴羽翼也在微微震颤，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。
　　崩！
　　仿佛什么崩解了。
　　眼睛顿时看到那苍茫被冰封的大地，看到远处因虫族军团轰击而崩溃的山脉，耳朵也听到狂风呼啸声。
　　“逃？你逃得掉？”金角巨兽瞬间就感应到那宝物准确位置，已经到了一百多万公里外。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第835章目标‘30秒’
　　“不好。”感应到那拿识族青年的位置，以及正在飞速逃跑，罗峰顿时知道不妙。
　　“追！”
　　金角巨兽双翼一震，便呼啸破空追去，瞬间消失在天地尽头。
　　可那黑甲青年速度已经飙升到亚光速，接近光速，堪称是在焱祭大陆的极限速度！只是因为宇宙秘境的环境，导致无法继续加速突破。金角巨兽的飞行速度同样是无法超过这个极限的，加上那黑甲青年一直以直线飞行，根本不可能追上。
　　“怎么办？”
　　“根本追不上了。”
　　“除非施展世界投影，世界投影幅散超过9000万公里能限制他的速度，否则是追不上了！”罗峰迅速思考了下，根据刚才交战得到的一些讯息，做出新的决定，“这拿识族青年竟然能施展‘时间暂停’，我想要杀他也不容易，嗯，我也诈他一诈！”
　　金角巨兽继续追杀着拿识族青年。
　　一前一后……极限速度在焱祭大陆上空飞行着。
　　罗峰的大型探测器也开启着。
　　虽然不靠大型探测仪也能判定对手位置，可罗峰不想暴露这一点，大型探测仪下……对手靠微型探测仪屏蔽，令罗峰无法探测到对方，可对方屏蔽最多屏蔽周围20公里范围，且对方是以亚光速飞行……
　　这般速度飞行下，是会引起空气气浪的强烈压迫、撕裂，连空间都会荡起涟漪。
　　呼啸而过，却会在空气、空间留下很清晰的痕迹。
　　透过气浪、空间痕迹，自然能够确定那对手急速飞行的准确位置。
　　……
　　“还在追。”
　　“那银翼王到底和我有什么仇怨，竟然一直在追杀我，明知追不上，却一直不放弃。”保持极限速度疯狂飞行的黑甲青年透过微型探测仪，知道那银翼王一直在探测着他，顿时愈加愤怒，“追吧，我看你追到什么时候。”
　　“我是极限速度，你也最多和我速度相当。”
　　“这么追下去，你永远追不上我。”黑甲青年咬牙切齿。
　　咻！
　　仿佛两道流星，一小流星，一大流星，一前一后，沿着同一道轨迹迅速追着。
　　这一追……就是足足持续了六个多小时。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”黑甲青年原本铁青的脸顿时露出狂喜笑容，保持急速飞行下，忍不住大笑起来，“我就知道，没有追上我的可能，他不会一直这么追着，一定会放弃的！哈哈，现在果真是放弃了。”
　　他的微型探测仪发现，那大型探测仪的探测已经消失。
　　显然停止了探测。
　　“我之前在洞窟中静守，他突然停止探测倒还说的过去。可我现在在急速飞行……说不定就会改变方向，他竟然关闭探测仪。自然无法再追上我。”黑甲青年心情愉悦，被追杀那么久，能轻松么？
　　黑甲青年先是沿着直线一口气又飞了三个多小时，而后又改变方向飞行了一天，再度改变方向又飞行了一天……
　　足足飞行九天。
　　最终飞到一座大型湖泊上空。
　　“我连续飞行九天时间，早就改变方向。他既然没有靠探测仪探测……自然是找不到我的位置了。”黑甲青年站在苍茫湖泊上空，随即冷笑一声，“银翼王？哼哼，你这次追杀，我可不会忘掉，这恩怨……将来我会好好‘报答’你的。”
　　嗖！
　　俯冲直接冲进了苍茫幽深的湖泊上，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。
　　……
　　仅仅半天后。
　　一艘黑色飞碟出现在湖泊上空，在控制室内。
　　黑色战铠，黑色羽翼的罗峰正坐在沙发上，端着热气腾腾的热茶，悠闲喝着茶水。
　　“倒是小心谨慎。”罗峰轻声笑道，“可你怎么知道……即使你再谨慎再小心，我照样能轻易找到你。”
　　那强烈的对罗峰身体的召唤，是何等的强烈。
　　每个细胞都在疯狂呼唤，都锁定了那宝物的准确位置。
　　“要杀他，真难。”
　　“没想到一个封王初等竟然就能施展‘时间暂停’。”罗峰轻声嘀咕，“看来他应该是拿识族群中颇有天赋的其中一个种族。”就好比人类中也有很多种族，也分天赋高低，妖族中也有皇族、王族等诸多区别，那拿识族也是一样如此。
　　“时间暂停啊。”
　　“如果我拥有这招该多好。”罗峰心中感叹。
　　瞬移和时间暂停，是很逆天的两招。
　　瞬移，属空间法则中的逆天绝招。
　　时间暂停，属时间法则中的逆天绝招。
　　甚至比较而言，时间暂停更强些，一旦中了‘时间暂停’，那么在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻敌人可以选择攻击也可以选择逃跑。当然破解‘时间暂停’有长有短，像罗峰是一开始毫无戒备，没想到封王初等能施展‘时间暂停’。
　　若是有戒备，时刻保持力量震荡，也得耗费1秒才能破解。
　　像封王巅峰强者，可能0.1秒就能强行破开。
　　可是——
　　对封王强者而言，0.1秒都足以攻击很多次了。
　　“幸好，拿识族青年以为我是货真价实的封王不朽，拥有不死之身，他那等能耐连伤我都做不到，所以选择节省时间立即逃窜。”罗峰暗自感叹，“不过也对，就算他当时攻击我，我金角巨兽分身有将甲保护，内还有摩云战衣贴身保护，两重防护下……就算他自爆，我都不一定死。”
　　摩云藤，体积巨大。
　　所以形成保护整个金角巨兽的摩云战衣，当然也轻松。
　　……
　　湖泊上空的黑色飞碟外，突然出现了一庞大的银色怪兽，随即黑色飞碟凭空消失。
　　呼！
　　银色怪兽直接俯冲，冲进湖泊中。
　　一冲便是冲到数万公里深，金角巨兽这才停下。宇宙秘境中危险处处，如这湖水之寒冷，足以冻死域主强者，当然对金角巨兽毫无威胁。
　　“伊琳娜。”
　　“主人。”
　　“百万王者军团出动，再给我们可爱的对手，来一次烟花。”
　　“是，主人。”
　　金角巨兽俯瞰着下方，这是一巨大且幽深的湖泊，湖泊最深处过百万公里深，有的区域也就二三十万公里深。金角巨兽仿佛透过湖底岩石层，看到下方那洞窟中藏身的黑甲青年。经历了上一次战斗，金角巨兽很清楚……透过常规战斗是根本无法击杀对手，特别这青年竟然能施展‘时间暂停’。
　　上次罗峰是不知对方底细。
　　现在知道了对方底细，当然是要一举灭敌，不给对方丝毫机会。
　　“30秒内击杀异族对手！”
　　“嗡嗡嗡~~~”一头头狰狞的虎甲虫族王者出现在金角巨兽周围，百万头虎甲虫族，仿佛无数蝗虫似的，在金角巨兽身侧更有那虫族母巢。
　　此处动静，全被金角巨兽用大型探测仪屏蔽。
　　因为和对手保持大概60万公里距离，而对手的微型探测仪……仅仅半径20公里范围，自然发现不了这里的一切。
　　“攻击。”罗峰下令。
　　“准确坐标是……”罗峰将坐标告知了伊琳娜。
　　……
　　湖泊底部岩石层下方，一洞窟内，正停放着一艘F9级宇宙飞船，这F9级宇宙飞船他足有十多艘，因为他有十二大不朽奴仆，只是这十二不朽奴仆进步速度不一，最强者就是之前一直跟随他的两位。
　　其他十位，有六位是封侯，四位是普通不朽军主级。
　　F9级宇宙飞船内，其中有一舱室，是G级金属铸就，单单这长宽10米、高5米的小型舱室，就比十多艘F9级宇宙飞船还贵。
　　“殿下，那银翼王是自顾不暇，机械族是整个焱祭大陆的悬赏他，他如果一直在空中飞行，很可能被机械族阵营发现……所以他不敢追也很正常的。而且他又奈何不了殿下，所以殿下不必担心。”
　　正有三名奴仆在一旁。
　　“嗯。”黑甲青年默默点头。
　　“这G级舱室，面对当初那可怕一击，应该有点用的。”黑甲青年暗道。
　　舱室防御再厉害，也削弱九成冲击就算不错了。
　　罗峰有弑吴羽翼，弑吴羽翼的用材、效果，要比G级舱室好的多，也就防御九成多的冲击力。
　　“敌袭！”
　　黑甲青年脸色陡然一变。
　　轰！
　　紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就撕裂击穿了一层层岩石，而后就直接轰击在了宇宙飞船上，这令黑甲青年眼神中满是惊怒：“根本没发现探测仪探测，怎么会遭到攻击？难道是比银翼王更可怕的敌人，大型探测仪……都比我微型探测仪效果更先进？”
　　轰隆隆~~~
　　F9级宇宙飞船被正面轰击中，就仿佛纸盒子，直接被撕裂开，飞船内部的一个个舱室仿佛肥皂泡泡般接连破碎，狂猛的爆炸冲击作用在了那G级舱室。
　　“彭！”G级舱室就仿佛被神灵踢飞的足球。
　　嗖！
　　直接被冲击的宛如一颗流星，飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿，这G级舱室正面已经被冲击的直接凹陷，凹陷中央位置更是出现了一道裂缝，舱室翻滚着在无穷无尽的‘空间夹层’乱飞，舱室中的那位黑甲青年更是悲惨。
　　他察觉到攻击，就瞬间就收了三名仆从。
　　可虫族军团合力攻击太可怕了，瞬间毁掉F9级宇宙飞船，爆炸冲击在G级舱室上，虽未毁掉G级舱只是震裂，可那产生狂猛的冲击力……将舱室内部椅子、桌子等器物瞬间震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流，就连那封王初等强者‘黑甲青年’，隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。
　　“嗖！”再度凝聚为一体。
　　“竟，竟毁掉我3%不朽神体。”黑甲青年忍不住惊怒，若无G级舱室，刚才他恐怕就直接湮灭死亡了，随即……他连幅散开法则领域。
　　此刻，他已经身处空间碎片乱流中。
　　“银翼王！”他透过法则领域清晰发现，外面那空间碎片乱流中，一银色巨大怪兽横冲直撞，在空间乱流中直接飞向这舱室。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第836章陨落
　　“舱门开启。”黑甲青年第一时间就立即开启舱门，同时飞出去。
　　因为他清楚。
　　如果躲在舱室中，那么就等于成了瓮中之鳖，对手施展各种手段被困在舱室中恐怕短时间都逃不出，那就失去主动性了。
　　“银翼王上次失败，这次竟然还来追杀我，对于这等封王巅峰强者，如果没有丝毫把握不可能再浪费时间，这说明……他应该是有把握对付我。”黑甲青年飞出舱室，顺手收起舱室，便立即逃窜。
　　这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陨石撞击，阻力何等大？
　　或许不朽神灵能够不断加速，可加速耗费时间明显长的多。
　　“哗！”“哗！”
　　银翼王却如鱼得水，弑吴羽翼本就是操纵空间的至宝，在空间碎片乱流中丝毫不受影响，留下几道鬼魅痕迹，便迅速追上那才勉强加速的黑甲青年。
　　“定！”
　　黑甲青年刚要施展，银翼王早已闪躲了。
　　“不好。”黑甲青年咬牙切齿。
　　“哼，知道你会‘时间暂停’，我哪会停下给你机会？”金角巨兽犹如鬼魅，不断转移变幻着位置，围着攻击向黑甲青年。
　　时间暂停这招，是对某空间区域施展。
　　就仿佛地球上步枪射击。
　　射击静止目标当然容易的很，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，那是非常难射击中目标的！一个道理……金角巨兽体型太大，要施展一次，需要控制的区域本就较大，而金角巨兽变速变向，更是让黑甲青年头疼。
　　“困！”黑甲青年遥遥一指金角巨兽。
　　咻！
　　一条长达数十公里的黑色节鞭在空间乱流中舞动，直接缠绕向那攻击来的金角巨兽，只见金角巨兽的其中一羽翼直接被黑色节鞭缠绕上，顿时速度、变速等等受到了影响，这令黑甲青年大喜：“成了！”
　　“轰！”
　　金角巨兽虽然左翼被那黑色节鞭缠绕上，却硬是依旧加速冲向黑甲青年。
　　“捆缚他。”黑甲青年咬牙。
　　那细长的黑色节鞭亮起幽幽黑芒，不断束紧，可金角巨兽的左翼虽然被缠绕上可却丝毫没受伤，这可是‘弑吴羽翼’，真正的至宝‘弑吴羽翼’，就算宇宙之主那等伟大巅峰存在，要伤这等至宝都是千难万难，黑色节鞭最多稍微影响罢了，想完全捆缚令左翼失去反抗能力，怎么可能？
　　轰！
　　金角巨兽已然迫近黑甲青年。
　　“定！”黑甲青年再度施展。
　　“定个屁，炸吧！！！”金角巨兽冲来，罗峰的意识则是在嚎叫。
　　瞬间……
　　一颗火红色让人心悸的金字塔外形的晶体悬浮在金角巨兽和黑甲青年中央，距离都是很近。
　　“火神源晶！”黑甲青年露出惊怒之色，特别是感应到这颗火神源晶的能量波动，更是被吓呆了，“完了，死定了。”
　　“媲美封王高等自爆的火神源晶，这，这……这银翼王发疯了不成？这可是封王高等自爆，就算他银翼王是封王巅峰强者，可在媲美封王高等自爆的火神源晶爆炸近距离面前，恐怕也得损失部分不朽神体！既然如此，他还不如燃烧部分不朽身体来杀我……何必多此一举，浪费了一颗昂贵的封王高等火神源晶？”黑甲青年在死亡面前，脑海中迅速闪过一个个念头。
　　“老师，老师，救我！”
　　黑甲青年也是立即弄碎了世界戒指内部的那一信物。
　　“你让我死，我也要拖你一起！”
　　黑甲青年这一刻——
　　透过通讯仪器，开始疯狂朝焱祭大陆同一阵营‘妖族阵营’的无数强者开始群发留言讯息：“我即将陨落，凶手是银翼王，坐标是……”这一则留言，几乎瞬间便群发给了无数的妖族阵营强者。
　　假设黑甲青年说悬赏，让别人通知机械族强者，那么这留言会被智能系统给直接拦截掉。因为和其他阵营联系……这是背叛阵营的大罪！
　　四大阵营，背叛阵营……就好比一个族群的叛族。
　　绝对的死罪！
　　就算有宇宙尊者当老师，也救不了。当然如果是‘宇宙之主’那等巅峰存在出面，还是能救下的。可要知道……很多附庸族群，像金角族群等，根本就没有宇宙之主那等不可思议的霸主存在。
　　……
　　“徒儿！”在宇宙疆域的极为偏远的地带，拿识族群生存的疆域。
　　“是在域外战场……不！！！”
　　同样穿着黑甲，只是体型更大一号的粗犷男子忍不住低吼一声，“徒儿，你，你一定得活着。”他虽然交给弟子一信物，他也能透过神国传送赶到那，可那是域外战场，四大阵营的域外战场，那里是绝对禁止宇宙尊者进入！
　　除非是大决战。
　　否则——
　　域外战场上出现的都是‘宇宙尊者’以下的存在。当然像混沌城主等一些超级存在，偶尔能破坏规矩，因为地位超高，那些附庸族群根本不敢说。可是人类的宇宙尊者和异族宇宙尊者也同样都没资格进入域外战场。
　　……
　　轰！
　　说来漫长，火神源晶引爆其实只是一刹那，黑甲青年仅仅迸发速度距离还没到一千公里，在封王高等自爆威力前，在上万公里范围内那都是最强的威力爆炸。
　　轰隆隆隆隆~~~~~~
　　空间碎片乱流瞬间在超强的能量爆炸面前化为碎的不能再碎的粒子，黑甲青年和金角巨兽这一刻做的都是同一件事——抵挡这爆炸！
　　“呼！”金角巨兽双翼一合，将自己完全包裹。
　　“不！”黑甲青年却是立即将那G级金属舱室拿出放在面前，同时也操控燕花，那辅助植物生命燕花也知道主人一死它也必死，所以也拼命绽放着最后的光芒。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　周围数万公里范围瞬间完全化为粒子流，虽有G级金属舱室挡在面前，可爆炸却是完全幅散开的，最多削弱一半威力罢了，几乎瞬间黑甲青年包括那保护他的燕花，就直接被炸成了虚无，完全湮灭，只剩下G级金属舱室、兵器、G级金属铸造的世界戒指等在无尽粒子流中漂浮……
　　金角巨兽也是双翼合拢保护着自己。
　　轰！轰！轰！
　　面对可怕的冲击，经过弑吴羽翼、将甲两层防御，就削弱到千分之一，即使这千分之一……也媲美正常封王高等强者的一击！也是将金角巨兽鳞甲层上的摩云战衣瞬间震得粉碎，幸好摩云藤是封侯高等……且在身体上擅长能媲美封王初等的人类不朽身体。
　　虽然被震得粉碎，却因为不死之身，未曾损失多少。
　　“嗯。”金角巨兽感到身体一震，一阵发闷。
　　当然——
　　也仅仅发闷，仅此而已。
　　“哈哈，封王高等自爆啊，都能伤害封王巅峰强者了。我有弑吴羽翼、将甲这两大宝物保护，再配合拥有不死之身的摩云藤……就算是面对封王巅峰的自爆，估计我也能不死吧。”罗峰在那爆炸余韵中心情却是极好。
　　爆炸余韵在迅速衰弱。
　　金角巨兽的暗金色双眸遥遥一看，远处的G级金属舱室、黑色节鞭、世界戒指等物品都在漂浮，其实像罗峰等强者拥有的世界戒指的材料，那都是G级金属铸就，幸好只是一个戒指，用的金属超少，所以也很便宜，强大不朽们也是能承受的。
　　强大不朽彼此厮杀，波及何等大？
　　如果只是普通F9级金属来打造世界戒指，在战斗中很容易损坏的。
　　……
　　其中一世界戒指内。
　　原本满是紧张之色的封侯不朽、普通不朽们，这些黑甲青年的不朽奴仆们，在他们主人陨落的一瞬间，个个露出惊恐、不甘之色。
　　“不！”
　　“不！”
　　这些不朽奴仆们只是来得及悲愤喊了声。
　　随即扑通！扑通！扑通！一一倒下，再无生息，他们的身体虽然还存在，可灵魂却完全溃散了。
　　就如同当年呼延博死后，他的奴仆们也是一一身死一样。
　　主人死！
　　奴仆则死！任凭奴仆拥有无尽实力，也改变不了这一点。
　　……
　　空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。
　　金角巨兽凭借弑吴羽翼、将甲、摩云战衣三重防护，倒也无伤。其中弑吴羽翼、将甲都坚韧无匹，且能做到削弱攻击力超过九成的效果！而摩云战衣当然无法做到削弱攻击力超过九成，可却是能尽量抵挡……
　　直至崩溃！
　　经弑吴羽翼、将甲双重削弱，那剩下的冲击力，再让一媲美封王初等不朽神体的摩云战衣崩解，就消耗殆尽了。
　　珍贵就珍贵在‘弑吴羽翼’和‘将甲’。
　　奈何这两者都是极珍贵之物。
　　弑吴羽翼，珍贵性无需多说，那是连宇宙尊者们都得发狂追逐的至宝。
　　将甲，阻碍冲击，更擅长阻碍灵魂攻击，人类族群中都没这等宝物，甚至都不知道这种宝物的存在，也不会用。罗峰也是修炼无名秘典，才侥幸能使用这等宝物。
　　“哈哈哈……”
　　“损失一颗8亿积分的火神源晶，能击杀你，得到那让我身体快疯狂的宝物，太值了。”
　　金角巨兽也是呼啸飞来，暗金色双眸看着那G级金属舱室、黑色节鞭、两枚世界戒指、战甲残骸等，特别感觉着其中一枚世界戒指内对自己身体每一个细胞的强烈召唤感，比兵甲将甲都强上千倍万倍，那冰冷眼眸中也是露出兴奋之色。
　　付出如此多。
　　值了！
　　**
　　番茄打滚求一切票~~~~
　　。
第837章六方狱界
　　焱祭大陆边缘地带，一座荒凉沙漠上却有着一座通体金色的巍峨宫殿，醒目的屹立在沙漠上。
　　异族强者们一般都是藏匿在山脉洞窟、地底洞窟、水底洞窟等隐秘点的位置，像这种一眼就能看到无比醒目的宫殿，敢住进去的，绝对属于焱祭大陆上站在最巅峰的超级强者，而这座宫殿现如今的拥有者就是……
　　玖坚王！
　　封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　“嗖！”
　　金色宫殿上空，突兀出现了一身高约在三米，且整个就好似一团人形的黑色火焰。这一团黑色火焰凝固化为一黑袍强者，全身完全笼罩在黑袍中。
　　“黑袅王。”
　　宫殿内的强大存在‘玖坚王’是第一时间发现了敌人的到来，立即传音喝道，“你是妖族阵营的，来我这干什么？怎么，想要战斗一场？”他们俩都是焱祭大陆上最强大的存在之一，都拥有瞬移能力，就算打，那也是浪费时间。
　　“玖坚王！茨维卡！”黑袍强者瞬间传音，“我知道银翼王现在的位置坐标，如果你们想要这位置坐标，用价值2亿瑜蓝单位的宝物来换。记住……这位置坐标是现在的坐标，你们可得快点，迟了那银翼王就逃远了。”
　　嗖！嗖！
　　两道人影出现在宫殿外，正是矮小精瘦有着一双兽爪，带着银色面具的玖坚王，以及那机械族强者茨维卡。茨维卡自从发布悬赏后就是呆在玖坚王这，因为……一旦得到准确坐标后，他就能和玖坚王一起迅速抵达焱祭大陆任何一处。
　　“你说你知道银翼王在哪？不过仅仅一个坐标，你竟然要两亿瑜蓝单位？”茨维卡传音喝道。
　　“是价值两亿瑜蓝单位的宝物，你们机械族的货币我可没法用。”黑袅王传音道，“时间你可以继续浪费，浪费的越多，那银翼王就跑的越远，你想要再找到他可就难了。现在时间已经过去了12秒。”
　　“混蛋。”
　　茨维卡心中咬牙切齿。
　　就算封王巅峰强者赚钱速度也没这么离谱啊，一般上万年如果不拼命，恐怕都不一定能赚这么多，现在仅仅一个情报就卖这么贵。
　　“我买。”茨维卡翻手，手心中出现了一枚空间戒指，立即将手中空间戒指扔了过去。
　　黑袅王伸手接过那空间戒指，迅速探查了一番。
　　“也算够了。”
　　“这是坐标。”黑袅王立即将坐标给了茨维卡和玖坚王。
　　“你跟我们一起去。”茨维卡道。
　　“放心，这消息是另外一名封王初等强者传来的，而且应该是死前传来，绝对没错。既然收了价值2亿瑜蓝单位的宝物，我当然会跟你们去一趟。走吧。”黑袅王倒是淡定自信，在焱祭大陆上他还真的无惧谁。
　　嗖！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，瞬间那玖坚王施展了瞬移，立即传送到了罗峰和那黑甲青年战斗的湖泊底部。
　　*******
　　空间夹层中。
　　金角巨兽在凭借一颗价值8亿积分的火神源晶击杀了那黑甲青年后，也顾不得去仔细探寻研究宝物，直接一把就将那G级金属舱室、两枚世界戒指、黑色节鞭等等战利品迅速收入自己的世界戒指中。
　　“迟则生变！”
　　“这黑甲青年死前，说不定就请谁来对付我，我还是赶紧走，等离开这，再慢慢研究宝物。”
　　嗖！
　　金角巨兽迅速破开空间壁障，又返回原宇宙空间，出现在那湖泊底部深处，然后立即切换分身，变回地球人本尊，那弑吴羽翼也融合在地球人本尊身上。之所以如此……是因为金角巨兽分身实在太庞大，一百多公里长的身体，加上同样一百多公里的尾巴以及更加大的翅膀。
　　微型探测仪仅仅半径20公里的范围，根本无法完全掩盖金角巨兽分身。
　　轰！
　　地球人本尊双翼一展，瞬间一飞而起，直接冲破岩石层，又冲出了那冰冷幽深的湖水层，仅仅数秒钟就冲出湖面。
　　嗖！
　　迅速朝远处飞逸逃去。
　　“刚才战斗动静太大，虫族军团的合力一击，恐怕也会吸引强者过来。赶紧离开这。”罗峰双翼一震，施展着《三振穿梭宇宙》，速度不断飙升，虽然急匆匆的……可是罗峰心中却是满心欢喜。
　　为了得到这异族强者身上的宝物，可是计划了许久。
　　第一次发现宝物召唤就想战却压制住，硬是回到兵营基地，提高了实力后才回来。辛辛苦苦总算成功击杀了这对手，得到了想要的宝物。
　　……
　　湖底洞窟。
　　呼！
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，这三个来自不同族群的强者同时出现。
　　“好强的能量反应。”玖坚王传音道。
　　“很强。”黑袅王也为之色变。
　　“银翼王很可能在这，进行探测。”茨维卡顾不得多少，连释放开大型探测仪、微型探测仪，瞬间朝周围各个方向弥漫开去。
　　……
　　“不好。”正迅速飞行的罗峰，大型探测仪、微型探测仪是同时开启的。
　　大型探测仪，一探查敌人。
　　微型探测仪，则是保护自身，警戒更强敌人。
　　那黑袅王、玖坚王、茨维卡三人出现在洞窟的瞬间，罗峰的大型探测仪顿时发现了敌人。
　　“是他们！”罗峰一惊。
　　茨维卡，罗峰是没认出来，虽然上次交战过，却根本没见过对方真身。
　　可黑袅王、玖坚王，罗峰却是透过探测仪第一时间辨认出来了，因为在兵营基地的时候，罗峰和一些封王不朽交流过，同时也专门调查过焱祭大陆上一些不可招惹的异族存在，这早就有了一个名单。
　　黑袅王、玖坚王都是其中的，所以罗峰立即认出。
　　“竟然瞬移立即到这！那机械族……看来很可能就是悬赏我的那位，也是极为富有的那位。”罗峰辨认了下那茨维卡，心中暗笑，“还得谢谢你，如果不是你提供我这么多资源，摩云恐怕短时间无法成为不朽，我短时间也难以击杀那拿识族强者夺得宝物。”
　　“停！”
　　原本还在迅速飞行的罗峰，速度猛地锐减然后以很缓慢的速度飞行，靠微型探测仪保护着自身。并且……在靠探测仪发现敌人的一瞬间，就立即关闭了大型探测仪。
　　他不敢飞快，因为飞快会产生空间波动、气浪撕裂，这会令敌人很容易查到。
　　……
　　茨维卡、玖坚王、黑袅王，都是开启了探测仪。
　　“没有？”
　　三大强者都有些吃惊。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他，“我是信任你，早就将宝物直接给你，可是现在根本没发现那银翼王，你的坐标是不是给晚了？或者故意骗我？”
　　“从我得到这坐标到现在，不足30秒。”黑袅王传音道，“30秒，他逃逸距离绝对不可能超过900万公里……而我们几位的大型探测仪，最小范围都是3亿公里，不管怎样他都逃不出探测范围，现在找不到……说明他的微型探测仪很高端。”
　　“高端？”
　　茨维卡不满道，“我和他交战过，他的探测仪很一般。”
　　“你和他交战，是之前的事了，他难道就不会购买更高的探测仪？”黑袅王不满道。
　　“大家都别争！”玖坚王连传音道，“我去空间夹层看看，看他是否躲在空间夹层内，还有……黑袅王，你帮忙感应空间，确认这空间波动没特殊变化，一旦有什么特殊波动，很可能是那银翼王。”
　　“嗯。”黑袅王点头，“我收了宝物，我愿帮点小忙。”
　　撕拉！
　　玖坚王立即挥爪切开空间裂缝，然后钻进空间夹层进行查探，仅仅数秒钟后出来。
　　“怎么样？”茨维卡看向他。
　　“空间夹层中的无数空间碎片，都没特殊动静。”玖坚王道，“我估计那银翼王战斗后也会返回原宇宙空间，留在空间夹层概率不大。我们先好好检查一番周围空间。”
　　“好。”茨维卡点头。
　　检查空间的方法有很多种。
　　简单的如不朽神力探查，这种探查很粗糙。
　　高点的如探测仪探查，得看探测仪先进程度，弱点的探测仪也就和普通不朽的不朽神力探查效果差不多，而好的探测仪，甚至超越封王强者的神力探查。
　　再高点的就是‘法则领域’‘世界投影’。
　　法则领域和世界投影，都是属于宇宙运转法则，赋予强者们的手段，这并非说研究法则感悟能弄出来的。在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌控各自范围内。
　　当然——
　　像‘雷电狱’‘九绝神国’这种布控空间的手段，也能对空间进行筛选。
　　“我在直径1亿公里内布置六方狱界。”茨维卡低沉道，“只要他在1亿公里内，我就一定能查到。”
　　刷！
　　三大强者同时出现在湖泊上空。
　　然后玖坚王带领茨维卡，迅速在六个方位瞬移，分别在六个方位留下了一艘基座飞船……须知九绝神国是非常神奇的，乃是宇宙尊者级机械族大师耗费心力制造，有很多运用方法，虽然失去一座，虽然无法布置最强的九绝神国。
　　其他八座基座飞船依旧有诸多运用之法。
　　甚至单单一艘基座飞船，都能布置出比‘雷电狱’还高级的掌控区域。
　　六座基座飞船……即可布置‘六方狱界’。
　　“嗡~~~~”无数迷蒙光线，笼罩上亿公里范围，幅散周围山脉，渗透数千万公里深的无尽大地，笼罩浩渺湖泊……
　　一切尽在掌握中。
　　而缓慢飞行不敢引起空间波动的罗峰，这时候自然也被‘六方狱界’完全笼罩其中。
　　**
　　呜，又迟更了~~~
　　明天番茄要长途出去一趟，明天的更新章节得在晚上更新了，大家见谅。
　　。
　　。
第838章寸寸查探
　　无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷蒙光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的‘白雾空间’——六方狱界！
　　上亿范围，完全和外界隔绝！
　　“在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查！”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。
　　“真是厉害。”黑袅王惊叹道。
　　“这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是‘机械方面的大师’，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。
　　宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。
　　“那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。
　　“给我搜！”
　　茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查……单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一个天文数字，足以让普通不朽神灵完全破产掉。
　　“1个可疑物，2个可疑物……”六座基座飞船都迅速禀报。
　　仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。
　　“锁定可疑物。”
　　“坐标确认。”茨维卡下令。
　　“玖坚王，为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。
　　玖坚王点点头。
　　毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得1个小时，而现在他们根本无法浪费时间……时间浪费的越多，越是容易出变故。
　　“这是82个坐标。”茨维卡迅速传递给玖坚王。
　　“交给我。”
　　嗖！
　　玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。
　　“嗯？”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去，仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”
　　“那就看下一个。”玖坚王带着茨维卡，再度瞬移。
　　……
　　一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片，10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。
　　当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了？”
　　茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉，一些坚硬点的物品幸存，幸存下来的所有物品中……茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。
　　“这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过1亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”
　　“那他到底在哪？”茨维卡咬牙切齿。
　　“黑袅王。”茨维卡看向他。
　　笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你这2亿瑜蓝单位的宝物……不在乎我的尊严！”
　　那些强者们有着永恒生命，到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎……可有些事，比如故意撒谎诈骗，那是很丢脸的事。
　　如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。
　　仅仅2亿瑜蓝单位……对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。
　　“那他到底在哪？”茨维卡站在湖泊上空，朝四面八方看去。
　　“三种可能。”
　　玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间，而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层，概率极低，概率不超过1%。”
　　“二，他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20%。”
　　“三，他逃出了六方狱界范围，概率最高。”
　　“他怎么逃？”茨维卡看向他。
　　“方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了‘瞬移’这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。”
　　“瞬移？不到一年，他怎么就会瞬移了？”茨维卡连摇头，“没这么快。”
　　“难说。”
　　玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走？这次也可能，只是速度比我们更快。”
　　“我不信！”
　　“我不信！”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。
　　“六方狱界，最大能量输出！”茨维卡直接下令，“范围……整个六方狱界！”
　　“给我毁灭！”
　　“将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无！”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”
　　轰隆隆隆～～～～
　　六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。
　　要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围……空间可是大了千倍！所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭Ｅ２级Ｅ３级金属的水准。
　　再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。
　　虽然威力弱。
　　可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是全部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。
　　９９.９％的物质全部湮灭消失，化为虚无。
　　极少极少的物质，是碎裂开。
　　还有些坚硬的，却是丝毫无损。
　　其实像当年罗峰所在‘碎星带’的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。
　　……
　　“靠。”
　　“竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。
　　而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法‘复制’，完全复制了普通石头，所以……除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。
　　“幅散上亿公里啊！这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及‘不朽神力’，可那仪器靠能晶……估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击未毁掉物质！”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无……他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。
　　******
　　当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。
　　厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。
　　“召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵！”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。
　　“不可能。”
　　“他无法击杀封王初等。”
　　“我要求……观看军队系统监察的视频。”
　　顿时惹得其他存在的否定。
　　“各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过……军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等……那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第839章厉害啊
　　紫色甲铠存在，目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳罗峰。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　顿时有部分强大存在略犹豫后便同意了。
　　“鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王初等，是能证明他的实力。可是……我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王初等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定……那是罗峰的仆从，军功自然算在罗峰身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利，“所以，我申请调看那一战的视频。”
　　“调看战斗视频，能够证明一切。”
　　“业正尊者，调出战斗视频吧。”不少强大存在都看向紫色甲铠高大人类。
　　“罗峰的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠高大人类低沉道，“我等都没有观看的权力。”
　　“啊。”
　　“怎么可能？”
　　“我亲自向军队系统申请……”
　　“权限真不够。”
　　“申请失败。”
　　“他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的超级强者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。
　　紫色甲铠高大人类低沉道：“这是混沌城主亲自设下的权限。”
　　一片寂静。
　　大殿内其他上百位强大存在，个个不吭声了，彼此看了看，眼中都有着了然无奈之色。
　　鸿盟，乃是人类为主以及大量其他族群形成的一个联盟。
　　人类为主，而人类族群中绝对能排前三，在整个浩瀚宇宙中都是绝对霸主般的存在‘混沌城主’，在鸿盟中地位可想而知，他设定的权限……在场来自各个族群的宇宙尊者们，还真的没有话说。
　　混沌城主将观看权限调高，只要他愿意，恐怕整个鸿盟中能看视频的不超过三个！
　　“吸纳罗峰进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。
　　“没意见。”
　　“没意见。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　诸多存在们迅速点头，再也不提什么观看视频的要求。
　　“既然全部通过，我会立即安排使者队伍邀请罗峰，正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，随即凭空消失，其他王座上强大存在们也是一个个凭空消失，瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。
　　******
　　域外战场焱祭大陆上。
　　“攻击，将所有未损毁的物质都毁掉，化为虚无。”茨维卡站在虚空中咬牙切齿。
　　顿时在整个六方狱界内那无数迷蒙白色中开始凝聚出一条条白色光柱，就仿佛激光似的，一条条白色光柱凝聚，个个都拥有十倍于界主巅峰的攻击力，上百道光柱，开始对所有未曾损毁的物质进行攻击。
　　噗！噗！噗！
　　一块块原本坚硬的岩石、金属，在白色光柱轰击过后都一一化为虚无，极少数化成碎片，屈指可数的金属、岩石能够在攻击下丝毫无损。
　　“噗！”
　　一道白色光柱也击中了罗峰魔杀族分身变化而成的岩石，这毕竟蕴含着十倍于界主巅峰的攻击力，而魔杀族分身却仅仅界主巅峰，变化成岩石后，所谓的法则感悟等等都完全起不了丝毫作用。
　　啪，岩石碎裂开，分成七块石块，剩余部分化为碎末状。
　　“快要被发现了！”
　　……
　　“继续攻击，一切都化为虚无。”茨维卡透过六艘基座飞船清晰知道六方狱界内的详细讯息。
　　“玖坚王。”茨维卡连传音给身侧的玖坚王。
　　“嗯？”玖坚王看向他，面具下的双眸显得很冷漠。
　　“烦请你去接一下死灵王。”茨维卡连道，“之前得到黑袅王的情报，我就立即请死灵王过来，死灵王他已经透过神国传送，抵达了焱祭大陆外面虚空一处，这是详细坐标。”
　　“嗯。”玖坚王刷的凭空消失。
　　茨维卡却是有些心痛、愤恨、不甘：“本以为黑袅王是封王巅峰强者，带来情报不会有假，唯恐迟了意外，立即最快速度请死灵王……现在死灵王神国传送从星辰塔抵达到了这，如果白跑一趟，不给点好处是不行的啊。”
　　让封王巅峰强者专门神国传送赶来，白跑一趟？怎么可能，当然得送上礼物以平息对方的不满。
　　仅仅数秒钟。
　　刷！
　　两道人影凭空出现，一是那矮小戴着面具的玖坚王，一是那身上鳞甲上都是一颗颗眼睛的千眼心族强者‘死灵王’，死灵王一来，那无形的压力……就令茨维卡有些难受，连旁边笼罩在黑袍中的黑袅王都是一惊。
　　同样是封王巅峰，实力差别依旧大的很。
　　像‘死灵王’在灵魂方面极强，死在他手下的封王不朽都有好些，自然地位更高些。
　　“银翼王呢？”死灵王传音问道。
　　“这……”茨维卡顿时有些尴尬。
　　“空间波动！”
　　“空间波动！”
　　玖坚王和黑袅王几乎同时发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于都能够瞬移的玖坚王和黑袅王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。
　　“有强者瞬移！”黑袅王冷漠道，“我来空间封锁。”
　　嗡！
　　一直在旁边看戏时刻维持幅散着不朽神力的黑袅王，也是因为茨维卡一直找不到银翼王，他也觉得拿到价值2亿瑜蓝单位的宝物而有些惭愧，叫他再还给茨维卡不可能，所以也就做些事来补偿。
　　早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将产生空间波动大概三千万公里范围完全锁定。
　　“银翼王就在那！”茨维卡透过探测仪都轻易发现了，六方狱界也锁定了那两个目标，茨维卡激动万分，“旁边的是上次救走他的会瞬移的不朽‘星幻王’。”
　　“是人类阵营的星幻王。”
　　“追。”
　　玖坚王、死灵王都立即充满杀意，茨维卡也兴奋起来。
　　“茨维卡，你用六方狱界来阻拦他们，现在空间封锁，无法瞬移，他们只能靠飞行！有六方狱界阻拦令他们飞不快，仅仅数百万公里距离，我们很容易追上。”玖坚王显得很兴奋，他都等着战后从茨维卡那得到谢金了。
　　“明白。”茨维卡也激动万分。
　　黑袅王却是淡淡站在一旁，只是用‘空间封锁’稍微帮忙，传音道：“茨维卡，我帮你一把，也算两不相欠。”
　　“哈哈，黑袅王，谢了。”茨维卡却很感谢黑袅王。
　　之前黑袅王、玖坚王都是幅散不朽神力探查的，可玖坚王突然被他请去接死灵王……这一接一回，玖坚王如果要继续用不朽神力探查，单单不朽神力幅散开去，就需要不少时间。因为不朽神力幅散速度最快也就光速罢了。
　　黑袅王却是一直在看戏，一直保持探查状态，才能最快立即空间封锁。
　　……
　　“银翼王，现在麻烦大了。”星幻王柔声笑道，声音直接在金角巨兽脑海响起。
　　她刚一瞬移出现，这片空间就被完全空间封锁了，无法瞬移了。
　　“哈哈，没事，我们没法瞬移逃走，可是他们也没办法用瞬移来追。”金角巨兽分身也在脑海中和星幻王交流，“你在我爪上，他们追不上的。”
　　“都传说银翼王你飞行速度无比惊人，就看你银翼王的了。”星幻王微微一笑，她那迷蒙羽翼微微一震，便落在金角巨兽利爪的其中一鳞片上，不朽神力重重将她和金角巨兽的利爪给束缚在一起。
　　“走！”
　　金角巨兽双翼一震，施展开三振穿梭宇宙的身法，在半空中留下曲折的轨迹，速度迅速飙升到惊人地步。
　　“嗡嗡~~~”无穷无尽的白色光线笼罩在金角巨兽周围，虽说不像那九绝神国的紫色光线能缠绕住金角巨兽令金角巨兽挣脱不开，可这些白色光线也有当初紫色丝线的万分之一的威力吧，加上量多。
　　虽无法困住，却也令金角巨兽速度锐减。
　　“不好。”金角巨兽飞行速度锐减，而后方的死灵王、玖坚王、茨维卡以及看戏的黑袅王，都迅速迫近。
　　“哈哈，银翼王，你逃不掉的。”
　　而金角巨兽飞行时朝后方看了眼，一眼便看到数十万公里外那四个小不点，短短片刻竟被追到数十万公里距离。
　　“哗！”
　　金角巨兽猛地双翼一划，便出现一巨大的空间裂缝，立即飞入空间夹层中，可那黑袅王不朽神力幅散范围……空间完全锁定。
　　后方追的死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王几乎同时也钻进空间夹层，那六座金字塔飞船也是轻易撕裂宇宙空间，钻入其中。
　　……
　　空间夹层中。
　　六艘金字塔飞船稳如磐石，丝毫不受空间乱流影响，依旧维持着六方狱界！而黑袅王照样保持空间封锁，可那些空间碎片……却显然令死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王的飞行速度慢了很多。
　　空间碎片无数，无法消除。
　　飞行自然阻力重重。
　　“呜！”金角巨兽却是痛快叫着，双翼一震。
　　呼！
　　只见金角巨兽犹如鬼魅，在空间乱流中迅速飞行，速度不断飙升。
　　“空间碎片乱流竟然影响不了他？”
　　“不可能！”
　　一直很淡定的黑袅王却震惊起来，玖坚王、死灵王同样惊呆了。他们却不知……弑吴羽翼内部转换空间之力，一旦能施展第二形态甚至于主动引动空间乱流！现在仅仅第一形态，虽然无法引动空间乱流，可在空间乱流中飞行……却是丝毫不受影响。
　　就仿佛鱼儿在水中。
　　银色双翼震动，金角巨兽速度快的惊人。
　　虽然六方狱界继续影响着金角巨兽，可空间乱流也影响着茨维卡他们……甚至空间乱流对茨维卡他们的影响更大。
　　眼看着……
　　那巨大的银色怪兽在空间乱流深处越来越远，直至完全超出黑袅王‘空间封锁’的极限范围，随即‘瞬移’……便直接消失不见了。
　　“混蛋！！！”茨维卡不甘的嘶吼。
　　死灵王、玖坚王也停下来，沉默许久。
　　纯粹看热闹的黑袅王也在一旁，忍不住惊叹一声：“厉害啊。”
　　**
　　两章完毕！月中了……求月票，红盟的所有兄弟姐妹们，投月票啦~~
　　。
　　。
第840章惊喜的宝物
　　玖坚王和死灵王都看向茨维卡。
　　“茨维卡。”死灵王郑重道，“虽然不愿承认，但是得说……以这银翼王的实力加上他人类阵营的盟友，我们根本没办法杀死他。”
　　“嗯。”玖坚王点头。
　　“可恶。”茨维卡咬牙切齿满是不甘。
　　如果，如果他的‘九绝神国’完好，那么单单凭借九绝神国就能够完全缠住困住银翼王，令银翼王无法逃脱。而且九绝神国还蕴含着禁忌攻击模式，当初茨维卡和金角巨兽战斗时，就曾犹豫是否动用禁忌模式。
　　因为禁忌攻击，代价太过高昂，一次禁忌攻击耗费代价等同10亿瑜蓝单位，他当然得犹豫。
　　就算请一位封王巅峰强者帮忙才花费多少些？
　　这一犹豫……
　　就晚了。
　　后来金角巨兽靠虫族军团，在整个九绝神国处于蓄积能量期时施展了一次最强合击，竟然被干掉了一艘基座飞船，这下顿时令茨维卡跳脚了。
　　“死灵王，玖坚王。”茨维卡看着两位，连传音安抚道，“这是我的失误，既然暂时拿那银翼王没办法，那就暂时放弃。至于两位，都为这事耗费不少精力，死灵王更是从星辰塔赶回，我自当弥补两位。”
　　玖坚王、死灵王这才眼神柔和些。
　　他们俩忙碌这么久，眼看着对付银翼王没希望了，他们也不奢求按照刚开始说的那般多高多高的代价，可至少得有点辛苦费。
　　……
　　机械族，虚拟世界。
　　在安抚了死灵王和玖坚王后，茨维卡来到了属于他的住处内，坐在一合金椅上观看着屏幕上讯息。
　　“方案有99%击杀银翼王的把握。”茨维卡脸上露出痛苦挣扎之色，“可，可这样，却是将我的现金几乎耗光了，值不值呢？我完全可以低下头请主人帮我重新炼制第九艘基座飞船，就算重新炼制……也就数十亿瑜蓝单位罢了。”
　　“这方案，却是让我现金几乎耗光。”
　　茨维卡心中在挣扎。
　　这次安抚玖坚王、死灵王，也不过每人送了2亿瑜蓝单位的赔礼，没一点成就，这点谢礼已经够大方的了。这说明茨维卡到现在追杀罗峰的耗费还不算大，才几个亿瑜蓝单位。可这方案，却是贵的离谱了。
　　“不管了。”
　　“反正买下后，将来不用，还能再卖掉。”
　　“就算不对付银翼王，也算是我手中有一底牌。”茨维卡咬牙切齿，“买了。”
　　当即茨维卡开始去设下订单。
　　机械族，更倾向于靠各种机械武器来战斗，所以只要足够的富有，能够购买足够厉害的武器，当然能对付强者。甚至……如果有巨额财富购买sss神灵基地，连宇宙尊者可都是奈何不得的，一次攻击……封王巅峰都必死无疑。
　　这就是机械武器的魅力。
　　同样……也奢侈无比。
　　******
　　焱祭大陆的无尽冰原。
　　银翼王和星幻王凭空出现在无尽冰原深处底部，那是无尽冰水。
　　“星幻王，感谢你的帮助。”银翼王发出低沉轰隆的声音。
　　“我也没做什么，仅仅施展瞬移而已。”星幻王声音温柔，迷蒙羽翼轻轻扇动，妖娆身材更是若隐若现，她轻声笑道，“能够亲眼看到银翼王这般在空间碎片飞行的绝学，也算是有了额外收获。”
　　“对了，银翼王，看你飞行手段，以你在这方面的造诣，按理说应该领悟了瞬移才对。”星幻王询问道。
　　“我领悟了‘瞬移’的部分和‘空间绞杀’的部分，二者结合，形成特殊飞行手段，我的精力都花费在这方面了。不过将来……我也会尽快将瞬移悟透。”银翼王回答道。
　　“哦？”
　　星幻王吃惊，同时敬佩道，“将瞬移和空间绞杀的部分进行结合，创出特殊飞行手段？真是让人钦佩。”
　　空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间封锁这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部解决，才能拥有瞬移能力。
　　这仅仅是一种划分方式。
　　就好像人类可分为男人女人，也可分为婴儿、孩童、少年、成年、老年。按照不同理念去分……的确有很多分类方法，毕竟各种分类综合起来乃是一个整体‘空间法则’，各个分类之间自然是可以融合的。
　　“过赞了。”金角巨兽低沉道。
　　“这是事实，论飞行瞬间速度，我所见封王中，银翼王你当数第一。”星幻王却连道。
　　“谢谢。”金角巨兽却没丝毫骄傲，因为他清楚，那说辞只是他编造出的，作为空间法则上也算颇有成就的，自然能够编造出适合的说辞，他真正飞行方面……靠的乃是宇宙至宝‘弑吴羽翼’。
　　……
　　和星幻王告别后，罗峰就变回地球人本尊迅速乘坐飞船在无尽冰原上空飞行，准备寻一新的老巢。
　　乘坐飞船在飞行途中时。
　　罗峰就耐不住好奇、兴奋、激动，就让魔杀族分身、金角巨兽分身都开始研究从黑甲青年那得到的宝物了。
　　******
　　世界戒指的一方世界中。
　　黑衣罗峰和金角巨兽都出现在那，黑衣罗峰手中更是有着两枚世界戒指，这是从拿识族黑甲青年那得到的战利品。
　　“能够让地球人本尊、金角巨兽分身都感觉到强大召唤，身体每个细胞都在兴奋战栗，这其中到底有什么重宝？”黑衣罗峰拿着其中一枚产生惊人召唤的世界戒指，旁边金角巨兽则是直接念力渗透。
　　轰！
　　黑甲青年早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。
　　哗啦啦啦~~~~
　　大量的战利品被金角巨兽直接一窝蜂的全部挪移到地面上。
　　“是它！”随着对金角巨兽分身的强烈召唤感，旁边黑衣罗峰却是伸手直接抓住了那物品。
　　这是一块巴掌大小，通体黑色，轻盈无比，冰凉光滑，犹如抚摸翡翠。
　　这……
　　正和罗峰当年在地球上曾经发现过的黑色金属板，一模一样的材质，体积也是相当，准确说还略大了一丝。
　　“第二块黑色金属板。”黑衣罗峰屏息，“竟然是它！”
　　自己能够感应到兵甲、将甲。
　　自己能得到那般逆天甚至在人类宝库中都没有相同种类的可怕秘法——无名秘典。
　　都是因为这黑色金属板！
　　这才是传承的根本。
　　“难怪对我身体召唤，远远超过兵甲、将甲。”罗峰暗道，“其实单单这金属板的材质……就比我所知道的任何一种G级金属材质神奇的多。”
　　“里面蕴含的应该是无名秘典，希望有第二劫的内容。”罗峰期待着。
　　无名秘典，共分九劫。
　　上次在地球上得到的黑色金属板，仅仅让罗峰学了第一劫。
　　而现在这第二块黑色金属板，却不一定能出现第二劫内容，一切都难说，说不定是第七劫第八劫什么的，这样的话，中间不修炼，后面是根本没办法修炼的，必须是一劫跟着一劫，像那拿识族……就算得到黑色金属板，因为没第一劫的内容，也是根本没法修炼的。
　　“呜！”
　　金角巨兽发出一声低吼，低下头颅，念力直接渗透向那黑色金属板。
　　“我的孩子！”随着一道渗透罗峰意识的声音，这是和上次罗峰查探第一块黑色金属板一样的遭遇，同样的一道声音，紧跟着便陷入无穷无尽的幻境中，不过论意志，罗峰显然比当年要强的多。
　　很快便撑过去了。
　　紧跟着就和上次一样，大量的文字讯息融入金角巨兽的念力，令其得到了大量讯息。
　　这次的讯息，比上次要多些，足有焱神族文字59103个文字。
　　这次内容，主要是第二劫、第五劫、第七劫内容。
　　其中第二劫、第五劫，竟完全补充了原本的缺陷，第七劫却仅仅多了三千多文字罢了，远没有完整。
　　现在——
　　无名秘典九劫。
　　第一劫，完整。
　　第二劫，完整。
　　第三劫，残缺。
　　第四劫，残缺。
　　第五劫，完整。
　　……
　　后面四劫全部残缺。
　　“哈哈哈，真是瞌睡了就来送枕头，我一直认为地球人本尊和金角巨兽的肉体实力还不够，就得到了这第二块黑色金属板。其中第二劫还是完整的，至少我能立即修炼了。”黑衣罗峰在一旁，满脸兴奋。
　　“呜！！！”金角巨兽仰头发出兴奋的吼声。
　　兴奋激动！
　　这可是在原有基因的极限上再度突破，这种绝学，除了这无名秘典外，罗峰是听都没听过。以罗峰在人类中的地位权限所能观看到的秘法多的是，连混沌城主等一些霸主创造秘法，罗峰都能看到些，却一直没看到这种……本应该遭到宇宙本源法则消灭不该存在的秘法。
　　“要修炼第二劫，估计得要些时间。”黑衣罗峰暗自嘀咕，“当初第一劫，地球人本尊耗费三个月，金角巨兽却是耗费了29年，这第二劫也得些时间才能练成，不着急现在就修炼，且看看这拿识族青年到底还有哪些宝物。”
　　“能得到黑色金属板，他也算是有大机缘的，封王初等就能施展时间暂停，这种大机缘的，说不定还有其他宝贝。”
　　将第二块黑色金属板收好后。
　　开始大范围的仔细筛选探查那黑甲青年留下的所有物品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第841章大机缘
　　将那黑甲青年遗留下的所有物品全部一锅端，完全取出，扔在了这广袤的草地上，物品加起来遍布上万公里范围。
　　虽然量多，可珍贵的毕竟是少数。
　　其中一件物品……瞬间吸引了罗峰的目光。
　　“29厘米长的一截‘千年光’？”黑衣罗峰低头看着一截激光似的物质，这道29厘米长的‘光’就落在草地上，如果仔细盯着这道光看，都感觉到周围时光在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。
　　千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，像这种材料一般在‘黑洞核心’中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。
　　价值无量。
　　“这29厘米的一截千年光，就算我买，在宝库中兑换也得花费30亿积分吧。”黑衣罗峰嘀咕，“这拿识族强者竟有这等宝物材料。”
　　“青光白露木，长32公里，截面直径在2.1米——8.2米，粗细不一。”
　　“九净光沙，360粒。”
　　……
　　黑衣罗峰迅速辨别，越看越是欢喜。
　　“看来这拿识族青年积累这么多材料，肯定是想要炼制一件非常厉害的时间类法则兵器。”罗峰嘀咕道，“那黑色节鞭用材也算不错，可大可小，也蕴含着时间法则秘纹，可估价也就在1亿-2亿积分间。哪里比得上这些……单单这些材料，就耗费了约80亿积分，这还是我购买所需要付出的积分，这拿识族青年恐怕付出代价更大些，这件兵器如果制造出来，威力可就大了。”
　　将所有物品全部筛选了一遍后。
　　黑衣罗峰露出笑容。
　　很好。
　　积累军功赚财富得宝物的效率，哪里比得上击杀一些有背景的人物，一次击杀就能得到大笔宝物，当然……背景越大击杀难度越大。像杀黑甲青年……就没杀那机械族茨维卡难，如果和杀罗峰相比，杀茨维卡就容易多了。
　　黑甲青年、茨维卡、罗峰。
　　都是有背景，且背景越来越大。如果成功击杀罗峰……弑吴羽翼、兽神兵、洛克神水、黑色金属板、将甲，那才真发了。
　　虽然有背景——可黑甲青年、茨维卡，他们俩背后的宇宙尊者们根本不敢擅闯域外战场，至于罗峰老师‘混沌城主’，当初混沌城主自己都说了……不太希望看到罗峰求救那一天，毕竟混沌城主擅闯域外战场，虽然以他的地位，他敢这么做。
　　却是有点丢份的。
　　不被逼到那最后一刻，混沌城主也不愿这么干。
　　******
　　“嗯。”
　　“收获不错。”黑衣罗峰点头。
　　旁边的金角巨兽却是俯瞰着下方密密麻麻无尽的物品，忽然隐约被一颗看似普通的晶石吸引了，金角巨兽忽的低下头颅……暗金色双眸盯着那无数杂乱物品中其中看似普通的晶体，这是看似很普通的透明晶体，呈多面球体形。
　　嗖！
　　黑衣罗峰也飞到一旁，盯着看。
　　多面球体形的晶体，整个约有足球大小，落在地上，普普通通。
　　“咻。”一丝世界之力在这晶体表面扫荡观看一番后，而后直接渗透进其内部研究。
　　“嗡！”
　　当世界之力渗透入其内部后。
　　这晶体忽然亮了起来。
　　哗！
　　五颜六色的彩光，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，就仿佛耀眼的彩色太阳，无穷无尽的彩光瞬间竟然笼罩整个一方世界，在这无穷无尽的彩光笼罩下，黑衣罗峰、金角巨兽分身都感到时光的变幻错乱。
　　“天呐。”黑衣罗峰瞪大眼。
　　“呜。”金角巨兽低吼一声，暗金色双眸同样瞪大。
　　两大分身都盯着那刚才还普普通通，此刻却耀眼幅散出笼罩一方世界无尽彩光的晶体，那神秘而强大的气息……而时光错乱的奇异感……让罗峰瞬间明白！
　　“重宝！”
　　“捡到重宝了！”
　　“靠，这才是那黑甲青年真正的重宝，我一直疑惑……他封王初等实力，怎么就能施展出‘时间暂停’了。这一招的难度据说比瞬移还要更难一些。一定，一定是这重宝。”罗峰嘀咕着，死死盯着这无比耀眼的晶体。
　　其实当初那拿识族青年施展时间暂停，罗峰只是认为……是其天赋能力配合法则感悟施展出的。
　　此刻看到这神秘晶球……
　　罗峰却瞬间认定，十有八九是因为这晶球，罗峰也算见过宝物的，可气息这般庞大的，却少见。
　　“嗤嗤嗤~~~”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，罗峰虽然不懂这些文字，却一看就明白了意思。
　　“这文字！”
　　罗峰一瞪眼。
　　“魔音神将传承！就是魔音神将传承时看到的文字！”
　　是的。
　　这种神秘文字罗峰只是见过一次，是当年在魔音山接受‘魔音神将传承’时，那传承宫殿内浮现的文字就是这种神秘文字，这种文字根本不认识，却能让人轻易明白这文字到底是什么含义，很是神奇。
　　内容很简单，大意是……
　　“此为梦光神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受梦光神使完整传承。”
　　“接受传承后，即可开始修炼‘梦光神使秘法’。”
　　“将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者。神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任‘梦光神使’。”
　　“浩瀚宇宙，梦光神使仅有一位。”
　　“若现任梦光神使在位，其他传承者修炼大成只能成为‘梦光神使候选者’，唯有现任梦光神使陨落，梦光神使候选者中才会出现一位新任‘梦光神使’。”
　　“传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶上一次传承是在82纪元前，还需要约9999纪元……才能进行下一次传承。”
　　……
　　黑衣罗峰看完后眨巴下眼睛。
　　他算是看明白了，这‘梦光神使’传承……似乎修炼到大成的不止一位。显然修炼难度要远远低于‘魔音神将传承’，当年的魔音神将传承都说了，无数年来却无一人能够接受完整个魔音神将传承。
　　而且传承方式似乎也不一样。
　　魔音神将传承，是一步一个台阶，走到台阶尽头……便是修炼大成时！
　　梦光神使传承，却是先得到一整套秘法，然后修炼，修炼到大成就是‘神使候选者’，等现任梦光神使陨落，才能继位。
　　“还要等9999纪元，才能进行下一次传承？”
　　“靠。”
　　“1亿年？”罗峰哑然失笑，“看来这传承晶上一次传承是被那拿识族青年得到了，他一定是得到了这套神秘的传承秘法，所以才能那般逆天，施展出‘时间暂停’这一招。”
　　“这传承晶怎么办？”罗峰嘀咕。
　　这是宝物，可自己根本用不上。
　　单单猜都能猜出这是和时间法则有关的，而自己走的是兽神之道，自己这兽神之道……乃是通往宇宙之主的真正的大道，主要是‘空间、金’，自己当然不会浪费时间去研究‘时间法则’，术业有专攻，时间得花在自己擅长的方面。
　　可用不上……
　　丝毫不能抹杀它的珍贵，这可是传承晶，每10081纪元就能传承一次，这价值的确难说。
　　“我也用不上。”
　　“在手上也是浪费，就算谁要用，也等9999纪元之后。”罗峰摇头，“恐怕只有那些活了够久的强者，有耐心等吧。”
　　“嗯，得去问问老师，这宝物怎么解决。”
　　罗峰瞬间做出决定。
　　******
　　梦光神使的传承晶，罗峰在宝库中是看都没看过，显然也属极为珍稀之物，这等宝物……去询问混沌城主，最容易得到妥善解决。
　　“真衍王老师修炼的是空间法则，现在困在最后一步，欲要成为宇宙尊者。这宝物对真衍王老师也无用。”罗峰对真衍王很感激，如果能够帮到老师，他也舍得，只是……真衍王困在最后一步，像很多珍贵宝物都是无用的。
　　有用的宝物，却是罗峰拿不出的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿门口外，而后跨入宫殿内，一步步朝里面走。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰恭敬行礼。
　　“找我有何事？”平静的声音从混沌气流深处传出。
　　“弟子在域外战场，机缘巧合刚刚得一宝物。”罗峰恭敬道，“这宝物……弟子也从未见过，只是在查看的时候，那晶体上自动浮现神秘文字，弟子看了才知道那是‘梦光神使传承’的传承晶。”
　　“神使传承晶？”混沌城主从那无尽气流深处走来。
　　虽然并没有展露气息，可是生命层次的真正高高在上，却让罗峰不由自主生出臣服之意。混沌城主表情随和，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意：“你竟然能够得到神使传承晶，运气倒是不错，鸿盟中的神使传承晶，一共也才收了8000多颗，至于梦光神使传承晶，鸿盟中也仅仅只有一颗，算是极罕见的了。。”
　　“呃——”罗峰眨巴下眼睛。
　　“别奇怪。”
　　混沌城主道，“你当年去接受过魔音神将传承，那魔音神将传承殿都是有32座。梦光神使的传承晶即使有数十颗、上百颗，又何足为奇？”
　　Ps：两章完毕！
　　。
第842章都舍不得
　　罗峰暗暗失望。
　　不管是想要卖掉传承晶，还是其他用途，这传承晶自然是越珍稀越好。
　　现在一听……梦光神使传承晶竟有数十颗百颗。
　　“像整个鸿盟拥有的8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗。”混沌城主站在那，周围气流环绕，“梦光神使传承晶，鸿盟内仅仅只有一颗，所以你这颗价值也就较高了。”
　　罗峰心中暗喜，继续仔细聆听。
　　“神使传承，要比神将传承低一等。”混沌城主道，“就算将神使传承修炼到大成，成为‘神使候选者’，也就是封王极限罢了……唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才有媲美最普通宇宙尊者的实力，也就是你老师真衍王的实力。”
　　“真衍王老师？”罗峰一惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“你老师真衍王，堪称封王不朽无敌，媲美最普通的宇宙尊者。这就是‘梦光神使’等其他神使的实力，至于那些神使候选者……虽个个秘法达到大成，却也只能算是一个个绝顶强者，却称不上媲美普通宇宙尊者。”
　　“而且……”
　　“接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是‘神使’。”混沌城主看着罗峰，“也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。”
　　“啊。”罗峰瞪大眼睛。
　　成不了宇宙尊者？
　　果真是福祸相依啊，前期威力那般强，可却成不了宇宙尊者。
　　“要成为宇宙尊者，本就极难极难，所以很多天才并没有那般大的野心，甚至愿意主动修炼这神使传承秘法。”混沌城主道，“因为神使传承，是必须界主来接受传承，不朽神灵无法来接受传承……所以每次传承的价格都不算高。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　界主接受传承，价能有多高？
　　“一般都是他们老师帮忙支付，在鸿盟内，接受一次神使传承……用积分兑换，价格是在10亿-30亿间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”混沌城主道，“如果是神将传承，那可就不一样了……那些封王不朽们一个个争着拼着想要得到一次传承机会，还请他们各自老师帮忙，每次机会单单付出的代价就得数百亿积分，同时还得他们老师去请一些强者帮忙，欠下一堆人情。”
　　“数百亿积分加上欠下一堆人情，才艰难博得一次神将传承机会。”混沌城主道，“你该知道，神将传承多珍贵了。像真衍王，就接受过神将传承。”
　　“呃——”罗峰好奇。
　　“神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”
　　“神将传承，难亿万倍，一旦接受完整传承，那么就是宇宙尊者极限……就算面对宇宙之主，都有一定保命希望。实力相当于你修炼的《衍神七变》创始者希罗多！也相当于你认识的天蚀宫主，虽没达到真正‘宇宙之主’，他们却也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“当然神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，即使如此，那也是受益匪浅。绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。”
　　罗峰直点头。
　　自己接受过传承，灵魂振幅就超3200多。
　　“神使传承、神将传承。”
　　“差距太大。”
　　“实力相差也大，前途差距也大，所以在鸿盟内部关于积分兑换，相差也很大。”混沌城主看着罗峰，“至于罗峰你得到的那‘梦光神使传承晶’，留在你手上，也无用。你现在有两个选择……”
　　“一，卖给虚拟宇宙公司，价格为300亿积分。”
　　“二，你可用来置换一次神将传承机会，因为神将传承，每处传承地都是10081纪元才有一次。所以适合你的神将传承，需12万年后才有。”
　　“两个选择，你自己选。”
　　混沌城主说完后，便不再多说，默默等待罗峰的回答。
　　罗峰却心乱了。
　　两个选择……
　　真难选啊！
　　300亿积分用途很大，可兑换各种各样的宝物，用的好，能在关键时刻让自己实力飙升，谁也不知道……在某个时刻，自己需要什么宝物，毕竟这际遇是很难说的。
　　神将传承机会，更是珍贵，惹得无数封王不朽们争夺，他们的宇宙尊者老师也是帮忙，数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得这名额，接受过‘魔音神将传承’的罗峰很清楚，这传承何等的逆天。
　　假使自己接受身体类的神将传承，说不定身体振幅强度能瞬间迸发数十倍，那就牛了。
　　《本尊天地》修炼到极限，也才36倍罢了。
　　“怎么选？”
　　“神将传承虽然好，却要12万年之后，在这12万年内，我却是得不到益处。”罗峰皱眉。
　　如果是别的强者恐怕会立即选神将传承名额。
　　可罗峰不同。
　　罗峰活到如今才数千年罢了，12万年？对他而言也是很漫长的一段岁月了，仅仅数千年自己成就就这般高，这12万年中，自己会成长到什么地步？会遇到那些际遇？肯定会有各种需要积分的关键时刻。
　　******
　　罗峰站在那，激烈思考了足足20秒，以他的意识运算速度不知道思考了多少次。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“想好了？”混沌城主看着他。
　　“弟子想暂时保留传承晶，是换积分，还是换神将传承名额。等将来关键时刻再选。”罗峰恭敬道。
　　“也行。”
　　混沌城主点头，“为师就帮你将那神将传承名额保留，那名额是‘四方神将’传承名额，为师会给你保留到……12万年后。”
　　“谢老师。”罗峰感激。
　　这名额哪有保留的说法，想要就要，想不要就不要？这纯粹是混沌城主帮他而已。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　罗峰恭敬退去。
　　看着罗峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微点头：“看军队系统罗峰的战斗视频，竟……竟能轻易击杀封侯巅峰，甚至凭借火神源晶爆炸还杀了一封王初等。那弑吴羽翼虽然卸掉很强的冲击力，可弑吴羽翼毕竟擅长的是飞行方面，攻击、防御只是附带的……它的金角巨兽分身在那等情况下却能抵挡‘封王高等火神源晶’爆炸，看来，我这个弟子的际遇，比我想的还要神奇。”
　　“不知是什么际遇。”
　　“异族大能者的传承？还是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝？还是大破灭时代之前……”混沌城主摇摇头，“际遇是有了，可成为强者还是要看个人。看吧，看着我这弟子能到哪一步。”
　　混沌城主对罗峰知道的极多。
　　可关于‘无名秘典’‘兵甲’‘将甲’方面却是一无所知，人类在这方面暂时是一片空白。
　　可因为随时关注着罗峰的成长，混沌城主自然推断出……罗峰还有很厉害很可怕的某一种际遇，只是以混沌城主的见识，是有不少种可能，却也无法肯定到底是哪一种。
　　*******
　　域外战场，焱祭大陆的其中一普通山脉内部的洞窟中，罗峰暂时将这定为自己的老巢。
　　微型探查仪开启，摩云藤也是幅散周围10公里范围警戒。
　　魔杀族分身变成一块石头在洞窟中，至于罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，却是开始修炼起了无名秘典第二劫。
　　“第二劫比第一劫难多了。”
　　“呜。”
　　“基因竟再次发生进化，真是不可思议。”随着修炼，罗峰也忍不住赞叹，修炼第一劫……基因早就进化的远远超过正常人类界主，现在修炼第二劫竟然又再度进化，以罗峰判断这般修炼下去，恐怕人类之身的基因都能进化到媲美普通金角巨兽的地步！
　　人类和金角巨兽，基因方面本就相差很大。
　　可靠无名秘典，照样能弥补！
　　一套超越宇宙运转法则的秘法……就是这般的不可思议！
　　……
　　蓬！
　　金角巨兽身体完全崩解，而后再度凝聚孕育出新的金角巨兽分身，继续修炼第二劫。
　　……
　　就在罗峰修炼第二劫的第二个月，虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“殿下，那些就是说是来自鸿盟的使者队伍。”管家迪伦遥指远处庄园门口说道。
　　“哦？”
　　罗峰走去，眉头却是微微一皱，鸿盟？
　　庄园巨大的大门外，正站着一群不朽神灵，长相也是各异，部分是人类，部分是其他异族，一共有九名强者。
　　“各位。”罗峰走上去，略显疑惑，他感应得出来……眼前这些强者那无形的意识威压，恐怕个个都是封王级。
　　“罗峰殿下。”为首的一位穿着粉红色战铠，有着粉红色长发，全身都仿佛半透明的人类女性强者微笑着，笑容都令罗峰隐隐受到影响，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是来正式邀请罗峰殿下加入我们鸿盟的。”
　　**
　　。
第843章加入鸿盟
　　罗峰眉毛一掀，邀请自己加入鸿盟？
　　按照自己查看的有关鸿盟的一些讯息，以及和其他人类强者聊天时得知，一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请！‘封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。
　　“诸位请进，面对这样的事我有些措手不及，坐下慢慢谈可好？”罗峰笑着问道。
　　“殿下的邀请，我们当然不会拒绝。”
　　这支鸿盟派遣来的使者队伍，在罗峰带领下，穿过广阔的庄园，抵达客厅。
　　客厅中罗峰早已提前吩咐仆人们准备好丰盛的宴席。
　　“诸位请坐。”罗峰笑道。
　　这群鸿盟成员个个坐下，同时也都饶有兴趣观看着这位‘罗峰殿下’，他们既然被安排在使者队伍中，当然是对罗峰颇为了解，知道眼前这罗峰……是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。
　　且界主时就被邀请加入鸿盟，这一切都显示了这位罗峰殿下的不凡。
　　“还不认识各位。”罗峰最后坐下。
　　“人类，欲心王。”为首的容貌绝美，穿着只是遮盖重要部位的粉红战铠，裸露出的身体呈半透明的人类女子，一颦一笑都动人心魄。
　　“猛戕族，追电王。”
　　“雾刹族，滴水王。”
　　……
　　九位使者都回答道，一共有两名人类、七名异族，个个都是封王级。
　　“呜，都是封王。”罗峰笑着赞道，“我也很少能一次性见这么多封王，还有诸多异族封王。”
　　“在鸿盟中最弱的都是封王实力，不值得称赞。”欲心王的笑容足以让不朽神灵神魂颠倒，“我们来这的目的想必殿下也是知道了，鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入，但是一旦加入……那么将不得背叛联盟，不知罗峰殿下你是否愿意加入？”
　　其他使者也都看着罗峰。
　　“当然愿意。”罗峰点头。
　　开玩笑。
　　人类的超级强者全部都在其中，谁敢不加入，自己的两位老师都是其中一份子，自己怎敢不加入？而且加入其中，也能认识人类族群几乎所有封王不朽。这才是真正扩大影响力、结交朋友的核心地。
　　“叮！”罗峰话一出口，客厅半空中忽然凝聚出一颗耀眼的星辰。
　　星辰璀璨。
　　而后渐渐缩小化为一道流光，直接飞在罗峰战铠护臂上，显现出一颗小星辰。
　　“轰！”
　　同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，包括九位封王使者、罗峰在内，个个虽然隐约能看到那光影，却在那威压下根本无法抬头直视。就仿佛蚂蚁在神灵面前似的，没一点反抗能力。
　　人类光影微微低头，俯瞰着罗峰。
　　“人类罗峰！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。
　　“欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”
　　“宇宙危机潜伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗，为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”光影渐渐消散，声音却是在罗峰意识中不断回荡，整个客厅都是寂静许久。
　　……
　　“为鸿盟而战，为人类而战……”罗峰呢喃道。
　　“诸位。”罗峰清醒过来，看向其他九位使者，“不知道刚才那人类光影，是谁？”
　　虽然混沌城主老师在自己面前一直收敛威压，可偶尔露出一丝气息和刚才人类光影威压相比较判断……刚才的人类光影威压，是丝毫不亚于混沌城主老师的。
　　“这是鸿盟的谜团。”长相酷似虫族战士的‘追电王’哈哈笑道，“每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕，让鸿盟无数成员都在疑惑这人类光影到底是谁，一说是鸿盟殿中某一位殿主的化身，一说是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”
　　罗峰连好奇问道：“鸿盟殿的某位殿主？”
　　“你老师……尊敬的混沌城主，就是鸿盟殿的其中一位殿主，他们都是超脱七星的存在。”追电王说道。
　　“超脱七星的存在？”
　　罗峰低头看向护臂上的一颗星辰印记，“我这算是一星？”
　　“对。”
　　追电王点头，“任何一个刚刚加入鸿盟的，都是一星！一星，算是鸿盟正式成员地位最低的吧，谁都是从一星熬过来的，罗峰你也不必多想。”
　　“刚加入都是一星，我自然不会气馁。”罗峰好奇道，“这一星、七星、殿主……能和我详细说说么？”
　　旁边的欲心王却是连阻止。
　　“罗峰你已经是鸿盟一员，现在就可以查阅鸿盟的详细资料了。”欲心王连道，“一切都能查看到，如果我等要详细解说，不知道要解说到什么时候，毕竟鸿盟中需要描述的实在太多太多，短时间也说不完，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看些资料讯息，这样也不必进入鸿盟城的时候两眼一抹黑，什么都不知道。”
　　罗峰点头，随即笑道：“我已经加入鸿盟，正事已了，我等一起共进宴席吧。”
　　“哈哈，罗峰殿下摆下的宴席，我等怎能拒绝？”
　　“机会难得。”
　　那使者队伍的九名封王也有意结交罗峰，热闹的共进宴席后，这才宾主尽欢各自离去。
　　……
　　书房中。
　　罗峰坐在书桌前，迅速开始查阅鸿盟的详细讯息。
　　“啧啧，还真多。”罗峰看着屏幕忍不住赞道，之前未加入一直无法得到详细资料，现在却是真正过瘾了。
　　图片、视频、文字材料，应有尽有。
　　从图片视频来看……
　　鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰，在星辰环绕中央，有着一座巨大的悬浮古城，这座悬浮在星辰之中的古城……便是居住着无数强者的‘鸿盟城’。
　　鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。
　　这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平。
　　这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。
　　鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。
　　这样能轻易判定对方的实力划分。
　　凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。
　　一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。
　　二星，算是封王中的强者。
　　三星，封王极限。
　　四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。
　　……
　　七颗星辰，宇宙之主最初始层次，天蚀宫主也能划分到这一层。
　　“好大的城池。”
　　“鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”罗峰看着视频，赞叹道，“人类强者多的惊人，封王不朽约10万，可是那些大量异族加起来却有超过300万的封王不朽。”
　　视频上。
　　一座悬浮在星空中，被大量星辰环绕的古老城池，外城隐隐有着密密麻麻大量强者……超300万的各族封王不朽齐聚于此，实力被划分为一星到三星的都居住在外城。而内城，视频上几乎看不到人影。
　　实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。
　　在整个鸿盟城的最核心——
　　是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是‘鸿盟殿’。
　　鸿盟殿中居住着‘七星’存在，七星存在……那最起码也是天蚀宫主、希罗多这些宇宙霸主。
　　鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱‘七星’的存在。
　　个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。
　　“呼。”
　　“这就是隐藏的真正实力？”罗峰暗叹，像混沌城主就有逆转时空复活其他强者的能力，无数年来，强者不断累计，罗峰早就猜到……封王不朽会很多，可是竟然有足足约十万人类封王不朽。
　　“族群联盟才是王道啊。”
　　“巅峰族群是强，其他族群是弱，可其他族群加起来强者就多了，竟足足超300万的封王不朽。”
　　“即使如此……整个鸿盟，还是人类为主。”
　　“看来在巅峰武力上，人类占优。”
　　罗峰也猜的出来。
　　像希罗多，就算是金角族群历史上最伟大存在。而和希罗多同层次的‘天蚀宫主’在人类中还没站在最高层，最高层是巨斧创始者、虚金之主、龙行之主、混沌城主等存在……由此能看出，实力差距来。
　　“人类为主，占据庞大疆域，占据更多资源，那些异族虽然多却也只能跟着人类屁股后面混。”罗峰暗道。
　　“不知道……”
　　“鸿盟殿中，共有多少位殿主。”罗峰曾查资料，却根本查不到，显然权限不够。
　　Ps：第一章到！
　　。
第844章第二劫成
　　罗峰仔细阅读着有关鸿盟的资料，越看越是惊叹。
　　鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？当然是这些强大的封王不朽神灵，乃至那些宇宙尊者，乃至站在最巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。
　　所以——
　　一些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。
　　普通交易就是‘十亿混元’为单位。
　　有些大型交易更是夸张。
　　甚至于像特殊罕见的宝物，根本是以物换物。
　　……
　　拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。
　　人类是鸿盟的统治者！
　　像混沌城主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛！毕竟就算是混沌城主、虚金之主、龙行之主……他们也有着各自的欲望！
　　人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！
　　总之……
　　鸿盟城，才是真正鱼龙混杂、势力遍布的地方。
　　“单单我搜集的讯息都能发现这么多事，果真是利益越大、争斗就越狠……嗯，进入鸿盟城看来得好好花费些时间研究下。”
　　“不过我现在正在修炼无名秘典第二劫。”
　　“地球人本尊修炼速度快，还是早点修炼完毕，让地球人本尊在焱祭大陆上有立足的实力。”
　　******
　　焱祭大陆，罗峰藏匿的老巢中。
　　罗峰没急着立即去鸿盟城，鸿盟城显然是个暗流汹涌的地方，得认真探查。
　　“无名秘典第一劫，地球人本尊花费三个月练成，金角巨兽却是耗费了29年。”
　　“第二劫，似乎也差不多。”
　　……
　　时间流逝，转眼罗峰修炼第二劫已经有近三个月时间。
　　体内世界，无尽海的一沙滩上。
　　半赤裸着身体的罗峰正盘膝静坐在沙滩上，全身都隐隐有着毫光，整个人自然散发的气息都变得不一般，就像金角巨兽、毁娑巨兽等强大生命，即使沉睡着，依旧会让其他生命感觉到一种压力，这就是生命进化带来的压力。
　　金角巨兽这种巅峰血统，界主巅峰时便是人类的十倍！
　　罗峰修炼完第二劫，地球人本尊也达到正常人类的六倍！绝对媲美妖族的皇族血统了。
　　“呼。”
　　罗峰轻轻睁开眼，“练成了。”
　　“身体素质达到6倍，不是我猜测的9倍。”罗峰随即摇头一笑，“太贪心了，基因进化本就逆天，等于是让我地球人血统一下子媲美妖族皇族血统了。如果我练成第三劫，恐怕就超越星空巨兽巅峰血统了。”
　　这套无名秘典，可是足足有九劫的。
　　第一劫，3倍。
　　第二劫，6倍。
　　第三劫，……
　　一直到第九劫。
　　单单靠这秘法就能让普普通通的人类身体进化到一个远远超越金角巨兽、毁娑巨兽血统的地步，在基础上就领先这么多，突破宇宙运转法则对族群的桎梏，这是何等逆天的秘法？罗峰地位越高也越加意识到这套秘法的珍贵。
　　“该试试融合血洛晶了，上次融合了八颗血洛晶……现在我已经修炼完无名秘典第二劫，基因跃升了一大截，也就比金角巨兽差一个层次而已，都能媲美妖族皇族了。”罗峰暗想，“说不定就能成为那血洛大陆无数年都没诞生一个的‘黑武者’。”
　　哗~~~哗~~~~
　　海水冲击着沙滩，淹没了罗峰的小腿。
　　“开始。”罗峰翻手，手中便出现了一漂亮的动人心魄的血洛晶，手指划破掌心，直接抓住血洛晶。
　　融合第九颗血洛晶的剧痛，罗峰却能轻易承受。
　　就那么站在沙滩边。
　　片刻一切恢复平静。
　　“很好。”
　　“成功！”
　　“第九颗成功，就看第十颗了。”之前还算平静罗峰，此刻也忍不住屏息，迅速的划破掌心融合新的一颗血洛晶，煞气侵袭轻易被抵挡住，而后那血洛之力开始融入罗峰的体内，不同于金角巨兽身体庞大导致只能右蹄爪融入血洛之力，罗峰可是全身都在蜕变。
　　嗤嗤嗤~~
　　全身肌肉都在震颤。
　　“咔！”罗峰面色微微一变，硬撑着，连低头看向掌心的血洛晶，血洛晶已经一片透明，血洛之力已经完全在体内正在发生最后一步蜕变。
　　“一定要成！”
　　“一定要成！”罗峰眉头紧皱，感应着全身。
　　筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的，那血洛之力融入肌肉筋骨细胞每一处引起的压力也是越来越大，随着最后一丝血洛之力的融入，压力终于好似潮水退潮般迅速衰弱消失了。
　　已经全身长满鳞甲的罗峰，体表鳞甲又迅速消失。
　　罗峰就这么静静站在沙滩上，沉默许久。
　　“哈哈哈……成功了！”
　　“我成为黑武者，真正的黑武者！”罗峰忍不住激动的右拳猛地一挥，都引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去，令前方平静的浪涛蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。
　　“10颗！第10颗成功了。”
　　“在血洛世界黑武者都已经是传说，我却成功了。”罗峰虽然早就想过或许能行，可实现时，依旧忍不住激动。
　　其实罗峰成功很正常。
　　论基因方面，罗峰是远远超过血洛世界的土著，就算是能媲美妖族皇族的荒兽岐牛……也就和罗峰不相上下罢了，荒兽岐牛融合的比罗峰还多一点，一是基因够高，二是那岐牛是血洛世界土著荒兽，族群孕育时就受到无形的兽神气息影响，自然更能融合血洛晶。
　　“虽然最后一刻差点失败，却还是成功了。”
　　“不知道我的猜测对不对……”罗峰眼睛一亮，“地球人本尊是一步登天，还是慢慢爬，就看这一次了。”
　　“血洛之力！”
　　罗峰眼中猛地迸发出疯狂色彩。
　　轰，全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一号，就好像精钢似的，更加精炼。此时的罗峰……不太像人类，更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。
　　“竟然，竟然，竟然我猜测的是真的！”罗峰眸子中露出狂喜之色。
　　“哈哈哈……”
　　“还真猜中了。”
　　“地球人本尊融合10颗血洛晶，血洛之力驱动，基因发生蜕变，身体力量竟然暴涨，达到之前的10倍。”罗峰惊喜万分。
　　是的，身体力量是之前的整整10倍。
　　当初金角巨兽融合10颗血洛晶时，右蹄爪本身力量相当于之前全身力量，等于是力量达到原先2倍。
　　一个是2倍！一个是10倍！
　　罗峰却早有猜测。
　　道理很简单，因为金角巨兽身体太庞大，血洛之力只能覆盖右蹄爪！单单一个右蹄爪融合10颗，就能媲美之前全身力量……那么右蹄爪本身力量飙升了多少？右蹄爪本身在没蜕变前最多相当全身十分之一而已，一下子飙升到媲美全身力量……
　　10倍！
　　右蹄爪本身至少是没驱动血洛之力之前的10倍！
　　金角巨兽融合100颗血洛晶，令右蹄爪相当于早先全身力量的10倍，一个右蹄爪就能等同之前全身10倍力量，那么右蹄爪本身进化了多少？至少得上百倍。
　　……
　　金角巨兽身体庞大，有益处也有坏处，坏处就是融合血洛晶很吃亏。
　　地球人本尊却是血洛之力布满全身，蜕变是全身完全蜕变，自然是身体力量直接达到之前的10倍。
　　“很好，真是让我惊喜，看来当初的设想能成立了。”罗峰有些期待和激动，低喝一声，“兽神变！”
　　顿时罗峰皮肤表面开始浮现无数鳞片，就好似人形兽神。
　　“成功了。”
　　“兽神变完美成功，哈哈哈哈……我这地球人本尊，这下也有足够强大的战力了。”罗峰想到将来战斗情景，忍不住大笑起来。
　　……
　　罗峰修炼无名秘典，基因进化，身体力量是普通人类界主巅峰的6倍！而血洛之力驱动爆发，这源自兽神的血液精华令身体基因再度飙升进化……直接飙升10倍。这就令罗峰此刻达到60倍界主力量。
　　兽神变第一层，身体力量振幅2倍！
　　那么就是120倍界主力量！
　　而‘将甲’的融合底线就是100倍界主力量。
　　“哈哈……”
　　“我将又多了一封王战力了。”罗峰以人形兽神姿态，翻手取出了一颗晶莹银色珠——将甲珠，“将甲珠，融合吧！”
　　嗖！
　　将甲珠直接冲进罗峰体内，化为无数丝线开始融入罗峰的每一丝肌肉的细胞、脏腑器官等细胞……完全融入结合，将甲珠融合压力很大，可现如今的罗峰却能轻易抗下，只见在罗峰胸口显现一若隐若现的‘将’字，紧跟着便潜伏消失。
　　“将甲，现！”
　　罗峰全身迅速浮现了一套银色战铠，将甲赋予罗峰足足万倍界主力量，一下子就让罗峰的身体力量达到封王级！再配合刀法、巅峰绝学……
　　一个封王战力，就这么形成了！
　　“哈哈……从今天起，我有了两大封王战力。”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，都是封王战力，我一个解决不了敌人，两个一起上！”
　　Ps：两章完毕，更新晚了，惭愧~~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第845章鸿盟城内
　　凭借第二劫练成，又成功融合10颗血洛晶成为传说中的‘黑武者’，再融合将甲在身……地球人本尊虽然还是比金角巨兽分身弱，却已经是完全的封王战力！两大封王战力……罗峰当然是信心十足。
　　封王战斗是很难击杀对手的，就算是拥有弑吴羽翼的金角巨兽，也是靠一颗‘媲美封王高等自爆’价值8亿积分的火神源晶才干掉了对手，而且火神源晶一般是没办法这么随意用成功的，因为自爆会同样波及到使用者！
　　若非金角巨兽有弑吴羽翼、将甲，恐怕也早被炸死。
　　所以……
　　封王强者正常厮杀，最多压对手一头，死亡是极少的。而以多打少也是主流……两个封王强者联手，两面联合包夹，令对手想逃都逃不掉。
　　“地球人本尊已成，该进鸿盟城看一看了！”
　　******
　　地球人本尊耗费近三个月练成第二劫，至于金角巨兽……估摸着也得三十年左右，罗峰可没耐心等30年再来鸿盟城。
　　站在雨相山原始区自己庄园中的罗峰直接启动传送，作为鸿盟一员，现在传送目标权限又多了一个目标‘鸿盟城’。
　　咻！
　　罗峰凭空消失，直接被传送到了另一位面空间。
　　……
　　整个虚拟宇宙最高等的位面空间，强者聚集最多的位面空间，便是——鸿盟空间。
　　无边无际的广阔星空，在星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。
　　“嗡！”
　　随着罗峰的降临，鸿盟城周围环绕的无数星辰其中有一颗也是微微亮了一丝。
　　“这就是鸿盟城？”罗峰出现在客厅内，这是不足一千平米的客厅，环顾着客厅，罗峰眉头微皱，这显然属于很小的客厅了，自己身高体型比较小，可还是有些身高超过十米的等等体型庞大些的，那么客厅就会显得很狭小。
　　“罗峰罗峰。”罗峰肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道，“我收到讯息，这是你的住宅，鸿盟城外城所有正式成员拥有的住处都是一样的，占地都是3200平米。”
　　“好小。”罗峰摇头，“雨相山原始区庄园可是数千平方公里的，这么点地方，稍微施展演练攻击等等都不成。”
　　“罗峰，按照鸿盟城管理系统给我这虚拟助手发来的讯息，这鸿盟城可不是给你演练攻击的地方，这是给所有强者提供的一个交流聚集的平台，所有强者的身体都是一样的身体素质，都是保持在学徒级的脆弱身体。”
　　“我感觉到了。”罗峰点头。
　　当年罗峰刚进虚拟宇宙那黑龙山岛屿，也是如此，所有人类都是一模一样的身体素质，这是防止打斗厮杀设定的。单单看外表根本无法判定一个人的实力。
　　而雨相山，是天才集中地。
　　培养天才的地方，争斗、训练是主流，所以每个人都拥有和现实差不多的身体素质。现实中是域主九阶的，虚拟宇宙中也是域主九阶……这样一来，才适合演练、厮杀争斗。
　　可鸿盟城又变回最常见的情形，身体都是一模一样的脆弱。
　　“不单单是封王，就连宇宙尊者在鸿盟城内都是这般脆弱身体。”巴巴塔连道，“所以只要宇宙尊者收敛意识威压，那么就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本认不出。因为大家身体、原力强度等都一样，唯一区别就是意识……而意识只要收敛威压，则无法从表面判定强弱。”
　　“走吧，出去看看。”
　　罗峰走出了自己的住处。
　　……
　　这是一个幽静而又占地极广的小区，每座住宅包括空地占地都是3200平米，且都是两层高，只是住宅样式风格不一。
　　“鸿盟城外城是最繁华最热闹的，毕竟内城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？至少很冷清……鸿盟城外城却是超过300万居民，直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者。”巴巴塔意识和罗峰道。
　　行走在小区街道上。
　　罗峰竟然有一种……在地球明月小区的感觉，不过看着旁边迥异风格的一座座住宅，看着远处一些长相怪异的、甚至是岩石生命能量生命的一些强者……才能感觉，这是鸿盟大量族群聚集地。
　　抬头望天。
　　那是无尽的星辰星空，那一颗颗星辰密布。
　　“按照我搜查的讯息。”罗峰轻声道，“这每一颗星辰都代表着鸿盟城内一位强者，不知道哪一个星辰是我的。”
　　“嗯？前面好多强者。”罗峰一眼看去。
　　在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三两两的各族强者拿着一些酒水彼此谈笑交谈，一眼看去……足足有数百名，其中大概也就5位人类，其他都是异族。
　　“嗨，新来的？”
　　“没见过你，刚刚加入鸿盟的？”
　　“来，一起喝一杯。”
　　顿时不少强者热情举杯打招呼。
　　“啧啧，虽然是来自不同族群，可是大家都很友好热情啊。”罗峰心底暗道，同时意识吩咐道，“巴巴塔，别暴露我身份。”毕竟混沌城主亲传弟子这身份实在太吓人，罗峰是混沌城主亲传弟子……鸿盟内早就流传开。
　　加上一名界主在鸿盟城也很罕见，罗峰不想成为大猩猩被围观。
　　“明白。”巴巴塔道。
　　罗峰朝那些表示友好的异族强者们都笑了笑，随手从旁边那露天吧台上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人类强者，同族强者自然会相互吸引抱团。
　　“不介意我坐在这吧。”罗峰是穿着一身贴身的黑色甲铠，面容也稍经修饰，加上‘罗峰加入鸿盟’的消息知道者极少，除了管理层那108位宇宙尊者外便是那使者队伍，使者队伍是有保密条例的。
　　“哈哈，客气什么，快坐。”
　　“坐。”
　　其他五名人类封王强者都笑着道。
　　罗峰看了眼这五人的护臂上的星辰印记，四名‘二星’、一名‘三星’。
　　“刚来鸿盟吧，我先自我介绍下，我是木玉王。”长着一头仿佛树冠似头发，皮肤黝黑的人类男子说道，“这四位……”
　　……
　　罗峰和木玉王等五人交谈的很是开心，时而还有其他的异族强者过来打招呼，也令罗峰认识不少异族强者，也颇为感觉到……鸿盟城的气氛平和，要知道在焱祭大陆中封王强者之间是很难和平相处的。
　　而且也很难看到这么多封王强者，焱祭大陆总共才多少点封王？除了被追杀敌人主动瞬移过来外，其他时候想要能同时见到两位封王，都是一种奢望。
　　可在鸿盟城……
　　随处都是！
　　“冰山来了。”
　　“真是一个杂碎。”
　　只见那些异族强者们忽然嘈杂起来，令罗峰都微微错愕，罗峰循着其他强者的目光看去……只见远处走来一道身影，那是穿着白色铠甲，有着数百条冰雪辫子带着面具只是露出一只独眼的异族强者。
　　这外号‘冰山’的强者也从露天吧台上拿了一果酒，走了一空桌旁，独自饮酒。
　　“冰山，你还不滚？”
　　“你也在这坐得下？”
　　“真是一点不在乎脸皮。”
　　“哼，如果在外面，早就把你干掉了。”
　　那些各族强者都嘲笑着，可是那位‘冰山’却是悠闲的喝完了果酒，随后才站起，略微活动下身体，瞥了眼周围一群异族不朽，低哼了声：“真是一群白痴。”随即独自沿着道路朝小区外走去。
　　看着那冰山离去，罗峰却是疑惑低声道：“这冰山怎么回事？惹众怒了？”
　　“哈……倒也算不上惹众怒。”木玉王轻声笑道，“有强者的地方自然会有斗争，我们这小区现如今八千多名封王，来自不同族群，随着时间流逝，因为注定将会永远在一个小区，自然形成一股股势力，各自抱团。多者上千封王抱团，少者也有数百。”
　　罗峰点头。
　　分配在一个小区后，那就是固定不变了，很多都是亿万年一直在这，自然同小区关系就更近，形成个个势力彼此扶持，也正常。
　　“内部交易等一些事，那冰山没给几大势力领头者面子，所以被共同抵制了。”旁边体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉低沉道，“幸好是在虚拟宇宙，若是在现实，那冰山绝对是完蛋了。”
　　木玉王却道：“那冰山所做，也算不上犯错。”
　　“哦？”罗峰一怔。
　　算不上犯错，会沦落到这地步？
　　“怪只怪他只是一个弱小族群的族人。”木玉王摇头道，“族群势力影响还是很大的，那冰山是‘诺布斯族’，一个弱小族群，据说整个族群都仅仅只有一个宇宙尊者。在整个鸿盟中，在诺布斯族没有任何影响力。你说……这种弱小族群的族人，如果会做人低调点还好，可是这般高调摆谱……哈哈，鸿盟城内可个个都是封王，就算他是诺布斯族那位宇宙尊者的儿子，也不会有谁在乎他。”
　　“不过就如同我说的，他所做，也算不上犯错。做的没错，错在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人类强者，即使这么做了，谁敢乱来？就像你刚才过来……没看到所有异族都那般热情。”
　　“因为……鸿盟城，我们人类才是最强的。”木玉王轻声道。
　　Ps：第一章到！
　　。
第846章鸿盟城内的店铺
　　木玉王是一个很健谈的很喜欢交友的封王强者，当罗峰表示准备在鸿盟城好好逛逛来见识见识时，木玉王更是连自信道：“这鸿盟城内的各个地方，我熟的不能再熟，就陪扬你逛逛鸿盟城，给你介绍一番。”
　　“那就麻烦了。”罗峰笑道。
　　“不麻烦，不朽神灵拥有着无限生命，也总不能一直修炼。至于冒险战斗，更是许久偶尔才一次。漫长的生命，总得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鸿盟城，也是一件乐事。”木玉王龇牙一笑，露出雪白牙齿。
　　在木玉王带领下，罗峰也开始在鸿盟中闲逛。
　　……
　　鸿盟城，最低层次居民都是封王实力，无数强者聚集的城池自然很是发达，平常难得一见的场景这里却是随处可见。
　　大型飞船交易。
　　植物生命、金属生命交易。
　　强者雇佣业务。
　　特殊物品鉴宝业务。
　　大型拍卖行。
　　新型赌博类业务。
　　“赌博？”罗峰看到前方一座奇异风格的七层宫殿，在宫殿上还有着三个人类语言文字‘浦崖宫’。
　　“身为强者，大多都是有冒险性格，而且漫长的生命也没太多事，浦崖宫中有来赌博……也算一个乐子，来，让你见识见识。”木玉王连拉着罗峰，进入了这浦崖宫，一进入其中，便看到大量的强者身影。
　　这占地数公里长宽的巨大宫殿，倒是热闹非常。
　　“开！”
　　“开！”
　　“开！”来自各个族群的一群封王强者们个个盯着前方，同时还哈哈笑着大喊着，显得很兴奋。
　　“1031号。”随着侍者高声喊出号码。
　　顿时大殿内有不少强者发泄似的随意骂着，却也有强者连喊道：“1031号是农苍王，农苍王这次可是赚大了。”
　　“农苍王，你可是赚了价值1亿混元单位的宝物，可得好好宴请我等一番。”
　　“可别吝啬啊。”
　　“农苍王岂是那等吝啬人类？”
　　一片吵杂声，随后一名有着卷曲长发的高大人类大声道：“走走走，凡是有票号的，全部旁边的九香殿请。”
　　“豪气。”
　　“够豪爽。”
　　顿时一片欢呼。
　　惹得刚刚进入浦崖宫的罗峰看过去，疑惑道：“木玉王，这是怎么回事？”
　　“这叫‘万中独一’的一种赌博。”木玉王笑道，“而且这种赌博方式，赌场浦崖宫几乎赚不到多少。”
　　“哦？”罗峰惊诧。
　　“这种赌博游戏很简单，就是由赌场拿出一件价值‘1亿混元单位’的宝物，这可绝非随便乱拿乱定价，这些拿出的宝物，在外面一些店铺成交价一般至少都是1亿混元单位的。”木玉王解释道，“赌场浦崖宫本身拿出这一件宝物，而后开始卖1万票号，每一票价值1万混元单位。”
　　“等1万张票号全部卖光，待得特定时间，就开始选出唯一一张票号，拥有这张票号的就能得到那价值1亿混元单位的宝物。”木玉王说道。
　　“原来是这样。”罗峰恍然。
　　颇为有趣啊。
　　等于是一万名强者凑钱买了一件宝物，然后由这一万强者中的一个幸运儿独自得到宝物。
　　投入一万，收获1亿。
　　当然失败者更多。
　　“反正每票才1万混元单位，偶尔赌一把，也算个乐子。”木玉王同时往里面走，也给罗峰介绍各种赌博方式，赌博这玩意大同小异，和地球上一些盛行的赌博方式很多比较像，也有些迥异独特的。
　　赌博额度小的几百混元单位，据说高的那是以‘亿’为单位。
　　不过那种最高规模的赌博，也是偶尔一些大人物碰面才会来一次，毕竟就算封王巅峰强者也不敢玩那么大。
　　……
　　“呼。”走出浦崖宫，罗峰惊叹道，“浦崖宫这赚钱得多厉害？那么多强者过来赌，赌场稍微抽点份子，就赚的吓人了。”
　　“浦崖宫，是整个鸿盟城唯一一家赌场，虽然也得向鸿盟缴税，可收益也是吓人，纯粹无本买卖。”木玉王感叹道，“想要向鸿盟申请建一家赌场根本不行，赌场名额就一个，就它浦崖宫……据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主，甚至于有说，是几个殿主联合弄的这家浦崖宫。”
　　罗峰点头。
　　“不单单浦崖宫。”
　　木玉王走在街道上，遥指远处一座座庞大的店铺，“各种生意的店铺都是有数量限制，这些店铺……最起码也是宇宙尊者当后台才能建吧，所以想要在鸿盟内赚取巨额利润，也不是谁都有机会的。”
　　“当然有赢就有亏。”
　　“除了浦崖宫等少数几个地方是独一无二的外，很多店铺虽有数额限制，却也非单独一个，还是有竞争的。”
　　“哈哈……”
　　“我们这些封王虽然无法开店铺，可我们在鸿盟内居住等都是无需钱财，只要不主动赌钱购物，自然不需要消费。可店铺只要开着……就需要一直缴纳各种税费给鸿盟。”木玉王遥指前方，“看，那是大量货物店铺中最好的一家……名为‘宇宝堂’，据说是鸿盟殿主中一位人类的殿主开的。”
　　******
　　宇宝堂共分两层，每层占地和那浦崖宫都不相上下。
　　须知鸿盟内对土地还是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以数公里长宽的店铺何等大，能摆放多少货物？
　　“呼。”
　　“啧啧。”
　　罗峰进入宇宝堂，看着密密麻麻无数的宝物一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细解说着这些所卖宝物的一些来历、特殊之处等等，以及卖价。
　　“宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。”木玉王遥指远处一处，“你看那通往二楼的楼梯。”
　　“嗯？”罗峰转头看去。
　　“宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，一楼宝物无数，二楼更是有无数珍贵宝物，部分可以用混元单位购买。部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换……以物换物的交易方式。”木玉王解释道，“你也知道，宇宙中有一些特殊宝物数量极其罕见，甚至有些是独一无二的，要开出一个准确的价格很难……独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝。价值无法明确确定……以物换物，就成了主流。”
　　罗峰点头，边走边观察。
　　片刻，便走到楼梯处。
　　“这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁站着的九名各族美女中，其中一个直接冷冰冰对罗峰道。
　　罗峰一怔。
　　“宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音从后面传来，只见一名有着头上有着紫玉般鳞甲一身奇异金袍全身就仿佛紫玉雕刻而成的男子从罗峰旁边走过，直接沿着楼梯往上走，同时还瞥了罗峰一眼。
　　“扬。”
　　木玉王连走来，看了眼上去的金袍强者，连说道，“要上二楼，或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位。符合两者之一，才能上二楼。”
　　“那似乎很牛的家伙是谁？”罗峰笑道。
　　“他叫吴吕王。”木玉王低声道，“虽然是异族，可他老师是一名七星存在，他老师格外宠溺他，视他如亲子。”
　　“异族七星存在的弟子？”罗峰笑了笑。
　　“那吴吕王倒是一个极狠辣之人，而且对人类中颇为来历的强者却都豪爽结交，倒也有一群强大朋友。扬，我们跟他不是一个圈子……不可招惹。”木玉王说道，这地位不同圈子也有区别，那些大背景或者实力强大的自然也会结交。
　　“哦。”罗峰点头。
　　“这一楼中宝物无数，亿万计，够你看很久的了。”木玉王笑道。
　　“也是。”
　　罗峰点头。
　　对那吴吕王罗峰也只是心中不屑一笑而已，看来这异族在人类中的确是自卑，否则真正自信的人物……或许心底不在乎对方，可是却不会说出来故意打击别人以显示自己地位的，这是自卑的一种体现。
　　……
　　宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在‘虚拟宇宙公司宝库’中都没有，当然有些宝库中有，这宇宝堂中没有。
　　可是……宝库中选购，哪有这种在殿堂内购物的感觉好。
　　“真是让人眼馋。”
　　“啧啧，金角巨兽修炼《本尊天地》的宝物，这也发现了好些。”罗峰越看越是喜欢，本来没计划购买什么的，可是看着这亿万计的无数宝物，却也忍不住想要购买，可是真正引动他购买的价格一般都是几亿、几十亿乃至几百亿混元的价格。
　　可是……
　　自己身上没钱啊，虽击杀之前拿识族青年有些战利品，却还没去换金钱呢。
　　“嗯？”罗峰目光忽然被一套大约八米多高的奇异金色战铠所吸引，虽然这是虚拟宇宙虚拟出的，可是看到这奇异金色战铠的一瞬间，罗峰就联想到了‘兵甲’和‘将甲’。
　　“这是……”罗峰眼睛陡然亮起。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第847章金甲
　　罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。
　　如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。
　　虚拟宇宙中却是不行。
　　“给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。
　　“嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”
　　图纸上有着详细介绍。
　　这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十位……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！
　　遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。
　　这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……
　　金甲无法改变大小！
　　无法融入体内！
　　但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。
　　虽然大小无法改变……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！
　　物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！
　　单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是——这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。
　　1，完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完全固化了。
　　2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。
　　3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击（物质攻击）从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击（物质攻击）威力不会削弱。
　　三大致命弱点。
　　再配上一个极高的要价——50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。
　　“50亿混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”
　　“扬。”
　　木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50亿混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50亿混元单位购买一件还需要自己凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”
　　“哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”
　　虽缺点处处。
　　可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。
　　“当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”
　　“可结果呢？”
　　“在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！而那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”
　　“敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”
　　“一场大战，黑凰王陨落了！”
　　“唉，可惜。”
　　木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”
　　“若是便宜，在5亿、6亿混元单位，买就买了。”
　　“可50亿混元单位……”
　　“足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也怪……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说，长时间卖不掉说明价格定位不对，该降价才对，可却一直是50亿混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500亿，第一任使用者陨落后就降价到50亿，无数年，一直维持50亿的报价。”
　　“几近转手？”罗峰疑惑道，“宇宝堂就这一套金甲？”
　　“共有三套。”
　　木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”
　　“呜。”
　　罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。
　　同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？
　　无法改变大小体型完全固化？
　　无法融入体内？
　　焱神族？
　　“就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”
　　“焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”
　　“无法融入体内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”
　　“无法改变大小？只要融入体内才能随心所欲变化。”
　　“削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”
　　罗峰心中忍不住激动。
　　鸿盟城不愧是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。
　　“买，一定得买。”罗峰暗道。
　　罗峰很清楚自己的底牌。
　　弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。
　　且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。
　　将甲！
　　是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。
　　再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。
　　“若非无名秘典、将甲……”
　　“我也就封侯战力。”
　　“我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者引导孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。
　　“虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。
　　“木玉王。”罗峰道。
　　“扬？”木玉王疑惑看向罗峰。
　　“有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。
　　……
　　想买金甲，得有50亿混元单位啊！
　　幸好只是50亿，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。
　　那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。
　　……
　　耗费一天半时间，罗峰终于将战利品全部卖掉。
　　他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70亿混元单位买下。
　　而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。
　　还是零卖划算！
　　那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。
　　“我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。
　　所以价格才低。
　　……
　　一天半后。
　　罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。
　　“过来。”罗峰召唤侍者。
　　“这位客人，你想买些什么？”侍者走来。
　　“这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。
　　Ps：两章完毕~~~
　　。
第848章判定
　　“金……金甲？”侍者瞪大眼睛难以置信，这套金甲不知道摆放了多久却一直卖不掉，宇宝堂内部早有人建议上面撤掉这套金甲或者降价，可建议却一直没成功，这套金甲一直在这，且价格也长期定在50亿混元单位。
　　“客人，请稍等。”侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。
　　三星强者！
　　这金发女子微笑对罗峰道：“到里面谈吧。”
　　罗峰点头，进入店铺后面一厅室内，厅室中仅仅罗峰和金发女子，二人相对而坐。
　　“自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子道。
　　罗峰只是点头，没说话。
　　“难得碰到要购买这套金甲的。”金发女子笑道，“我可劝你，历史上曾经购买过这金甲的没一个占多大好处的，50亿混元单位可不是个小数字……”
　　罗峰点头。
　　自己算是很富有了，可如果让自己拿50亿混元单位购买价值很低的物品也是舍不得的，可这是兵甲、银甲系列中的一件，连宇宙尊者强者都得认真才能损坏……显然是比银甲还要高端的甲铠。
　　倾家荡产也得买下！
　　“我就买它。”罗峰道。
　　“这是购买协议。”金发女子道，“以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，愿十倍赔偿。”
　　罗峰、金发女子签订了协议。
　　罗峰也直接将50亿混元单位汇到‘宇宝堂’总账户。
　　“我不希望你们宇宝堂泄露我购买金甲的讯息。”罗峰皱眉道。
　　“放心。”金发女子自信道，“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪我宇宝堂。”
　　罗峰随即起身，直接离开了。
　　金发女子目视着罗峰离去，随即她本人凭空消失在厅室内。
　　……
　　虚拟宇宙，属宇宙尊者的一单独位面空间中。
　　金发女子出现在一无尽冰雪大地上，在冰雪大地中央有着一座古朴的神殿，神殿内空无一人，在神殿外的冰雪地面上则是席地而坐着一名老者。
　　“堂主。”金发女子站在老者身前，恭敬道。
　　“宇宝堂有什么大生意？”老者看向金发女子，这老者正是宇宝堂的堂主，宇宙尊者级存在，一般只有真正的巨额交易才会请他出面。
　　“金甲被买走了。”金发女子道。
　　“那套没用的破损金甲？”老者疑惑道。
　　“是。”金发女子恭敬道。
　　“谁买的？”老者问道。
　　“他没泄露身份，只留下虚拟宇宙编号以和我们联系接收货物。”金发女子道，“透过虚拟宇宙编号查明身份，很难。”
　　“我也做不到，当然很难。”老者挥手道，“你退下吧。”
　　“是。”
　　金发女子凭空消失。
　　这片冰雪大地上只剩下老者一人，老者微微皱眉：“一套价格仅仅50亿混元单位且效果很差的金甲，为何主人这么重视？主人下令……这金甲一直维持50亿混元单位的价格……如果谁买，还得第一时间通知主人，难道这金甲真的有什么奥秘？”
　　他的主人……
　　乃是巅峰族群‘人类’中站在最巅峰的真正霸主存在之一，也是宇宝堂真正的主人。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。
　　“混沌城主。”他站在殿门外直接道，声音却是直接传递进宫殿，在宫殿内回荡。
　　“龙行，到了门外，何不进来？”平静的声音从宫殿深处传出。
　　二者。
　　一者霸道的让空间都颤抖。
　　一者却是平静如大海星空。
　　“没你点头，我怎敢擅闯呢？”龙行之主声音雄浑，揶揄笑着便进入宫殿中。
　　殿内的混沌气流自动分离，显现出一条通道，令龙行之主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，这龙行之主也是干脆……直接走到混沌城主身侧下方第一个王座，直接坐下：“我来，是为了焱神族那金甲。”
　　“焱神族金甲？”混沌城主眼眸一亮，“龙行，你找到制造金甲之法了？”
　　“没有。”龙行之主摇头，“那位异族大能者是厉害，能批量制造这些神奇甲铠，我人类族群研究这么多年都未曾制造出。”
　　“那你来？”混沌城主疑惑了。
　　“有人购买了一套焱神族金甲。”龙行之主道。
　　混沌城主则是看着龙行之主，买就买了，告诉他混沌城主何意？他也知道……龙行之主故意定50亿混元单位的价格，就是逼得没信心的不朽神灵放弃购买，敢购买的都应该是有点信心来运用金甲的，不朽神灵们说不定谁的际遇就神奇，弄出金甲的一些运用、制造奥秘来。
　　可专门来告诉他，难道是……
　　“购买焱神族金甲的，是你的弟子罗峰。”龙行之主道。
　　“哦……”混沌城主虽有猜测，可一经证实后脑海立即闪过诸多想法，很快就确认了一些讯息。
　　“你弟子是地球人，地球人也是那异族大能者引导孕育而生。”龙行之主道，“焱神族也是那位异族大能者引导孕育而生……恐怕，你这弟子罗峰拥有使用金甲的方法啊。”
　　“拥有方法又如何？族内一共才几套金甲？”混沌城主摇头道，“找到大批量制造金甲的方法，乃至研究出焱神族秘而不宣更加强大‘皇甲’的方法，才是重中之重。否则单单几套金甲，对我人类一点用途都没有。”
　　混沌城主、龙行之主……这等宇宙绝世霸主存在，眼光何等高。
　　金甲乃至焱神族最强的皇甲的制造方法，才是他们看中的。很显然……焱神族能大批量使用，显然有大批量制造方法。可惜即使杀死过不少焱神族人，甚至搜索灵魂，用尽了诸多手段却一直没能发现这秘密。
　　“哈哈……你弟子这事我就不多管了，你这老师亲自管。”龙行之主雄浑道，“如果发现重要秘密，牵扯到我人类整体实力提升，可就是大功一件了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“交给我。”
　　“你的本尊回归了？”龙行之主忽然问道，表情有些凝重。
　　“还未归来。”混沌城主摇头。
　　“小心点。”龙行之主低沉道，“别陨落了。”
　　“陨落了，就靠分身再度凝聚出本尊而已，多耗费些能量，多耗费些时间。”混沌城主道。
　　“你的本尊得要多少能量宝物才能凝聚成？又得耗费多久？那么多能量和宝物对我人类都是个打击。而且那么长时间失去你的本尊战力，影响也不小，你可是我人类族群重要战力。”龙行之主笑道，“别太疯了，见好就收。”
　　混沌城主点头。
　　“我走了。”龙行之主起身，便凭空消失。
　　……
　　殿内的王座上，混沌城主坐在那，龙行之主已经离开许久。
　　“罗峰虽创造巅峰绝学，可他的法则感悟很一般。”混沌城主皱眉，“即使凭借弑吴羽翼……战力依旧弱，可他表现出来的战斗力却很惊人。就算不靠弑吴羽翼，都有封王高等的战力。一直以为他又有什么特殊际遇，得到什么至宝，现在看来……应该是焱神族的兵甲、将甲。”
　　“哎！”
　　混沌城主暗自叹息。
　　他很失望。
　　因为兵甲、将甲乃至更高端的……这都只是焱神族批量制造出来的，或许功效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用。可是随着实力提升，越是往后这些甲铠效果就越低，这些甲铠只有大批量制造出对族群才有意义！
　　对个人，暂时强大罢了。
　　“本以为得到什么了不得的大际遇，还以为是宇宙孕育出的神秘至宝，或者是大破灭时代之前的……”混沌城主摇头，真正的至宝应该是随着实力飙升而更加彪悍，像弑吴羽翼在不朽神灵手中发挥出的威力也就一般般。
　　可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。
　　到了宇宙之主那，依旧有用。
　　这才算是至宝。
　　“这只是推断。”
　　“且看我这弟子到底能不能真正使用这金甲吧。”混沌城主轻声道，“或许他无法使用金甲，是有其他强大手段才有这般实力的……若是能使用，也说明我这弟子拥有使用焱神族甲铠的特殊方法。”
　　焱神族使用甲铠的方法，人类早就知道。
　　可是……
　　复制不来，除了焱神族，其他族群生命根本没法用。像当初域外战场上的一次战争，无数不朽神灵化为飞灰，那穿着兵甲、将甲的直接被轰的支离破碎，混合在无数残骸中。人类分类残骸的也没发现这些破碎甲铠的特殊，只当是残骸碎片。
　　而金甲因为未曾损坏是一整套，自然被重视，当成宝贝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第849章悠悠数十年（第二更）
　　罗峰在鸿盟城宇宝堂内购买了那套金甲，约定交货时间是三天后在026号兵营基地。
　　当然从焱祭大陆赶回026号兵营基地，一般短则数月长则一两年的。可罗峰归心似箭迫切想要得到金甲……加上之前在鸿盟城中将很多战利品都卖给一些封王们，约定交货地点也是在026号兵营基地，自然得抓紧时间。
　　透过食星草‘神国传送’，罗峰直接从焱祭大陆回到人类疆域。
　　这次的传送点是在离仺鸟星颇为近的一处星空。
　　透过‘暗宇宙飞行’仅仅两天就抵达仺鸟星，然而透过仺鸟星的空间通道，前往第七战场026号兵营基地。
　　……
　　026号兵营基地内，内部传送通道处。
　　“新兵来啦。”
　　“各自引领新兵。”
　　“咦，这次的新兵怎么这么少？”一直负责引领新兵的白发白袍不朽神灵，和麾下的一群接待员们惊愕看着传送来的这些新兵，因为这次新兵数量实在是太少了，按照规矩，一般是集合100名界主才集体传送一次，一般伴随来的域主、宇宙级加起来没有一万也有好几千。
　　可这次，仅仅才一千多人，界主更是才十余人。
　　“嗡~~~”一股无形威压弥漫开。
　　“啊。”
　　那名白袍不朽神灵脸色一变，目光瞬间落在那名穿着银色战铠银色翅膀的青年身上，那令人心悸的威压正是从这青年身上发散开，威压之强，令这位不朽神灵都脸色发白：“原来是有封王不朽神灵到了，难怪这次只是传送这么些人。”
　　仺鸟星敢让那些界主、域主、宇宙级慢慢等，却不可能让封王不朽在那慢慢等。
　　“大人。”白袍不朽连迎上来。
　　“我知道怎么走。”罗峰说道，而后熟悉的沿着兵营基地内部的通道前进。
　　这一幕惹得白袍不朽和其麾下接待员只能陪着笑脸，而那群传送过来的上千名新兵们都眨巴眼睛……这位强大存在，最起码也得是封侯不朽吧。
　　******
　　“竟然我的住处，又分配了这岛屿上，和上次一样的住处。”在兵营基地内，罗峰又分到了那座湖中岛屿别墅，“看来这段时间没谁抢占我的住处。”
　　住处分配有个惯例。
　　军功超高的封王强者第一次分配在某个住处，那么下次，只要这地方没被其他不朽居住，那么会再次分配相同的地方。
　　“哈，扬。”
　　一道声音直接传递而来。
　　站在岛屿边的罗峰抬头朝远处看去，大概数百公里外的山脉之巅正有着一座豪奢住宅，正有着一道人影俯瞰过来。
　　“兹玛。”罗峰也传音笑道。
　　“你上次回兵营基地，这还没多久，你又回来了？哈哈，可惜，库托他现在在星辰塔。”数百公里外山巅上那位封王强者说道，随即跨出一步便划过长空，到了罗峰岛屿外，这是一个有着一大两小三个头颅的异族强者，“也不请我进去？”
　　“怎敢？请进请进。”罗峰笑道。
　　岛屿乃是私人领地，没主人允许，自然是无法进入的。在兵营基地内……还没谁胆敢违背基地的规矩。
　　“你这一来一回，还不到一年吧。”兹玛道。
　　“我也是回来有事，所以才回来这么快。”罗峰道，上次在兵营基地购物后就立即回到焱祭大陆然后就和黑甲青年进行硬碰硬的对战，击杀黑甲青年夺得第二块黑色金属板后修炼了三个月就又回来了。
　　来回的确不足一年。
　　……
　　回到兵营基地，罗峰又和那些结识的封王老友们见面，很多老友都说：“扬，之前你黑甲黑翼，怎么现在银甲银翼了？”罗峰当时直接道：“战衣颜色随便变幻，之前黑色，现在银色，说不定转头就是金色的。”
　　这话也惹得不少封王们笑了。
　　……
　　回到兵营基地。
　　第一天，罗峰就将大量战利品迅速交给虚拟宇宙公司运输部门，开始送往和自己交易的那些个封王。
　　第二天，金甲就来了。
　　“先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专门送货到岛屿外，“身份确认……确认完毕。”
　　“谢了。”罗峰接过空间戒指。
　　送货人员恭敬行礼，随即离去。
　　罗峰的一丝世界之力渗透进空间戒指中，轻易便发现空间戒指内的物品……仅仅只有一件——那套金甲！其实在那送货人员刚刚透过传送通道抵达026号兵营基地的一瞬间，身体每一个细胞都沸腾起来的罗峰就知道……宝物来了！
　　不检查都知道一定没错。
　　当时罗峰就激动无比，虽早有猜测，把握极大，可不靠身体感应终究没有100%的把握。
　　“沸腾的感觉。”
　　“全身战栗的感觉。”罗峰眼眸有着压抑的兴奋，“50亿混元单位，别说这套金甲，就是那套银甲！单单灵魂攻击、物质攻击阻碍都超过九成……就足以让封王不朽们宁可倾家荡产，500亿混元单位都抢着要！更别说这套金甲了！”
　　“赚大了。”
　　“研究看看，之前的叫兵甲、将甲，这套不知叫什么。”
　　兴奋的罗峰迅速回到住处，然后就让体内世界的金角巨兽分身开始研究这套金甲。
　　体内世界。
　　广袤的草原大地上，草却枯黄了，一头仿佛连绵山脉的金角巨兽正卧在广袤草原上，忽然它猛地起身，因为一直修炼无名秘典第二劫，经常身体崩溃化为粉末，所以将甲珠早就被金角巨兽逼出体外了。
　　“嗖！”八米多高的金色铠甲凭空出现在草原上空。
　　“呜。”金角巨兽仰头，看着那渺小的金色铠甲。
　　咻！
　　原本坠落的金色铠甲，仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金色流光直接冲进金角巨兽体内，冲入之后便早已化为无数金色丝线融入金角巨兽庞大身体每一处，且在金角巨兽胸口处渐渐开始凝结奇异印记。
　　只见金角巨兽胸口黑色鳞甲隐隐浮现一焱神族文字‘王’，随即消散。
　　“王。”悬浮半空的黑衣罗峰盯着金角巨兽胸口巨大的鳞片，不由惊喜道，“果真和我猜测的一样，比兵甲、将甲要高端，这套应该算是王甲了！”
　　“兵甲、将甲、王甲，不知道之上，还有没有更高端的。”
　　“不管了，这王甲给金角巨兽的压力已经极大，试试看，能不能催动整个王甲。”
　　“王甲，凝！”黑衣罗峰盯着前方巨大的金角巨兽。
　　“呜！”
　　金角巨兽也是仰头发出一声吼声，而后它体表开始迅速凝聚出一层金色，原本黑色的鳞片迅速变成金色……眨眼间，整个金角巨兽通体就变成了耀眼的金色，一股无比强大的威压直接弥漫开来。
　　“不够！”
　　“压力太大！”三大分身同一意识，黑衣罗峰不由脸色微变。
　　金角巨兽一声低吼，血洛之力完全爆发！身体力量瞬间暴增12倍！
　　“还不够。”
　　金角巨兽身体开始迅速缩小，施展出了《本尊天地》。
　　《兽神变》！
　　天赋秘法！
　　一个个尽皆施展开。
　　金角巨兽身体不断飙升，原本给金角巨兽压力极大的金甲削弱了超过九成九的压力，可依旧感到束手束脚很不舒服，显然还没有将这套金甲催发到极限。
　　“金角巨兽的身体竟然还不够催发完全的王甲？”
　　……
　　而后的岁月，罗峰逼出了王甲珠，让金角巨兽继续修炼无名秘典第二劫。
　　同时罗峰也离开了兵营基地，乘坐着飞船耗费数月时间回归焱祭大陆，开始了一段潜修期。
　　一边研究法则感悟。
　　一边研究《明月策》。
　　同时还修炼第二劫。
　　偶尔才在焱祭大陆上狩猎，罗峰倒也过的潇洒，地球人本尊银甲银翼形象，也让焱祭大陆的强者们知道……焱祭大陆上多了一个用刀的人类强者，叫‘扬’，拥有着封王战力，其身法迅捷刀法凶悍，隐约有着封王高等战力，很是不好惹。
　　时间流逝，转眼三十年已过。
　　“哈哈，总算是练成第二劫了。”
　　“现在完全爆发下，金角巨兽能爆发超过万倍界主之力，我就不信还催发不了这王甲。”体内世界中，黑衣罗峰悬浮半空正盯着前方。
　　而金角巨兽分身则是再度融合‘王甲珠’。
　　哗！
　　通体漆黑的金角巨兽，瞬间变小、体型趋向兽神……瞬间化为最强形态，成为通体金色的怪兽。
　　“已经成功催发到极限。”
　　“果真是身体力量达到1万倍界主之力，才能将这王甲催发到极限。”金角巨兽发出一声声吼声，蕴含着喜悦的吼声在草原上空不断回荡，这套王甲直接赋予了金角巨兽足足10万倍界主之力！
　　人类封王不朽神体，达到巅峰，也就10万倍界主之力罢了。
　　王甲的神奇由此可见一斑。
　　“哈哈……”
　　“焱祭大陆！我再无所惧！”有如此彪悍的身体，物质攻击低于10万倍界主之力会被王甲完全阻碍，灵魂攻击低于封王巅峰也是被王甲全部阻碍。就算超过10万倍界主之力的攻击……也会削弱超过九成。
　　论削弱效果，王甲可比将甲强多了。
　　Ps：第二章到，今天还有第三章！补今天迟更的~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第850章焱祭，波澜起（三更完毕）
　　罗峰在焱祭大陆的第189年。
　　焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名银甲银翼青年正悠闲躺在一处大石上，身侧放着一柄血影战刀，嘴里嘀咕着：“那夜辰王找我有大好事？希望别是浪费我时间。”
　　“嗖！”一道人影凭空出现在一侧。
　　“来了。”银甲银翼青年这才起身。
　　“扬，你倒是悠闲。”夜辰王揶揄道，这夜辰王穿着暗红色战铠，他有着一双翅膀、有着一双金瞳。
　　“偶尔偷得一点闲情罢了。”
　　罗峰双眸如电，隐隐有着霸道气息，作为一名黑武者，拥有着较为浓郁的兽神血统，再加上时刻保持《兽神变》……且弑吴羽翼也释放一定的威压，怎能不霸道？
　　“说吧，找我到底什么事，都不在虚拟宇宙中说，专门跑到这来。”罗峰看向夜辰王。
　　“大事，大好事。”夜辰王郑重道。
　　“什么大好事？”罗峰饶有兴趣道。
　　时间久了罗峰的确是有了一大群封王朋友，其中在焱祭大陆的就有一些，主要是以地球人本尊形态，以‘扬’的名字来结交的。当然金角巨兽分身也交了几位朋友，像那星幻王……不过金角巨兽分身交的几位都是那些偏僻的异族，总共才结交三个。
　　地球人本尊结交朋友才叫多，其中论关系最近的便是这夜辰王！
　　夜辰王，人类翼人族中的一个分支，封王巅峰强者，能瞬移！为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，而一旦认定为朋友……自然是豪爽的很。罗峰也是在和他切磋厮杀一番后……实力得到夜辰王的认同，二人才真正成为朋友。
　　用夜辰王的话说：“你的瞬间速度变幻太快，我虽然能瞬移，可刚刚瞬移，你就闪开了……和你厮杀，除非是擅长灵魂攻击的强者，否则要伤你很难。”
　　……
　　“进你洞窟说。”夜辰王显得很小心。
　　“这么小心？”罗峰一笑，也察觉到似乎真有大事，带着夜辰王飞到自己的洞窟中。
　　洞窟内。
　　二人分而坐下。
　　“扬，你该知道有关焱祭大陆的一些传说吧。”夜辰王传音道，“你我二人交谈一律传音，防止有哪位强大存在的探测仪比你我的高端，探测到对话。哈哈……当然在焱祭大陆上比你探测仪还高端的很罕见。总之我们得小心点。”
　　“焱祭大陆的传说？”罗峰一怔，“你是说……祭塔？”
　　“嗯。”夜辰王郑重点头。
　　第七星域战场，神秘地方有很多。
　　像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有一些传说的，比如‘焱祭大陆’上经常能看到的很多祭祀雕刻，即使亿万年依旧未曾完全腐朽，那中能量运用的确是让人惊叹，令很多在域外战场杀戮的强者都在思考‘焱祭大陆原住民族群’。
　　“我听说过一些。”罗峰皱眉道，“当年第七战场开辟，据说四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场。像焱祭大陆原住民自然是仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”
　　“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔……都是大型生存基地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃逸。”
　　“可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾来得及逃掉。”
　　“有些是被当年四大巅峰族群直接夺走，而有些却是隐藏在焱祭大陆的某处区域，据传，祭塔制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了。探测仪也是发现不了。”罗峰道，“历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”
　　“你找我，难道是发现祭塔了？”罗峰笑看着他。
　　夜辰王表情郑重，点点头。
　　“靠。”
　　罗峰忽的站起，盯着夜辰王，“没骗我？这种好事也能从天而降轮到我？”
　　“没骗你。”夜辰王郑重道。
　　“怎么回事？”罗峰看着夜辰王，皱眉笑道，“你我是好友不假，可这祭塔……乃是焱祭大陆原住民族群逃跑时的一个个生存基地，藏有大量宝物，那可是整个族群的宝物，虽说每个祭塔只是很少一部分，可对我们封王而言已经很夸张了，这无尽财富宝物，没道理往外推。”
　　每个地方都有故事。
　　像当初的碎星带，这里的焱祭大陆，那星辰塔。
　　都有些故事。
　　焱祭大陆的‘祭塔’很出名，而那第七战场有数的最巅峰战斗区域之一‘星辰塔’更是有着些让封王强者们疯狂的宝物，当然是很多年很多年才有那么一个。可概率至少比发现‘祭塔’高多了。
　　“你说的没错，朋友也不至于这么送财富宝物。”夜辰王一笑，“我请你，是看重扬你的飞行闪躲逃逸能力，关键时刻如果空间封锁，就靠着你的飞行能力逃跑了，我和你切磋那么多次，你这飞行能力……实在是厉害。”
　　“哈……”罗峰一笑。
　　“详细跟你说吧。”夜辰王郑重道，“我和一异族封王敌人厮杀，他藏匿在地底深处，他实力虽然比我略弱，可也是封王高等。一场厮杀……是用尽了手段，那地底崩塌，空间碎裂，我那异族敌人已经重伤，他一边和我厮杀一边乱逃，无意中发现了地底中的祭塔！”
　　“祭塔神秘莫测，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，我和那对手自然是没办法强行收进世界戒指。”
　　“不过，在祭塔门口的一些焱祭大陆原住民尸体上，我和那异族对手都发现了进入祭塔的‘信符’，当即立即争夺，主要是他先到祭塔地理上略占优势，虽说我实力更强些，可也就得到一半的信物。”
　　“一共六份信符。”
　　“我抢到三个，他抢到三个。”
　　“按照我们发现那些尸体所携带物品，其中有一则逃亡时焱祭大陆原住民族群下达了命令，携信物方可进入祭塔，六个信符拥有者从六个方位同时进入，才能开启祭塔中的族群宝藏。”夜辰王摇头无奈道，“我和那异族对手都携带信物，能安然进入祭塔……可是只能在祭塔的生活区活动，而藏有宝藏之地，各种系统戒备森严，必须六生命从六个方位进入！才能开启藏宝之门……”
　　“夜辰王，这六生命很可能必须是原住民。”罗峰皱眉道，“祭塔设计肯定是尽量百分百让原住民得到宝物，是不会让我等异族得到宝物的，就算拥有六个信符，也很可能得不到。”
　　“你的意思我当然明白。”夜辰王连道，“可是……历史上不是有其他强者得到过祭塔么？”
　　“总之，那焱祭大陆原住民族群的宝藏，虽仅仅只是一座祭塔的，应该能媲美宇宙尊者身家吧。而且无数年过去，恐怕内部有些防卫能力早就老化坏掉了。”夜辰王连道，“冒这点险得如此宝藏，我肯定是拼的，扬，你去不去？”
　　“富贵险中求。”
　　罗峰一笑，“去！”
　　罗峰自认保命能力有不少，且历史上有强者得到祭塔宝藏，自己为何就不能得到？
　　“走，随我再去请虎刺王。”夜辰王道。
　　“虎刺王？”罗峰眉毛一掀，“走。”
　　刷！
　　夜辰王携带罗峰，直接瞬移。
　　……
　　在焱祭大陆另外一处遥远地带，虎刺王和他麾下队伍正驻扎着一山腹洞窟中。住在山腹洞窟、地底洞窟是最常见的两种了。
　　其中一殿厅内。
　　罗峰、夜辰王、虎刺王三人都在，这虎刺王虽非人族，却也属人类阵营，和罗峰、夜辰王关系也很好。
　　“扬，夜辰王，你俩来我这？”虎刺王传音道，“还必须传音交谈，还禁止我其他手下过来，看来是大事啊。”
　　“是大好事。”夜辰王又开始将整个故事说了一遍，又将祭塔的事来引诱虎刺王一番。
　　“去！”
　　虎刺王一拍桌子，“如此机会，岂能不拼？就算去一些极度危险的宇宙秘境，一次次闯生死恐怕都得不到如此层次的宝藏。”
　　“好。”夜辰王显得很兴奋，“我擅长瞬移，虎刺王你擅长空间封锁和强攻，扬擅长飞行……我三者联手，且我三者都有辅助植物生命……定能夺得宝藏。”
　　“宝藏分配就按照2——1——1，来分配，怎样？”夜辰王看着二人，“我们三者联手抢夺内部宝物，我2，你俩各1.”
　　虎刺王和罗峰相视一眼。
　　随即都点头看向夜辰王：“好。”
　　“痛快。”夜辰王也笑了。
　　他也清楚，他邀请的这二人来历都不凡，虎刺王实力和他相当，至于这‘扬’那飞行能力的确是一绝，且虎刺王和扬，以他的判断都是有底牌的，特别是扬……每次看到扬双翼震动飞行，他都有一种惊艳感，如果这飞行之法是扬所创，则代表了扬的逆天天赋，肯定是被族群重点培养的。如果是扬老师教的，也代表了其后台可怕。
　　******
　　三章完毕！明天番茄就要去参加起点年会，又是坐车又是飞机……从25号——28号，这四天番茄时间不规律，更新也无法规律，一般会更新较晚，大家谅解。
　　。
　　。
第851章祭塔
　　“这是信符。”夜辰王翻手取出两块呈三角形密布着复杂秘纹的晶莹半透明的石头，有点像地球上的翡翠材质。
　　“融入精神印记，便算是认主。”夜辰王道，“只有拥有着信符……才能进入祭塔，否则无法进入。”
　　“这秘纹，蕴含空间法则、水之法则……呜哇，好神奇的法则秘纹。”虎刺王接过信符后仔细观察忍不住赞叹，罗峰也是顺手接过一丝念力渗透入信符，顿时精神印记融入其中，信符直接融入罗峰皮肤内。
　　精神印记，也就是灵魂印记、生命印记。
　　虎刺王也收了信符。
　　“好，我们出发。”夜辰王低喝道。
　　咻！
　　人类阵营的三位强者瞬间消失在洞窟，到了上万亿公里外的地底深处。
　　……
　　地底深处。
　　罗峰感觉到空间转换，之前还在洞窟内，转眼就出现在黑暗的地底中。
　　“这是……”罗峰看着前方矗立在泥土岩石中的庞然大物，因为泥土岩石遮掩，所以只能看到数百米距离，这是巨大建筑上的一扇圆形通道门，通道门却是完全关闭，即使亿万年过去，祭塔的塔身丝毫无损。
　　“巴巴塔，探测这祭塔。”罗峰道。
　　“探测不到祭塔，只发现20公里范围内都是泥土岩石等。”
　　“哦？微型探测仪都探测不到？”罗峰惊讶，早听说探测仪无法探测到祭塔，连宇宙尊者的神力探测也不行……可真正尝试一下才感觉祭塔的厉害。
　　“明明就在我面前，我神力探测竟然都发现不了它。”虎刺王声音雄浑，惊吼道，“神力探测扫荡开去，只感觉前方是普普通通无数岩石泥土，可肉眼却能清晰看到。”
　　“这就是祭塔的神奇。”
　　夜辰王微笑道，“不到祭塔面前，就是宇宙尊者都没法找到。这‘祭塔’可是焱祭原住民族群逃亡时的生存基地，一个族群逃亡时的主要工具，就是这么神奇。”
　　“尸体！”
　　罗峰一眼看到前方岩石上平躺着一具尸体，尸体高约2.6米，通体如玉，有着六条手臂，光头，全身隐隐散发着威压，那是属于不朽神灵的威压，能够历经亿万年而丝毫不腐朽……这自然是一名不朽神灵。
　　“威压挺强，这具不朽尸体显然神力凝聚极高，应该是封王级。”虎刺王走过去，站在一旁审视着。
　　“是封王级。”夜辰王也看了眼那尸体，笑道，“逃亡时这座祭塔是由六名封王级强者负责管理，他们各自保管着一信符。”
　　“看样子，死时没任何痛苦。”
　　罗峰也仔细观察着。
　　这具尸体表情有着焦急之色，眼睛还瞪大着，然而就这么死了，似乎死的很突然。
　　“他死的很快，封王强者是很难杀死的，可他死时却连甲铠都丝毫无损，显然没发生什么激烈战斗。”夜辰王道，“我估计……应该是四大巅峰族群开辟战场时，那大群的宇宙尊者存在们，直接施展灵魂攻击，横扫整个焱祭大陆，所有焱祭大陆上生命……全部灭绝，六名封王也是瞬间死去。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　夜辰王、虎刺王、罗峰三人都在通道门外。
　　“慢慢等，等异族敌人过来。”夜辰王道，“估摸着他也快了。”
　　“嗯。”
　　罗峰、虎刺王都盘膝坐在祭塔的通道前默默等待。
　　仅仅片刻！
　　嗖！嗖！嗖！三道身影出现在前方。
　　“夜辰王，你来的倒是快啊。”一道尖利刺耳的声音响起，只见一身高近三米全身覆盖着黑色、金色驳杂鳞片，头颅竖长，眼睛很小好似毒蛇般，他那银白色嘴唇正张开着，发出刺耳怪笑声，“嘎嘎嘎……这就是你请来的两位帮手？”
　　“这个看似野蛮的家伙，是虎刺王吧。”
　　“哦，银甲银翼……没见过。”他眯着眼看着罗峰。
　　“我先介绍下。”
　　夜辰王目光扫过敌方阵营的三大强者，低沉道，“我……夜辰王！”
　　“我，虎刺王。”充满野蛮疯狂气息的虎刺王低吼道。
　　“我还没封王称号，外号‘扬’。”罗峰目光扫过那敌方阵营三强者。
　　那三强者……
　　罗峰一眼就辨认出，其中有两个是崎嚐族，还有一个则是焱祭大陆名气极大的‘苍金王’，苍金王名气大，他的讯息罗峰知道的不少，可是那两名崎嚐族强者……罗峰就一无所知了，毕竟他在焱祭大陆时间还是太短。
　　两名崎嚐族，一身高是近三米，另一身高却仅仅一米六。
　　“我方已经介绍，冰刃，你们呢？”夜辰王喝道。
　　“我外号冰刃。”那身高三米的崎嚐族强者嘿嘿怪笑着。
　　“紫钟王。”身高一米六的崎嚐族，同样精瘦，声音更加刺耳。
　　“苍金王。”这是身高媲美虎刺王的巨汉，脸上有着雷电法则秘纹，他站在那都是隐隐周围闪烁着电蛇，那霸道气息……一股股压向人类这一方。可是虎刺王也是爆发出令人心悸的气息，空间都啵啵啵的好似在碎裂。
　　两大阵营。
　　一方是人类阵营，一方是机械族阵营。当然那机械族阵营一方……却没有一个是机械族的。
　　“我们也算是认识了。”冰刃刺耳笑着，“一道进去吧。”
　　“走。”夜辰王也道。
　　苍金王、紫钟王是跟着冰刃。而罗峰、虎刺王则是跟着夜辰王。
　　都是直接走向那通道门，通道门早已关死，可当那‘冰刃’第一个身体碰触到通道门时，原本坚硬无比的材质却仿佛液体一般缓缓流动，那冰刃就这么走入祭塔内部。接着夜辰王也是如此……至于罗峰等四大强者第一次进这通道门，却还是小心警惕的。
　　“好怪。”
　　罗峰身体一碰触，祭塔通道门就自动流动，令罗峰好似穿过水流般，直接穿过。
　　……
　　宽约有一公里的巨大环形通道内站着罗峰等六名封王级战力的强者，在他们身后就是通道口。
　　“这次夺宝不容易。”
　　罗峰目光扫过敌方三大强者，“那个冰刃……封王高等，威胁倒是不大。可苍金王却是整个焱祭大陆名气都极大的强者……应该拥有封王极限战力。”
　　“扬，夜辰王，这次麻烦了啊。”虎刺王传音道，“没想到对方有苍金王。”
　　“哼。”夜辰王看了罗峰、虎刺王一眼，道，“那冰刃实力比我弱，他知道如果不请比他强的，在祭塔中恐怕夺宝夺不过我，按照我的一些资料和推测，那紫钟王……应该是封王巅峰战力。而苍金王你们都知道，是封王极限战力。”
　　“封王极限！”
　　罗峰、虎刺王、夜辰王都感到有压力。
　　封王强者按照实力分，一般是分成封王初等、封王高等、封王巅峰！
　　封王初等的不朽神体普遍达到1万倍界主之力。
　　封王高等的神体约3万倍界主之力。
　　封王巅峰的身体约10万倍界主之力。
　　而10万倍界主之力……是人类封王不朽几乎最高状态，没逆天的际遇没法突破。
　　可是在封王强者中却有一些拥有‘身体振幅类秘法’的，像金角巨兽就拥有《本尊天地》《兽神变》和‘天赋秘法强化’，令身体能爆发20倍战力！像真衍王就是得到过神将传承的，当然还有其他一些封王超级强者得到过神将传承，或是拥有身体振幅类秘法。
　　身体振幅，很难！
　　《兽神变》如此秘法，第一层仅仅振幅2倍。
　　《本尊天地》是厉害，却是结合金角巨兽的天赋能力‘吞噬’所创出的身体振幅类秘法。像罗峰地球人本尊……身体振幅类秘法却仅仅只有一种《兽神变》，所以人类身体振幅秘法是非常非常少的。
　　一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。
　　至于神将传承……
　　数量太稀少！
　　连宇宙尊者都抢着这名额，鸿盟内大量族群强者抢夺，能得到神将传承一般都是耗费数百亿混元单位以及欠下一堆人情。不是一般封王有资格做到的。
　　……
　　所以，封王强者，正常也就是封王初等、封王高等、封王巅峰。
　　只有一些少数拥有身体振幅类秘法或者灵魂振幅类秘法的，或者自创巅峰秘法，或者些特殊际遇的，才能爆发出封王极限战力。
　　再之上！
　　诸多奇遇结合加上自身能力等等，才能造就出一个媲美普通宇宙尊者的封王，如真衍王这等。
　　而‘苍金王’就是属于封王极限战力！
　　“封王极限也就比我们强一层次罢了，我们一方虽略处弱势，可是差距也不大。”夜辰王道。
　　“嗯，苍金王交给我。”虎刺王眼眸中爆发出战意。
　　罗峰看了眼虎刺王。
　　虎刺王以彪悍凶悍出名，硬抗苍金王倒也能坚持。
　　“其实在这祭塔中我们还有一优势，就是扬。”夜辰王环顾周围，环形通道的高大墙壁上却是有着无数古老雕刻，法则气息在幅散着，“这祭塔很神秘，整体都蕴含神秘力量，比如祭塔内空间完全封锁！这也是我无法靠瞬移，直接进入祭塔核心区的原因。”
　　瞬移，这能力很强。
　　能从飞船外直接瞬移进飞船内，如果祭塔是一般建筑，夜辰王早就瞬移进核心了。
　　“空间封锁下，扬的速度、闪躲……将是我们的一大优势。加上我和虎刺王都是封王巅峰。那苍金王虽然是封王极限战力……可我们也和他们相差无几了。”夜辰王道。
　　当罗峰一方在暗中交谈时。
　　那冰刃、紫钟王、苍金王也是暗中交谈。
　　仅仅交谈数秒钟。
　　“我们进核心区吧。”冰刃说道。
　　“走。”夜辰王点头。
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第852章古老神国
　　嘴上说的漂亮，可是夜辰王一方和冰刃一方都是暗中警惕，现在双方需要联手才能进入核心区，所以才能保持表面上的和平。
　　可一旦进入核心区……
　　加上彼此又是敌对异族，又是争夺宝藏的对手，不厮杀才怪！
　　“哼哼。”紫钟王扫向罗峰他们的目光都好似刀锋般。
　　罗峰也是冰冷看了他一眼。
　　敌意……双方都没有隐藏，大家都不傻，根本都没必要隐藏敌意。
　　“尸体。”
　　“好多尸体。”罗峰他们行走在环形廊道上，整个环形廊道宽约1公里、高约3公里，一次次环绕整个祭塔内部外围……虽然整个祭塔高度也就数万公里，可是这环形通道的长度却是数十万公里长。
　　环形通道，偶尔连接一个个大厅。
　　每个大厅中都能看到些尸体，骸骨残骸。
　　“都是不朽尸体，至于骨头残骸应该是界主级，至于域主、宇宙级……等往下，早就腐烂的连灰烬都化为虚无了。”罗峰看着旁边一上千公里宽阔的舱室内的些许尸体，不由暗叹，这些都是死在四大巅峰族群手里。
　　四大巅峰族群的大群宇宙尊者们，或许没发现祭塔。
　　可祭塔最多隐匿，却无法抵挡那灵魂攻击！
　　灵魂攻击扫荡下！
　　全部灭亡！
　　连封王级都是瞬间死去，更别说其他不朽乃至更弱的焱祭大陆原住民了。
　　“扬。”虎刺王传音道。
　　罗峰看了虎刺王一眼。
　　“你有没有发现，我们所看到的一切不朽尸体，都没空间戒指、世界戒指、兵器？”虎刺王传音道。
　　“哈哈……”罗峰当然明白原因。
　　“夜辰王和那冰刃，收刮的很干净啊。”虎刺王道，“他们俩早进来过，除了核心区没能进外……至少居住区他们扫荡了一个遍，六大封王的遗产，还有其他大量不朽神灵的遗产……夜辰王到底收获了多少，真是让我心痒痒啊。”
　　“夜辰王，你收获怎样？”虎刺王倒是直接，直接传音询问道。
　　“我才弄到三具封王尸体，那焱祭族群可远不如人类等巅峰族群，那些封王们也穷，收获一般般。”夜辰王直接道。
　　“得了便宜还卖乖。”虎刺王传音道。
　　……
　　一边传音交谈一边走，两支队伍很快来到整个祭塔的核心区入口。
　　“这入口……”罗峰看着面前入口，这是巨大的六芒星，六芒星的六个角就是通道——六个直径约十米的通道，通道内有着迷蒙的流光，一层层就仿佛薄膜，隐隐散发着道道强大的能量，让人心悸。
　　“按照我们得到的资料，六位强者分别从六个通道往里走，必须闯过一层层阻碍，而后将信符嵌入那凹处，六信符都镶嵌了，才能开启通道进入核心区，宝藏就在核心区。”夜辰王说道。
　　“对。”冰刃也点头，“每个通道内都有层层阻碍，一般封侯级不朽就能冲进去，应该是焱祭大陆原住民用来阻碍自己族内一些后辈，防止后辈子弟闯入核心区的手段。”
　　“层层阻碍？”
　　那崎嚐族的紫钟王冰冷看了眼旁边的‘冰刃’，低哼道，“冰刃，你在耍我？这通道内隐隐散发的能量可不弱，假如蕴含特别攻击，令我等陨落怎么办？”
　　“怕就别进去。”虎刺王冷哼道。
　　“胆小鬼。”罗峰也故意道。
　　“冰刃，你请的帮手这么胆小啊。”夜辰王揶揄喊道。
　　人类一方的嗤笑。
　　令苍金王、冰刃、紫钟王都眉头微皱，紫钟王瞥了眼人类阵营一方只是冷哼一声，没再开口。但是紫钟王、冰刃、苍金王他们眼神交流，暗中传音……显然也是争论了片刻。
　　罗峰、虎刺王、夜辰王一方也是暗中交流。
　　“我已经试验过多次，尽管放心，我带头进去就是！”夜辰王信心十足。
　　“我有弑吴羽翼、将甲……这能量想轰杀我不太现实，更何况这仅仅是地球人本尊，即使出意外，也在控制范围内。”罗峰倒是信心十足。
　　“夜辰王，我信你。”虎刺王也信任夜辰王。
　　仅仅片刻——
　　双方内部都交流过，已经到了宝藏面前，怎能退缩？
　　“进。”
　　“进。”两支队伍都是如此。
　　夜辰王、虎刺王、罗峰分别沿着一条通道，那冰刃、苍金王、紫钟王也各自沿着一条通道。
　　六条通道……六名强者……
　　“这水幕一般的薄膜？”罗峰双翼一展，将自己包裹，硬是往里闯。
　　“噗！”
　　水幕一闯而过，虽有阻力却挡不住罗峰的力量。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　一口气闯过层层水幕，虽一层比一层强，可罗峰地球人本尊力量超万倍界主之力，倒是轻轻松松就来到通道尽头，在通道尽头一侧的墙壁上正有着一三角形的凹洞，和罗峰之前得到的信符刚好契合。
　　罗峰手心浮现了那信符，轻轻镶嵌其中。
　　“叮！”信符融入其中，整个通道内的一些法则秘纹开始渐渐亮起，空间都发出震颤声音。
　　“叮！”其他通道中也传来类似震动声音。
　　片刻，六条通道同时震颤起来。
　　六条通道的所有秘纹都越来越亮……这幕，让罗峰等六位强者都紧张起来，这种探宝本来就是有风险的，不冒风险怎敢擅闯？而且大家都是认定……危险很低才敢直接闯，可即使如此判定，谁也没十足把握。
　　……
　　整个祭塔的核心控制室内。
　　祭塔的三维虚拟投影正悬浮着，透过这投影，能够看到祭塔的各个区域，当罗峰等六大异族强者刚刚进入祭塔时……
　　“异族入侵。”
　　“异族入侵。”
　　坐在控制室中的是一名通体由合金铸就的六臂机械傀儡，这是模仿焱祭大陆原住民模样铸就的机械傀儡，内含智能生命，它无数年如一日一直监控看着整个祭塔，漫长的岁月令它进化成为智能生命。
　　无数年，它终于发现了异族生命入侵。
　　“嗖！”它立即站起，直接跨入旁边的一水幕。
　　这水幕，便是神国空间通道。
　　像黑龙山帝国就在帝都星建造一条通往神国的固定空间通道，固定空间通道……和距离有关，两者空间距离越远，那么建造通道维持通道的耗费就越惊人，可是距离越近，那么建造和维持的耗费就越少。
　　连黑龙山帝国的那位不朽都能维持，在祭塔核心控制室建立空间通道……是很简单的事。
　　******
　　智能机器人出现在了一座苍茫的山峰之巅，一座巍峨的神殿前方，从这山峰之巅朝下方俯瞰……能够看到遥远处密密麻麻的居住区域，无数的焱祭原住民在这片广袤的神国大陆上生存着。
　　“嗖！”凭空一道穿着金袍的六臂高大身影，正是焱祭族人。
　　“主人。”智能机器人恭敬道。
　　“你不在祭塔，怎么来这？”金袍强者低沉道。
　　“主人，祭塔中发现入侵者。”智能机器人道。
　　“入侵者？”
　　金袍强者眼睛顿时亮了起来，就仿佛两道激光，令空间都嗤嗤作响，随即哈哈大笑起来，“祭塔啊，我族的生存传承祭塔啊！多久了……多久了……我们这一脉躲躲藏藏，繁衍的后代偷偷在一些矿物星球生存，一旦被发现……就立即逃亡，苟延残喘啊！！！”
　　“哈哈……”
　　“总算有入侵者了！总算有入侵者了！”这金袍强者哈哈大笑起来。
　　“封王不朽全部过来，三哥，你将他们都带来。”金袍强者声音瞬间在这神国的诸多区域响起。
　　仅仅一个呼吸时间。
　　十一道强大身影瞬间出现在金袍强者身侧，这些强者……个个都是有着六条手臂，皮肤犹如玉石，光头，显然都是焱祭大陆原住民。而且他们散发的气息无比强大……已然达到了封王不朽的层次。
　　“神主。”
　　“神主。”十一名封王不朽都疑惑看着这位金袍强者。
　　“急着召我们来是？”
　　“当年我们乘坐的那座祭塔，终于，终于迎来异族入侵者了。”金袍强者道。
　　“啊。”
　　十一名封王不朽激动的身体颤抖，甚至于有大半都喜极而泣，直接落泪。
　　“多少年了，多少年了啊，当年我族面临灭顶之灾……而尊者们更是那四大巅峰族群追杀主要目标，我们分成万支队伍，分而逃散，每支队伍都携带着族内传承、宝物，以图再度崛起。然而那可恶的四大巅峰族群来的太快了，我们万支队伍恐怕没几个能逃走的，我们这支队伍的六位领队者还在安排族人进祭塔，攻击就降临了！”其中一名封王强者满脸泪水，全身颤抖，“我们一些不朽是被安置在核心区，幸好三弟当年聪明，以防意外，在祭塔内留下信物，我们几个都直接神国传送来到三弟的神国。”
　　“哪知道……等我们再度返回祭塔。”
　　“却发现祭塔早已死光。”
　　“六位领队者因为安排族人，都死在祭塔之外。没有六大信符……我等都无法开启祭塔内的宝藏，没有族群留下的传承、宝物，我们神国内虽然有无数族人，却难以培养强者。”
　　“没有信符！”
　　“核心区通道关死，我们即使神国传送进核心区，也无法走出核心区。”
　　“我们不敢回焱祭大陆。”
　　“不敢回啊。”
　　“我们不敢赌……一旦我们被发现，四大巅峰族群会赶尽杀绝，我们这一脉会直接消亡的。”
　　“太久太久了。”
　　这位面皮都褶皱起来的封王强者眼泪纵横，眼眸中却满是疯狂，“终于，终于，终于有异族入侵者进来了，他们会带着信符……我们终于能得到信符，能得到族群宝藏了。”
　　“终于，机会来了。”金袍强者低沉道。
　　其他封王强者们眼眸中都有着疯狂之色。
　　******
　　两章完毕！旁边的同酒店房间的作者赤虎鼾声如雷，番茄辛苦码字，容易么我……大家舍得不给我月票么？
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第853章布局
　　在遥远的古老时代，焱祭大陆原住民突然迎来一场灭顶灾难，当年焱祭大陆原住民在宇宙中也是一普通族群，族内中的宇宙尊者都不足十个，在四大巅峰族群开辟战场的强大存在面前，犹如蝼蚁般瑟瑟发抖。
　　那几位宇宙尊者知道自己将是主要目标，逃掉可能性极低。
　　所以连将他们几位宇宙尊者和族内积累的宝物迅速分给族人，当时其实是分成100支传承小队，还有9900小队属于鱼目混珠的……那万座祭塔也是有高低规格的，像9900小队这种鱼目混珠专门影响四大巅峰族群追杀的炮灰……凭借特殊的一些祭纹令‘祭塔’也蕴含掩盖气息、遮掩探测、空间封锁等能力。
　　但是在祭塔制造材料上就差多了。
　　其实……
　　100传承小队和9900小队，区别有很多地方。
　　像领队者，真正的传承小队，每个小队都有六名封王强者领队。而9900普通小队却是六名封侯级不朽来领队！
　　宝物也是不同。
　　9900支普通小队，宝物很少。
　　传承小队……才是真正有着大量的宝物，真正是让族群传承的。
　　而显然——
　　罗峰他们探测进入的这座祭塔的六名领队者都是封王级，乃是当年100传承祭塔其中之一！
　　******
　　山峰之巅，狂风呼啸。
　　这一脉幸存到如今，繁衍无数年留下的12位封王们彼此相视，眼眸中都有着炽热和疯狂。
　　“我们去祭塔。”金袍强者道。
　　“嗯。”11名封王都点头。
　　只见这12名封王迅速沿着那水幕，穿透水幕……
　　……
　　祭塔的核心控制室内。
　　金袍强者为首的12名封王强者全部聚集在控制室内，那智能机器人也紧跟着出现。
　　“主人，你看。”智能机器人指着那三维虚拟投影，“祭塔监测所有各处，他们现在正在沿着环形廊道。”
　　“六个。”
　　金袍强者盯着看，虚拟投影出的六道身影非常清晰，不管是金瞳翼人夜辰王，崎嚐族‘冰刃’、高大的苍金王，银甲银翼的罗峰……个个都清晰显现在那虚拟投影上。
　　“人类还有些弱小异族。”金袍强者低沉道。
　　“将这六个目标完全虚拟，气息模拟。”旁边站着的显得很胖的封王强者下令。
　　顿时六道完全和真实身高等高，气息模拟的身影，悬浮在控制室中。
　　祭塔的气息模拟下，至少将罗峰他们六位强者的气息模拟出个10%了，而这群焱祭大陆原住民幸存强者中最胖的那位正眯着眼观看，然后轻声道：“这六个……应该都是封王巅峰水准，或许凭借特殊宝物，战斗力还有更强的。”
　　“什么。”
　　“三哥！”
　　“族老！”
　　其他强者都看向他，这位‘三哥’正是他当年警惕下带着一群不朽，神国传送到他的神国。加上神国内本身就有的一些族人……这样才能让焱祭大陆原住民留下这一脉。这位‘三哥’实力也是他们中最强，平常却很少管事……这一脉的总管事者反而是那位金袍强者。
　　“三哥，你确认？”金袍强者看向他。
　　“没错，我虬赤卡不会看错。”胖乎乎的虬赤卡露出一丝笑容，“而且他们六者……是分成两个派系，虽在一起行动，却彼此敌对，我们还有机会。”
　　“啊。”
　　“敌对派系？”
　　金袍强者等不朽，连仔细观看，迅速发现些蛛丝马迹，能够充分判断——那六位强者的确是分成两派系。
　　“这就是我们的机会。”虬赤卡低沉道，“不过这一战，实力低者无用。”
　　“族老。”
　　“三弟。”
　　顿时惹得一些封王初等的族人喊起来。
　　“普埃是封王巅峰，拉蒂默、门布是封王高等。他们三个和我，一共四个留在这。至于大哥你们等八个全部回神国。”虬赤卡直接做出决定，“你们用途不大，而且这一战也很艰险，我们不像这些异族拥有很多强大秘法，我们失去传承，很多强大秘法都没有……你们八个，还得继续带领我们一脉族群。”
　　“为了族群，回去吧。”虬赤卡目光扫向他们。
　　那八名封王初等都很不甘心。
　　“是。”
　　“是，族老。”
　　“为了族群。”
　　一个个最终只能听候族老‘虬赤卡’的吩咐。
　　“族老，神主，你们可都得回来。”
　　“一定得活着回来。”
　　八名封王初等都很担心。
　　“放心，我们还要将族内的真正传承秘法送回去。”虬赤卡挥手道，“去吧。”
　　八名封王沿着那水幕，一个个离去。
　　控制室内只剩下这一脉中最强的四位强者和智能机器人，焱祭大陆原住民过去都是一个个部落生存，一般部落的总管事者是‘神主’，而实力最强者则是‘族老’，族老是负责引领部落，而神主是负责管理部落。
　　四大强者。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、拉蒂默、门布，两个封王巅峰和两个封王高等。
　　“敌人很快抵达核心区入口。”虬赤卡指着那虚拟投影，“而核心区内的宝藏，大家都知道，是分成两座宝物室和一座传承室。”
　　“两座宝物室，是各种各样的昂贵材料、兵器、神秘宝物。”
　　“传承室，却是我族无数年积累的各种最适合族人生命结构的一些秘法，海量的秘法全部在传承室，有了这些秘法，才能根据后代不同天赋赐予不同秘法，一代代培养出强者。”虬赤卡低沉道，“我们一脉12位封王……全部都是从灾难时代过来的，没有一个封王是后来诞生培养的，最主要原因就是缺失了很多秘法，无法适当的培养后代，毕竟我们知道的秘法……只是族内秘法的万分之一罢了。”
　　“我们第一目标！”
　　“夺得传承室，将传承室秘法送到神国中。”虬赤卡，又遥指虚拟投影上另两个舱室，“这两个是宝物室，一个只要是我们族人就能开启，那宝物室中的宝物我们早已经得到，另一个宝物室……却是需要拥有信符的本族族人才能开启。”
　　“两宝物室，一者藏宝少，一者藏宝多。”
　　“据我所知第二宝物室是第一宝物室藏宝的数十倍！”虬赤卡低沉道，“第二目标，就是这未开启的宝物室。”
　　“嗯。”
　　其他三名族人都点头。
　　三个藏宝舱室开启难度不一，开启最简单的也是藏宝最少的他们早就得到了。只剩下最后两个藏宝舱室。一个是藏宝物，一个是藏秘法。
　　“宝物虽然珍贵，可秘法对我族更重要。”
　　“所以必定先竭尽全力夺得传承室。”虬赤卡喝道，“别被宝物给弄混了头脑，那些宝物对你们有用，可对培养族群后代用处却很少。一切……为了族群！”
　　“明白，族老。”门布、拉蒂默点头。
　　“知道，三哥。”金袍强者普埃也点头。
　　“好。”虬赤卡点头，“我们还是有很大把握将‘宝物室’和‘传承室’全部弄到手，毕竟要开启，必须得是我们本族人。”
　　普埃、门布、拉蒂默都点头。
　　“当然我们不能和他们硬拼，一旦我们现身，他们就会联手对付我们。”虬赤卡遥遥指向那第一宝物室，也是他们开启过的宝物室，“这第一宝物室……就是我计划中，让他们自相残杀的地方。”
　　“族老，可第一宝物室被我们搬空了啊。”门布疑惑道。
　　“搬空了，再放点宝物在里面就是了。”虬赤卡嗤笑道，“当年在宝物室中得到的‘藏宝箱’还在我手，这藏宝箱就是个箱子，最多材料昂贵，将当初那三个藏宝箱扔在那，箱内却空无一物。他们发现藏宝箱……神力却是探查不得……加上族群先辈的一些遗言……”
　　“对，对。”
　　“他们不自相残杀才怪。”
　　“他们肯定以为我们早死光了，祭塔中没有其他生命，肯定不会有戒心。”
　　虬赤卡点头道：“不是我们聪明，而是他们想不到这里还有活着的焱祭族人，记住……他们不知道我们的存在，是我们的最大优势，不到最后时刻，不可暴露，现在我就去安排下第一宝物室。”
　　虬赤卡迅速离开控制室，开始去布局。
　　片刻后回归。
　　控制室内，这四大强者默默看着一切。
　　“六个信符。”
　　“他们果然都有信符，核心区通道开启了。”
　　“我们必须想办法得到一枚信符，只有这样才能开启传承室，开启第二宝物室。”
　　……
　　喀喀喀~~~
　　六条通道都在震颤同时开始转动，缓缓转动，渐渐和一通畅的通道逐渐契合，而后停止。
　　面前的通道完全通畅。
　　“核心区。”罗峰小心翼翼卷着羽翼，行进在这通道中，而后一跃窜出通道，落在地面上。
　　这是空旷的大厅。
　　苍金王、紫钟王、夜辰王都已经站在那。
　　“扬。”
　　“扬。”
　　虎刺王也跟着落下，虎刺王和罗峰相视一眼，都走到夜辰王身边。而冰刃、苍金王、紫钟王也是站在一起。
　　“小心点，现在已经进入核心区，之前还得靠六强者六信符联合开启通道，现在已经没必要……战斗随时可能发生。”夜辰王传音道，“扬，特别是你，你的不朽神体最弱，那苍金王实力极强，很可能先出手对付你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　咻！咻！咻！
　　远处苍金王、冰刃、紫钟王却是瞬间化作三道流光，兵分两路，苍金王沿着一条廊道迅速飞行，而冰刃、紫钟王也是沿着一条廊道迅速飞行，显然已经开始以最快速度去寻宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第854章藏宝室
　　苍金王、冰刃、紫钟王一方迅速兵分二路，沿着两条廊道去探寻。
　　“苍金王实力最强而速度极快，我去跟着他。”夜辰王传音道，“虎刺王，扬，你们俩沿着另一条廊道……绝对不能让冰刃、紫钟王两个得到宝藏。”
　　“明白。”
　　“他们想得到宝藏，在做梦呢。”虎刺王咧嘴狞笑和罗峰，迅速化作两道流光追了过去，而夜辰王也是迅速追向苍金王方向。
　　两支队伍，都是兵分两路追逐！
　　因为整个祭塔蕴含着无比复杂的祭祀法则秘纹，在特殊运用下，整个祭塔内部范围完全空间封锁无法瞬移，所以两支队伍都只能靠速度在飞行，而这时候，罗峰的优势就发挥出来了，只见他银色双翼一震……
　　嗖！嗖！嗖！
　　在环绕曲折的廊道中，迅速变向不断速度飙升，令虎刺王都追之不及。
　　“扬，你先在前面拦住他们，影响他们。”虎刺王也知道速度不及罗峰，毕竟罗峰实力不如他们，之所以还被邀请就是这一优势。
　　“放心，交给我。”
　　罗峰速度不断飙升。
　　因为廊道是祭塔内部的廊道，且核心区也就过万公里直径，而这条幽深曲折的廊道却是数十万公里，环绕核心区诸多区域，有些地方还很狭窄，不断曲折变向，甚至于近乎180度的大变向，令罗峰也得猛地减速到近乎停下，然后立即转弯。
　　这种通道下……
　　刚刚加速就得立即减速，再加速再减速，每个弯短则数公里，长则百公里。对封王强者而言一窜就轻易到头了，这导致想要拼命赶速度的众多强者们苦不堪言。就像地球上某个贫民区的一个个曲折巷道，就算是再好的跑车，在曲折巷道也没法飙到极速啊。
　　对这些极限速度近乎光速的存在而言，短则几公里的弯，长则百公里的弯，简直是折磨啊。
　　“最长的弯才百公里，才刚加速就得减速，速度根本起不来，只能保持低速下的灵活转换。”苍金王低吼着，眼神中满是怒火。
　　“哈哈，苍金王，你速度惊人，可是这种狭小地方，你优势无法发挥，而我乃翼人族，擅长变向，哈哈。”夜辰王在后面追来。
　　“哼！”
　　苍金王一声低哼，转头看向夜辰王。
　　轰！
　　一道有水缸粗的雷电以苍金王双眸为源，直接迸发出，这道雷电刚刚迸发出后就直接分散开，宛如无数电蛇缠绕，形成一张巨大的电网直接笼罩向后面的夜辰王，通道仅仅这么宽，电网完全堵塞整个通道。
　　“彭。”夜辰王那双金瞳中寒光一闪，整个人隐隐化为一道白光，硬是撞破电网，可也影响速度。
　　“想超过我？哈哈，夜辰王，你这小辈就是做梦，我会一直在你前面，只要发现宝藏，肯定是我先得到。”苍金王传音嗤笑道，时而就是转头双眸射出雷电来阻拦夜辰王，后面的夜辰王咬牙切齿却是奈何不得。
　　……
　　夜辰王和苍金王如此胶着，而另一边。
　　罗峰却不同，自然曲折变向，所以六大强者都无法飙到极限速度，就是罗峰也无法做到。可罗峰擅长变向……还是占有很大优势的，他在这样诡异通道中几乎能达到紫钟王、冰刃他们近乎十倍的速度。
　　十倍，何等概念？
　　瞬间便追上了。
　　“还想逃。”罗峰视野中出现前方两道一大一小的崎嚐族身影，正是冰刃和紫钟王。
　　“追上来了。”紫钟王转弯时眼角余光发现罗峰，吓得一跳，“这个扬，好快的速度。”
　　“没事，这个扬实力是他们三者中最弱的一个，估计只是擅长这种狭小曲折区域的飞行罢了。”冰刃自信道，“紫钟王，就看你能耐了。”
　　“我一击就能轰退他们。”紫钟王自信道。
　　罗峰速度太快。
　　直接从旁边要超越！
　　“吼~~~”紫钟王张开嘴巴，一道隐隐耳朵能听到的吼声响起，同时那无形的诡异波浪直接轰击在罗峰身上。
　　银甲抵挡这一吼的冲击，幸存些许冲击作用在银甲内一层的摩云战衣上，直接被抵挡住了。
　　罗峰虽轻易挡住，可速度还是受影响了。
　　“哼。”
　　罗峰银色双翼猛地一震，直接施展开三振穿梭宇宙。
　　“哗！”一个加速，就如同一道银光，直接从紫钟王、冰刃身侧窜出，快到紫钟王都来不及攻击。
　　“快，拦住他。”冰刃急道，“紫钟王，你可是最擅长阻拦的！”
　　“混蛋。”
　　紫钟王咬牙切齿再度一吼，顿时直接吼出了一道肉眼可见的波纹形成的大钟，这一大钟闪电般飞去，攻击速度自然远超罗峰飞行速度，这波纹形成的大钟直接将罗峰给罩住，而后猛地一震“嗡~~~”便爆裂开，攻击几乎尽皆让罗峰消受。
　　“靠。”罗峰也是身体一颤速度锐减。
　　“你这人类，休想得到宝藏！宝藏是我的！”紫钟王咆哮传音。
　　“起！”
　　罗峰双翼一震，弑吴羽翼的确厉害。
　　虽之前受到影响可仅仅双翼一震就再度窜出去，令后面的紫钟王、冰刃根本追之不及。
　　“我知道那夜辰王为什么请他了，这个人类的飞行太诡异，瞬间迸发速度太惊人，在这种狭小曲折区域都能快成这样。”冰刃道。
　　“紫钟王，你这点本事！哈哈……得到宝藏，你就做梦吧。”罗峰传音道。
　　同时他本人却是一转折进入另一弯道。
　　后面紫钟王肉眼已经看不到罗峰想要攻击都没法攻击。
　　“混蛋。”
　　“追。”
　　紫钟王、冰刃二大强者咬牙切齿在后面追。
　　……
　　祭塔核心控制室，那焱祭大陆原住民四大强者正看着那两方追逐。
　　“这些异族斗的真厉害。”
　　“斗的越厉害越好，自相残害死了才好。”虬赤卡看着虚拟投影，冰冷道，“这群异族……当年就是四大巅峰族群开辟战场，才毁掉我们的族群占领我们的家乡，将来，将来，将来我们一定要让他们尝尝灭族的滋味！！！”
　　“让他们也知道灭族的滋味！”
　　四大封王都是咬牙切齿，无尽的恨意充斥胸膛。
　　只是他们自己也清楚，这只不过是他们的愿望……无法实现的愿望而已，就算当年族群还在，比现在强大无数倍……依旧被巅峰族群轻易捏死。
　　狩猎者杀死大量的猎物，猎物当然想要报复。
　　可如果惧怕猎物报复，那就不是狩猎者了。
　　这就是弱肉强食！
　　宇宙资源是多，可亿万族群也多的吓人，哪个族群占更多资源……就得看谁实力更强！赤裸裸的弱肉强食。
　　“两条廊道，那四名异族选择的通道……是最接近第一藏宝室的，那个银翼人类速度最快，快到第一藏宝室了。”虬赤卡轻声道。
　　……
　　罗峰沿着廊道飞行的途中，也迅速观察了廊道旁边的一个个大型舱室，肉眼一眼即可看清，舱室个个都是空荡荡，无比干净，空无一物。
　　“嗯？”罗峰一眼看到前方一个通道舱室百米宽的舱门是半开启的。
　　且舱门口正躺着一具不朽神灵的尸体。
　　“是焱祭大陆原住民的不朽尸体，估计也是遭到灵魂横扫，瞬间陨落。”罗峰根据这舱室所在位置，不像之前很多舱室的随意，这舱室处在正中，廊道也是环绕它一圈……这令罗峰略微减速仔细朝里面一看。
　　一眼看去。
　　里面摆放着半透明的平台，平台前盘膝坐着一具身体，以罗峰的气息感应判断，那应该是一名已经陨落的不朽神灵尸体，同时那平台上似乎很郑重的摆放着三个普通书本大小的灰色箱子，这令罗峰眼睛一亮。
　　嗖！
　　罗峰双翼一震，划过一道弧线，呼啸着冲进这舱室中。
　　舱室内，长宽数百米，罗峰扫了一眼那盘膝而坐的尸体，丝毫没理会，他目光主要落在中央那约十米长宽的半透明平台，那半透明平台上还有着密密麻麻的文字，而这文字显然是在人类的语言库中的。
　　“是焱祭大陆原住民的文字。”罗峰早就将语言库中全部学了个光。
　　像罗峰这等意识计算速度，一门语言，数秒钟就能学会且能灵活运用。
　　“这是……”罗峰一看文字，立即弄明白了。
　　文字上描述。
　　我族正面临大劫难，这藏宝室中的三个藏宝箱各蕴含一枚世界戒指，世界戒指中蕴含大量宝物，望族群后人能让族群再度崛起。藏宝箱蕴含感应探测系统，必须本族族人才能开启，异族无法开启。
　　“倒是炼制精妙，以G9级金属蕴含法则秘纹炼制的藏宝箱？”罗峰目光一扫，看到藏宝箱上密密麻麻的秘纹，“估计强行破开，得是宇宙尊者的实力才能做到，单单这精心制造的箱子，就价值过千万混元单位了，至于开启……”
　　“管他呢，回头慢慢搞定。”
　　罗峰露出一丝笑容，顺手就将三个藏宝箱直接收走。
　　“留下宝藏！”舱室外飞行的‘冰刃’猛地加速，看着舱室内顿时咬牙切齿，传音怒吼。
　　“宝藏是我的！”紫钟王更是眼神中满是疯狂。
　　他们俩虽然没看到藏宝箱，却看到罗峰站在舱室内……以探寻宝藏的时间紧急，是不可能在一个地方停下的，如果在一地方停下，就肯定这地方有宝物吸引住了他。
　　“苍金王！扬得到了宝藏！”冰刃猛地一声怒吼。
　　不朽神力为传输物质，这一声怒吼沿着通道立即传播开去，神力穿梭速度何等惊人，而且苍金王他选择的那条廊道……和罗峰他们这边选择的廊道，本来就是有互通的螺旋通道的。
　　“宝藏？”正在纠缠中的苍金王眼中厉芒一闪。
　　“扬得到了宝藏？”夜辰王却是一喜。
　　嗖！嗖！
　　两大强者立即沿着声音传播来的方向通道，迅速飞过去。
　　Ps：两章完毕！
　　。
第855章自相残杀！
　　祭塔核心控制室内，虬赤卡等四名土着强者正紧张看着这一切。
　　“死吧死吧，自相残杀死光最好。”神主普埃嘴里说着，眼睛死死盯着那监控形成的虚拟投影。
　　“都仔细看，看这些异族入侵者到底有哪些手段。”虬赤卡传音郑重喝道，“我们虽然都是封王级，却因为一直藏匿，没有真正和其他封王强者生死厮杀过。而这些异族入侵者却是一直经历杀戮……我们得观看他们战斗，汲取经验，并且知道他们的一些底牌，我们要得到传承室、藏宝室的宝物，单单靠计谋靠设计是不够的，还得靠真实实力。”
　　“是，族老。”
　　“嗯。”
　　其他三位族人都默默点头。
　　他们早已准备好……去生死一战，此战，关系着他们这一脉将来是否能兴盛。
　　******
　　第一藏宝室内。
　　罗峰刚刚将那三个藏宝秘纹箱收起，外面的紫钟王和冰刃，就煞气冲天般杀进来。
　　“这可是族群逃逸时的其中部分宝藏，绝对比一般封王不朽的全部身家要高上很多。”紫钟王传音道，“冰刃，就算燃烧不朽神体，我们也得将宝物弄到手！”
　　“我懂。”冰刃那小眼睛犹如毒蛇般。
　　他们俩，冰刃高大，紫钟王却是瘦小，可论实力紫钟王却是封王巅峰，冰刃仅仅封王高等罢了。
　　二者暗中交流下，可速度却丝毫不减直接冲入了藏宝室中。
　　“嗯？”罗峰看着那冲进来的两名崎嚐族强者。
　　“哼。”
　　罗峰手中一翻，出现了血影战刀。后背的银色双翼也是微微扇动起伏着。
　　“摩云，帮忙拦住他们。”罗峰下令。
　　只见罗峰双肩位置顿时冒出了细细的藤蔓来，藤蔓刚刚冒出很是纤细，可这一根根细藤蔓刚一延伸出来就迅速暴涨，同时大量分藤、蔓叶也长出，无比汹涌的就仿佛浪涛一般，直接涌向来冲杀来的紫钟王和冰刃。
　　摩云藤虽是封侯巅峰级，可天生坚韧、再生能力强，藤蔓韧度强度等媲美封王初等的不朽人类。或许和封王巅峰的紫钟王、封王高等的冰刃差距还很大，可是单单阻挠……还是很轻松的一件事。
　　“血云！”紫钟王嘶吼道。
　　哗！
　　两条好似血淋淋的花朵从紫钟王的腰部两侧分别冒出，延伸出后也是迅速膨胀变大，那巨大的花朵儿就仿佛顶棚，直接挡住了那大量的藤蔓，藤蔓缠绕且欲要从花朵边缘渗透延伸进来，可花朵边缘满是锋利的锯齿，开始疯狂撕咬摩云藤，论攻击性摩云藤显然要差了不少，只能疯狂缠绕对手。
　　二者相斗，倒是不相上下。
　　“辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也部分才拥有，封王拥有辅助植物生命却很常见，可一般也就培育不朽军主巅峰、封侯初等水准罢了。”罗峰见状眉头微皱，“可没想到这紫钟王竟拥有封侯巅峰级别的‘血魔花’。”
　　“你休想逃掉。”紫钟王丑陋面孔狰狞朝罗峰一笑。
　　“哼。”罗峰双翼一震，直接化为一道模糊流光，欲要从宽百米的舱门边缘逃出，以自己的逃跑能力被困在舱室内是很麻烦的，一旦出去，那就任自己逃了。
　　“嘎嘎嘎……”刺耳笑声响起，一道巨大的刀刃凭空出现劈向罗峰。
　　“破！”
　　耀眼的银色虹光仿佛河流，横挂长空，直接劈散开那巨大刀刃，令舱室内空间都因此震得支离破碎，却也很快自然恢复，罗峰虽然击溃对手却也因此速度受到影响，就在这时候外面传来传音：“扬，我来帮你！”
　　“虎刺王！”罗峰心中暗喜。
　　自己被堵在舱室内，想要逃出的确很有难度，可虎刺王来帮自己却是能够和对方正面厮杀了，自己也能找机会逃了。
　　“啊！”
　　“虎刺王！”愤怒刺耳的叫声响彻舱室，那瘦小的紫钟王转身面色狰狞，在他前方凭空浮现了三朵火焰钟，每一座火焰钟都燃烧的令周围空间粉碎，随即三座火焰钟同时飞向那手持两柄骇人巨斧的虎刺王。
　　“哈哈哈~~~”虎刺王狂笑着。
　　“天地开！！！”
　　虎刺王左手斧护身，右手斧却是竖劈而下，这一劈……天地就仿佛河流从中直接分流，可怕威力令其周围完全化为空间乱流区域，眼看那斧头劈向舱室门堵门的那些‘血魔花’花朵，紫钟王只能咬牙让那三座火焰钟去挡住这一斧头！
　　“膨隆隆~~”巨斧的斧刃和三座火焰钟碰撞。
　　冲击力令祭塔上的密密麻麻的秘纹隐隐有光芒闪烁，而后却直接承受住这等冲击力，祭塔本身丝毫无损。
　　“冰刃，你和血云合力拦住那人类！我来拦住虎刺王！”紫钟王传音咆哮道，“等，等到苍金王来，我们就赢定了，不求击败他，只要堵住舱室门，不给他出来，我们就赢定了！”
　　“交给我吧。”冰刃吼道。
　　……
　　紫钟王和虎刺王在舱室门外厮杀，罗峰和冰刃却在舱室门内厮杀，罗峰一次次冲击，虽然能力压那‘冰刃’，可是那冰刃却悍不畏死根本不顾其他，只知道要阻拦罗峰。加上那血魔花的辅助……还真的让罗峰没办法冲出去。
　　“苍金王！”正在吃力抵抗的紫钟王，看到远处一道雷电射来，顿时大喜。
　　那道雷电，正是苍金王！
　　雷电闪烁！
　　苍金王已然到来！
　　“滚开！”苍金王一声怒吼，吼声却是直接在虎刺王脑海中响起，无形的灵魂攻击就仿佛霸道的雷电之矛，直接在虎刺王体内疯狂攻击着，毁灭着虎刺王不朽神体中蕴含的那些灵魂印记。虽说苍金王擅长的是身体力量振幅，而非灵魂振幅。
　　可他在灵魂攻击手段上倒是有些小成就。
　　“呃——”虎刺王灵魂一震，一时显得有些迟钝。
　　“彭！”
　　苍金王那巨大的大脚，就是猛地踹在虎刺王的头颅上，头颅直接凹陷，同时虎刺王整个直接抛飞狠狠撞击在不远处的廊道墙壁上，祭塔的廊道墙壁都是微微一震，上面的一些秘纹雕刻微微闪烁。
　　“让开。”苍金王传音道。
　　“明白。”紫钟王连灵魂交流命令血魔花，“血云，让苍金王进去。”
　　哗！
　　重重堵塞，将舱门堵的严严实实的血魔花迅速分开一条通道，让苍金王直接冲了进去。
　　……
　　舱室内部。
　　盛开的血魔花和大量的摩云藤，几乎充斥整个舱室，令舱室仿佛成为了花草藤蔓的世界，一个植物世界。
　　“人类！”苍金王冲进来后，直接杀向罗峰。
　　“给我死吧！！！”
　　苍金王手中突然出现了一柄真正的雷电长矛，长矛古朴，上面雷光闪烁，只见苍金王一声怒吼的同时全身都开始变得矮小一号，可是他全身都因此闪烁起了诡异的青光，就仿佛青色金属似的。
　　这幕让罗峰心悸：“身体振幅类秘法！”
　　施展振幅类秘法会引起身体的变化，现在苍金王现在在施展这一招。
　　“咻！”
　　苍金王低吼着猛地甩出长矛，所有力量灌注于这一长矛中，在狭小的范围内在这近乎光速的长矛投掷下……罗峰根本来不及闪躲，只能在苍金王施展振幅类秘法时就立即双翼合拢，弑吴羽翼将自己重重保护。
　　“噗！”雷电长矛，直接刺在罗峰的羽翼上。
　　罗峰直接倒飞出去，被那雷电长矛硬是‘钉’在了舱室的墙壁上，准确说那雷电长矛只是刺在弑吴羽翼翅膀上，并没能刺穿一丝。可那股无比可怕的冲击力还是将罗峰‘钉在’墙壁上短短刹那。
　　“什么。”苍金王震惊万分，“竟然没能轰碎他的身体？”
　　他全力一击，虽然也知道很难击杀封王不朽，可在他眼里这个人类‘扬’也就封王高等水准，受到他全力一击即使不死也应该会直接身体轰散开才对。
　　“扬！我来缠住苍金王！”夜辰王犹如一道幻影也杀了进来。
　　虎刺王再度和紫钟王厮杀。
　　“夜辰王！！！”
　　苍金王猛地掉头，双眸中闪烁着雷电，怒视那夜辰王……虽然说刚才罗峰挡住了他一击，可苍金王依旧清楚敌方队伍中威胁最大的就是‘夜辰王’，其次是‘虎刺王’，夜辰王和虎刺王都是封王巅峰。
　　威胁最小的是‘扬’。
　　“冰刃，给我拼命缠住那虎刺王。”苍金王瞬间下令，“紫钟王，就算燃烧不朽神体也给我夺得宝藏。夜辰王交给我！”
　　“好。”紫钟王咬牙切齿，瞬间冲向舱室内。
　　而冰刃也是去拼命硬挡虎刺王。
　　至于苍金王……
　　却是单手一伸，那雷电之矛直接落在他手中，苍金王冰冷目光落在夜辰王身上，身体振幅秘法施展下全身有着隐隐诡异青光的苍金王，那产生的无形威压……也令夜辰王心悸，只能小心翼翼看着对手。
　　“就算燃烧不朽神体也得夺得宝藏？”紫钟王咬牙切齿，双眸中有着疯狂。
　　罗峰手持血影战刀……也看着紫钟王。
　　战斗到眼红疯狂时刻，燃烧不朽神体就是没办法的办法。
　　“看情形为了宝藏，恐怕战斗进行到要燃烧不朽神体的地步了。”罗峰心中默默道，“可我……没有不朽神体。”
　　“交出宝藏！否则……陨落吧！”
　　紫钟王眼眸中满是疯狂之色。
　　轰！
　　三座火焰钟瞬间环绕起来，就仿佛一颗微型恒星散发着无尽光热，直接砸向罗峰。
　　Ps：明天赶飞机今天就不熬夜了~~就一更了~~
　　。
第856章火拼
　　三座火焰钟周围空间都被焚烧的融化成无数的粒子流，三座火焰钟环绕旋转着化为一颗巨大的火球直接砸向罗峰，甚至于都操纵空间来压迫令罗峰犹如身陷泥潭，想要动一下都耗费很多力气，那炽热无比的火球宛如一座小山直接砸来……
　　“哼，操纵空间？”罗峰双翼一震，银色羽翼轻易撕裂开压迫的宇宙空间，施展出三振穿梭宇宙。
　　咻！咻！咻！
　　在这舱室内留下肉眼可见的三道曲折轨迹，令那三座火焰钟的合力绝招直接砸了空，轰隆一声砸在那舱室墙壁上，令隐含神秘祭祀秘纹雕刻的墙壁略微震动，那秘纹也是亮光闪烁而后平复，墙壁丝毫无损。
　　“速度好可怕！”紫钟王眼眸中有着惊怒之色，虽知道这个人类强者在速度方面极为擅长，可当罗峰在舱室范围内全力闪躲时……紫钟王依旧惊呆了。
　　念力兵器攻击，竟然被闪躲开了？
　　当然也有他操纵三座火焰钟彼此环绕形成合力绝招，合力绝招下，火焰钟的速度就慢了很多了，可近距离下……正常封王强者是没办法靠速度迸发躲避这一招的。
　　“紫钟王，别浪费时间！”舱室外那巨人苍金王传音咆哮道。
　　“混蛋，难啃的骨头就让我来拼。”
　　紫钟王心中暗恨，随即看向罗峰目光中闪烁过一丝厉芒，低吼一声：“人类，去死吧。”
　　“吼~~~”
　　紫钟王一声怒吼，全身都猛地爆发出一股让在场所有不朽神灵都心悸的强大能量波动，令远处在拼命纠缠抵抗苍金王的‘夜辰王’脸色一变：“燃烧不朽神体？”
　　“好！”被虎刺王蹂躏着的冰刃却是眼睛一亮。
　　“哈哈……”苍金王却是不自禁的大笑起来。
　　“燃烧不朽神体？扬他麻烦了！”虎刺王则是大惊，“扬，小心！”
　　……
　　不但是苍金王、冰刃、虎刺王、夜辰王关注，就连透过祭塔核心控制室监看着的那群焱祭大陆土著强者们也个个屏息观看，他们也默默嘀咕着：“死吧，死吧，赶紧死吧。”在这些土著强者眼里，这些异族入侵者彼此自相残杀死的越多越好。
　　舱室内。
　　紫钟王燃烧不朽身体下，气息比那苍金王都强上一大截。
　　“破吧！！！”
　　紫钟王冰冷看着罗峰，燃烧不朽神力融入那三座火焰钟，令那三座火焰钟化作了三颗火球，虽仅仅只是三颗看似普通的火球……可每一颗火球都要比一颗恒星还要可怕的多，每颗火球都能轻易贯穿一颗恒星，就如同钢珠射穿豆腐。
　　罗峰现如今能将恒星当玩具，可面对这三颗火球……却只能依仗弑吴羽翼和将甲！
　　当三颗火球以闪电般速度直接形成一串砸来时，罗峰自己就知道……
　　“躲不开，只能硬抗！”
　　上次那三座火焰钟是彼此环绕形成合招，速度慢。而这次却是以最快速度袭来！且是燃烧不朽神力灌输下……威力飙升千倍！速度何等惊人？
　　罗峰只能双翼一合，将自己完全包裹。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　第一颗火焰钟化为的火球砸在罗峰羽翼上，就将罗峰给直接轰击的‘贴在’舱室墙壁上，那可怕撞击力令整个舱室都猛地震颤起来，舱室上的神秘祭祀秘纹在疯狂闪烁，整个祭塔都隐隐在震动，显然在整体卸去这冲击力。
　　第二座火焰钟！第三座火焰钟！
　　接连轰击在‘早已贴在’舱室墙壁上的罗峰身上！
　　“轰隆隆~~~”舱室内空间完全粉碎到极致化为粒子，爆炸下一片混乱，祭塔舱室墙壁上秘纹不断闪烁，在疯狂压制这些冲击震动，渐渐的……空间修复，逐渐恢复平静。
　　“这——”冰刃那小眼睛瞪得滚圆，丑陋的面孔完全扭曲了。
　　“哇！”虎刺王长大嘴巴。
　　夜辰王也是一句话说不出，眼中满是震惊惊喜之色。
　　“这怎么可能……”苍金王停止了对夜辰王的攻击，愣愣看着这一切。
　　“我，我，我……”紫钟王眼神复杂，震惊、愤怒、不相信。
　　只见舱室墙壁上。
　　被轰击的贴在墙壁上的罗峰缓缓滑下，而后站在地上，看着前面的紫钟王，只是咧嘴一笑。
　　“我竟然没有将他给轰爆，我燃烧3%不朽神体，竟然没将他轰爆掉？”紫钟王愣愣的，燃烧不朽神体那就是燃烧灵魂，假如燃烧掉50%不朽神体，等于灵魂少了一半，恐怕剩下实力都不足十分之一！
　　而不朽神体燃烧过多，灵魂损失过多，都无法保持完整意识，甚至于会直接陷入沉睡。
　　神灵沉睡……在沉睡状态下缓缓修复灵魂，那修复很慢且耗费时间很久很久，很可能要亿万年才行，或者永远无法醒来。
　　所以燃烧不朽神体一般也就燃烧5%以内！损失这么点，恢复起来不算难。
　　而且攻击时候灌输能量，比如灌输控制那三座火焰钟……仅仅3%不朽神体燃烧的能量已经足够了，除非真正不想活了才会完全自爆，自爆会以绝对的‘数量’和‘威力’双重优势，直接将对手轰成虚无！
　　紫钟王本以为……
　　燃烧3%不朽神体，最起码也能轰爆掉对手身体且令对手不朽神体损失10%-20%，这才是正常的。
　　可结果却是——
　　罗峰连羽翼都没损伤一根！！！
　　“好！”虎刺王惊喜道。
　　“扬，你保命能力果真是厉害啊，难道是有封王巅峰的植物生命护体？还是封王巅峰的辅助金属生命护体？”夜辰王传音惊喜道，像罗峰这般变态的情况还是有可能出现的，封王巅峰的植物生命、金属生命。
　　那些植物生命、金属生命，天生就在身体上占有优势。
　　假设封王巅峰的辅助植物生命……身体远超封王巅峰人类，加上再生能力强。的确能硬抗那一招。
　　“哈哈……”罗峰传音只是笑了。
　　夜辰王、虎刺王没再多问。
　　谁没点底牌？
　　这‘扬’的底牌恐怕就是‘逃命’和‘保命’能力了，只是这能力有些太过厉害了，底牌真彪悍啊。
　　“哈哈，我们宝藏得定了。”夜辰王兴奋连传音道，“你赶紧冲出舱室，我们赶紧逃出祭塔！出去后瞬移离开，然后再分那宝藏。”
　　“对，我们赶紧走。”虎刺王也道。
　　……
　　战斗局势变了。
　　之前还是苍金王、紫钟王、冰刃一方占据优势，本来计划紫钟王轰爆掉罗峰的身体，身体完全碎裂爆裂，兵器、世界戒指也会抛飞，自然可以趁机一把得到世界戒指。世界戒指……毕竟只是承载一方世界。
　　他们有的是办法弄出其中的宝物。可是现在……
　　“苍金王，我奈何不了他。”紫钟王传音道。
　　“苍金王，我们怎么办？”冰刃也焦急道。
　　“没想到这个不起眼的人类，看似最弱的人类竟然有这般厉害的绝招，他身上肯定有不擅长攻击的护身宝物，或是某种金属生命，或是其他非生命宝物。”苍金王既是眼红又是愤怒，“紫钟王、冰刃，你们俩还真是无能，一点用都没有，还是得靠我一个出全力！”
　　冰刃、紫钟王都有些怒。
　　“宝藏到手，我七，紫钟王二，冰刃一！”苍金王传音道，“否则我就太吃亏了。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　冰刃、紫钟王都不是傻子，他们也明白以这人类扬的防御程度，恐怕苍金王也得燃烧不朽神体才能轰爆那‘扬’了，苍金王这等‘封王极限’强者燃烧不朽神体，代价何等高昂？索要七成，也是理所应当。
　　“那就看我出手吧！”苍金王眼眸中隐隐有着雷光在闪烁。
　　******
　　描述起来缓慢，实际上紫钟王燃烧不朽神体攻击罗峰失败，几乎仅仅半秒中后，苍金王就爆发了！
　　“呀！”
　　苍金王全身青光猛地大涨！
　　轰！
　　可怕气息冲天而起，强大的能量气息直接令周围的廊道墙壁给震颤起来，廊道墙壁上的秘纹在不断闪烁，这幕令罗峰、夜辰王、冰刃三大强者顿时惊怒起来。
　　“不好，苍金王拼命了。”
　　“他燃烧不朽神体了。”
　　“快逃！”
　　包括罗峰在内，个个都惊怒了。
　　苍金王可是封王极限强者，在身体振幅类秘法下，身体完全爆发可能在百万倍界主之力……他如果自爆，那么将会比罗峰的界主王者军团合力一击还要可怕！即使只是燃烧些许不朽神体……也将无比可怕！
　　可修炼到苍金王这等地步，燃烧些许不朽身体，代价是很高昂的，不被逼急了、眼红发狂，不至于这么拼命。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃！”罗峰一方三大强者都急了，没谁敢硬碰发狂的苍金王。
　　“吼~~”苍金王发出低吼声，一步就到了离他最近的夜辰王身前。
　　“好快的速度！”夜辰王躲闪不及。
　　“轰！”
　　一个满是雷光环绕的巨大手掌，直接拍向夜辰王头颅，轰隆一声~~~夜辰王整个人在这狂暴的让在场所有封王都惊恐的一巴掌下，直接被拍成了粉末……
　　Ps：第一章到！继续写第二章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第857章惨况
　　被拍碎的无数粉末迅速凝聚化为一有着羽翼的人类强者‘夜辰王’，夜辰王气息衰弱，这幕令欲要逃出舱室的罗峰不由一惊，从能量气息感应判断——苍金王燃烧不朽神体的一击之下就令夜辰王损失约一半的不朽神体！
　　50%！
　　损失一半灵魂，使得夜辰王虽拥有50%神体却只能发挥之前完美状态下仅仅一成战力，灵魂实在是很重要。
　　“苍金王，别逼我！”刚刚凝聚身体的夜辰王眼眸中满是疯狂，死死盯着苍金王传音道。
　　现在的苍金王正处于最彪悍状态。
　　就算夜辰王燃烧不朽神体也逃不掉……只能寄希望于苍金王饶他一命。
　　“逼急了，我……”夜辰王只盯着苍金王。
　　“自爆？哈哈，你自爆……难道我会怕，我的不朽神体不会因为你自爆而损耗一丝！哈哈，我已毁掉你一半不朽神体，再毁掉你剩下一半你就陨落了，我为什么要放过你？受死吧！”苍金王不再留情。
　　“记着……记着……我会回来报仇的！”夜辰王传音怒吼着。
　　“爆！爆！爆！”
　　夜辰王咆哮着。
　　只剩下50%的不朽神体在这一刻完全被引爆，之前被那苍金王拍击毁掉一半不朽神体……那是苍金王的不朽神力和夜辰王神体彼此湮灭，湮灭掉一半不朽神体，所以不会产生太可怕的大爆炸。
　　而此刻苍金王是能单独硬挡，可没谁这么傻。
　　苍金王的选择只有一个——暴退！
　　“轰隆隆隆~~”封王巅峰强者的自爆，威力大的让在场的除苍金王以外的其他几位——紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都惊怒了。
　　封王巅峰自爆！媲美百万界主王者军团的合力一击！
　　能灭杀封王高等！重伤封王巅峰！甚至有可能令封王巅峰都因此陨落，当然那得靠运气……
　　虽然……
　　夜辰王只剩下50%不朽神体，可也有完美封王巅峰自爆时一半威力，不像苍金王攻击和他相互湮灭，这次是完全引爆朝四周波及，自爆情况下是根本没有办法控制朝一个方向攻击的，自爆，神灵便陨落，能量朝四面八方波及！
　　“不！！！”就在舱室门一直纠缠着虎刺王的‘冰刃’脸色完全变了，“苍金王，你害我！！！”
　　冰刃惊恐逃窜。
　　“彭~~”强大冲击波瞬间作用在他身上，而封王高等的‘冰刃’在这冲击波面前瞬间就化为碎粉，就连那些碎粉都紧跟着完全湮灭。
　　“夜辰王，你死也得让我跟着倒霉啊！”虎刺王也是吓得冲进舱室内。
　　“彭！”
　　冲击波仿佛无尽的洪水冲过虎刺王，虎刺王体表铠甲闪烁，随后整个人完全爆炸开，可而后再度凝聚为一体。
　　“彭！”冲击波作用在紫钟王身上，紫钟王咬牙切齿体表隐隐闪烁着一层朦胧钟影硬是抵挡些许，可紧跟着依旧轰隆一声他身体完全化为碎末，同时碎末也凝聚一一体！
　　“彭！”罗峰双翼合拢，再度硬抗下这一击！
　　……
　　苍金王、紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都遭到了那夜辰王自爆时的全范围攻击，或是丝毫无损，或是受伤，或是直接陨落！
　　不单单是他们五位。
　　就连‘祭塔’在封王巅峰自爆下也无法像之前那般稳定了，只见祭塔那些廊道墙壁、舱室墙壁上的祭祀秘纹不断闪烁而后直接轰隆一声完全碎裂，连墙壁都直接崩溃碎裂开，冲击波朝四面八方冲击。
　　每一层墙壁都在闪烁震颤，而后被震碎，不过连续冲破一层层墙壁后，威力也不断衰弱最终平复。
　　直径60公里范围，一个完整的圆球形范围，完全化为废墟！
　　‘祭塔’本身是由一些F级金属炼制成的一种特殊法则武器，就仿佛很多兵器能大能小一样，这祭塔也是能大能小，不过它有点类似‘神灵基地’‘星空堡垒’等武器，内部不同区域的防御程度也不一。
　　像‘传承室’‘第二藏宝室’这最重要的两个宝物室是防御最强的。
　　还有核心区的整个一层外壳，也是防御极强的。
　　至于里面的很多舱室墙壁却是造价低廉了些，即使有那神秘的祭祀秘纹辅助……在夜辰王自爆一击下依旧毁掉直径60公里范围。
　　******
　　寂静。
　　祭塔内，那废墟中一片寂静。
　　罗峰和虎刺王二者相视一眼，彼此交流了下眼神。
　　“夜辰王自爆竟也让我损失了6%不朽神体，真是吃亏。”虎刺王传音道，“不过扬，我们俩麻烦了，夜辰王陨落，我们这边实力大损。那边虽然也损失了一个冰刃……可那冰刃也就封王高等，少他一个，对苍金王、紫钟王那边几乎没影响。”
　　“可惜了夜辰王。”罗峰传音道。
　　“可惜什么，他不是人类么？你们人类……对封王不朽中的强者是很重视的，即使陨落，将来也会再度扭转时空复活过来。”虎刺王传音道，“可惜，我就没那等福气，虽然我也是鸿盟一员，可我想要得到这等机会……还得多赚点军功多提高地位。”
　　罗峰暗叹。
　　宇宙之主那等伟大存在，拥有不可思议的能力，他们能够直接逆转时空，直接逆转到目标没死的那一时空……扭转时空复活强者，人类中的站在最巅峰的巨斧创始者、混沌城主、龙行之主、虚金之主……
　　他们会在某个时刻，统一复活大批大批的人类强者！
　　被复活的，或者是实力很强，或者是有很大功劳，或者是有老师等人帮忙支付宝物……
　　不过——
　　复活并非没代价。
　　宇宙之主他们复活夜辰王这等实力，付出代价很小。可所谓的‘很小的代价’是相对宇宙之主而言的。宇宙之主是不可能自己吃亏，这些代价最终还要那些被复活的强者自己来偿还，或者为人类战斗，或者去夺得宝物献给人类。
　　“可怜的夜辰王，就算被复活，恐怕在很漫长的岁月都是为人类而拼命了。”罗峰暗道，“不过能被复活已经很幸运，其他异族……有些异族族群中甚至都没有宇宙之主那等存在，就算是加入鸿盟的那些异族，同样是复活……所需要达到的条件、付出的代价等等都比人类高的多。”
　　没谁愿意陨落！
　　实力越强，复活所需要代价就越高昂。
　　混沌城主曾说，复活宇宙尊者，他遭到宇宙运转法则的反噬都得重伤。
　　若是复活‘希罗多’‘天蚀宫主’那等宇宙霸主，混沌城主在遭到宇宙运转法则反噬下都会陨落！要知道混沌城主实力远强于希罗多他们，却因为复活希罗多会陨落……显然反噬强度是很可怕的。
　　夜辰王遥远的某个未来被复活！
　　他所需付的代价就可想而知了。
　　……
　　“苍金王，那夜辰王都要逃了，你何必逼死他？”紫钟王又急又怒，“冰刃都因此而陨落了！”那冰刃也是崎嚐族一员，作为同族，紫钟王虽然不太瞧得起冰刃，可是平常冰刃是一直跟着他闯荡的，加上是同族，自然彼此信任。
　　“我也因为那夜辰王自爆受到波及而受伤。”紫钟王怒道，“而且人类乃是四大巅峰族群之一，人类中有着那等伟大的宇宙之主存在，将来某一天，那夜辰王很可能会再度复活。”
　　“闭嘴。”苍金王传音喝道，“复活那是哪一年的事，就算他复活也依旧不是我对手，我只知道……我杀了他，能得到他的财富。”
　　苍金王一挥手，就将那夜辰王、冰刃陨落后留下的那些世界戒指、一些器物等给直接收起。
　　“别让那人类给逃了。”苍金王猛地暴喝道。
　　咻！
　　远处的罗峰却是双翼一震，施展开三振穿梭宇宙，速度迅速飚起来，闪电般窜进远处的一条廊道。
　　“别想逃！”苍金王在后面追着。
　　“哼。”紫钟王也连在后面追。
　　虎刺王则是站在废墟半空中默默看着这一幕，随即冷然一笑，暗道：“为了这祭塔宝藏已经拼的发疯了，不是陨落就是燃烧不朽神体……那苍金王发飙，我还是躲着点，去了也是送死。”虎刺王则是沿着另外一条廊道迅速飞去。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、门布、拉蒂默，这土著四大强者都盯着监控虚拟投影。
　　当看到夜辰王自爆，令其他强者受伤、冰刃陨落，他们这些土著却是个个露出惊喜表情：“看，信符。”
　　“就是信符。”
　　夜辰王、冰刃陨落，原本融入体内的信符的确跌落在废墟中。
　　“走吧走吧，都赶紧走吧，你们这些异族入侵者赶紧走，留下信符。”族老虬赤卡默默期盼，可是谁想那位苍金王一挥手，将那陨落的两位封王不朽的所有遗物包括信符，直接一锅端全部收走了。
　　这顿时令虬赤卡他们个个面色变了。
　　“他们在朝祭塔外逃！”
　　“可信符都被他们带在身上。”神主普埃焦急传音道，“三哥，一旦他们逃出去瞬移离开，我们就再也无法开启传承室了。”
　　族老虬赤卡一咬牙，传音喝道：“听我命令。”
　　普埃、门布、拉蒂默眼睛一亮，都连聆听族老下令，他们知道……他们得动手了！
　　————
　　哇哈~~更新完毕~~从明天开始一切恢复正常，在一路奔波回到家都能写出两章，番茄很自得哇，嘿嘿，在本月最后几天求一下月票、推荐票啥的，特别是推荐票……星期一，很需要推荐票啊。
　　*
　　*
　　。
第858章虬赤卡现身
　　当虬赤卡、普埃等原住民强者们开始行动时，罗峰、苍金王、紫钟王三大强者却是陷入疯狂状态。
　　“逃，逃，逃！”罗峰双翼震动，犹如鬼魅，在曲折廊道中不断飞行转折。
　　“这苍金王太强了！”
　　“封王极限，这就是封王极限，实力远超封王巅峰，就算夜辰王自爆都无法伤害到他。”罗峰心中焦急万分，“我的虫族王者军团合力也奈何不了他，如果跟他硬碰硬，只要他燃烧些许不朽神力完全能将我地球人本尊打死，一旦地球人本尊陨落，那就麻烦了，这祭塔廊道空间实在太小，金角巨兽分身根本没办法出来战斗！”
　　金角巨兽分身，实力要比地球人本尊强的多，可惜祭塔内空间太小不适合它。
　　“人类，别逃了，放弃吧。”苍金王传音咆哮着，在后面穷追不舍。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见他双眸时而迸发出一道粗壮的雷电，在廊道内雷电速度自然远超罗峰，那雷电轰击罗峰的瞬间就化为无数电蛇形成了电网，就仿佛被无数绳子捆缚住似的，令罗峰速度大受影响，拼命挣扎开后，那苍金王第二波阻拦又到了。
　　一道雷电接一道雷电……
　　令罗峰苦不堪言！
　　“如果不是这廊道环境，我早就和他拉开距离，距离只要拉开足够远，那雷电根本碰不到我。”罗峰双翼震动，拼命在逃着。
　　“还真能逃。”苍金王也在后面拼命追。
　　他一路影响罗峰，竟只能保持不被罗峰甩掉，这也令苍金王感到很悲哀。
　　……
　　他们俩一追一逃，而在苍金王后面的紫钟王也是一直在追着。
　　“苍金王还真是心狠手辣，借了那夜辰王的手，弄死了冰刃。”紫钟王眼眸中寒光闪烁，“我、冰刃和他苍金王都是机械族阵营，同一阵营根本不敢自相残杀，一旦自相残杀特别是被同步传送给虚拟世界……会遭到机械族阵营的集体追杀，逃都逃不掉。”
　　“所以……”
　　“苍金王想要独吞宝藏，也不敢亲自动手。”
　　“现在冰刃陨落，实际上是他借刀杀人。”紫钟王暗恨，“哼，不管怎样，他也就做到借刀杀人罢了，还不敢直接对付同阵营战友。而且我可不是冰刃……就算虎刺王等自爆，我也不可能陨落。”
　　“苍金王你想独吞宝藏？哼……”紫钟王脑海中闪过一个又一个主意。
　　同阵营战友并不代表感情多好，只是因为军规限制，才不敢彼此杀戮的。违反军规……不但是机械族族群的超级强者动手，就连苍金王本族内的超级存在也会出手来击杀苍金王。
　　******
　　罗峰、苍金王、紫钟王，沿着廊道在飞逃，各自有着不同的主意。
　　“前面就是核心区出口。”罗峰竭尽全力逃窜。
　　刷！
　　随着一道幻影，罗峰来到核心区出口前，那六条通道依旧呈开启状态，可是令罗峰错愕的是……在那通道出口处，却是悬浮着一名穿着紫色甲铠，有着六条手臂的强大异族不朽神灵，他正散发着的一阵阵神力波纹，将通道出口完全给阻拦。
　　“焱祭大陆原住民？”罗峰看到他的模样也是大吃一惊，此刻也顾不得吃惊了。
　　“让开！”罗峰暴喝着就要往外冲。
　　“哗啦！”
　　这六条手臂的强大异族不朽神灵，双臂猛地变长变大，竟分别阻挡住六条通道，当罗峰冲向一条通道时……那其中一条手臂绝对是一夫当关万夫莫开，那变大后的超大手掌，直接是一巴掌将罗峰拍击的倒退开。
　　“哈哈，焱祭大陆原住民吗？真是谢谢你了。”苍金王大笑着现身，同时传音道。
　　嗖！
　　紫钟王也现身。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都站在地面上，而那名焱祭大陆原住民却是堵住整个出口六条通道，且他实力乃是真正封王巅峰级，罗峰在速度上或许有优势，可是想要硬闯出去……实力的确差了一大截。
　　“扬，这是谁？”远处一道流光飞来，正是沿着另外一条廊道飞行的虎刺王，虎刺王降落下也惊愕看着那原住民强者，“原住民？”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王，这四大强者彼此相视，随后也看向那位原住民。
　　“你这焱祭大陆的余孽，逃过当年的浩劫，竟然还敢现身？”苍金王喝道，在场的四大强者都知道发现焱祭大陆余孽可以上报，不过军队系统中对此并没有强行要求，或许追杀那些余孽的事……
　　军队系统就从来没将这当成这些战士的责任。
　　而且祭塔牵扯着宝藏，苍金王、紫钟王等也不想吸引更多强者到来。
　　“各位异族的敌人们。”悬浮在那的原住民强者胖乎乎的，笑容却是让人心悸，“我很想你们都死光，可是既然你们都想要逃出这祭塔，那么我不得不现身了。先自我介绍一下，我……焱祭大陆的幸存者‘虬赤卡’，当年我焱祭大陆遭受灭顶灾难，那时我仅仅是一名普通不朽，无数年过去，漫长的岁月虽然令我无比的孤独，却也让我拥有了强大的实力。”
　　“你一直在这？”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊。
　　“对，我一直在祭塔内监看着你们的一举一动。”土著虬赤卡微笑着，笑容却诡异的让人心寒，“本来我想要设计……让你们自相残杀多死掉些，你们这些异族，当年毁我族群，今日死的越多越好。”
　　“可我更想得到信符。”
　　“没想到你这家伙，竟然将那陨落两名强者的信符都收走了。”虬赤卡遥指苍金王。
　　苍金王眉头微皱，这个土著强者竟然知道他收走了信符，看来是真的在监测整个祭塔。
　　“你要信符干什么？”苍金王喝道。
　　“你说你设计……”罗峰却是眉头一皱，“难道那藏宝室……”
　　紫钟王、虎刺王、苍金王听的都是一惊。
　　“聪明。”土著虬赤卡夸赞一声，“你们这些异族中总算有一个聪明的家伙了，哈哈，我早就在祭塔内，那藏宝室一直开启着……如果真有什么宝藏，我自然早就拿走了。哪会等到给你们拿。那三个藏宝箱……不过是空箱子罢了，反正你们也无法探测，是用来让你们自相残杀的工具。”
　　“什么！”
　　“空箱子？”
　　“为了空箱子，夜辰王、冰刃两大封王陨落？”虎刺王低吼道，苍金王、紫钟王、罗峰都是吃惊。
　　为了这宝藏大家都拼出火来了，苍金王、虎刺王、紫钟王都是受伤，损失些许不朽神体的。
　　“人类。”土著虬赤卡看向罗峰，“你在得到那三个藏宝箱子的时候，应该看到那文字内容，上面清晰写着要打开箱子必须是我本族族人才行，我自然早就打开过得到了部分宝藏，并且留下空箱子设计你们。”
　　“是有这文字内容。”罗峰、紫钟王都是眉头微皱。
　　“紫钟王，你看到那文字内容了？”苍金王传音道，紫钟王也传音道：“是，的确有这内容。而且我们发现那舱室时，那藏宝室门是开启的，而这原住民对我们一举一动无不了如指掌，显然一直监察着我们，能监察我们，他肯定早知道那开启着的藏宝室，有宝藏他也早就拿走了。”
　　“嗯。”苍金王也认同这一点。
　　“不信可以拿出个藏宝箱给我，我打开给你们看。”土著虬赤卡嗤笑着道。
　　“扬，拿出你的藏宝箱。”苍金王看向罗峰。
　　“拿出来。”紫钟王道。
　　罗峰眉头微皱，却还是翻手就取出了其中一个藏宝箱，这箱子上密布着复杂的祭祀秘纹，可靠蛮力怎么都无法开启，罗峰随手就扔了过去。
　　那土著虬赤卡接过后，手一抚摸藏宝箱的边缘，便轻易吧嗒一声，掀开箱盖。
　　苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王都是死死盯着。
　　箱子内空荡荡的，什么都没有。
　　“空藏宝箱。”苍金王眼眸中满是怒气，低吼一声，“混蛋。”他拼的都燃烧些许不朽神体了，现在才知道他为之拼的藏宝箱竟然是空的，虽然箱子本身材料也算值钱，可在苍金王眼里那根本不值一提。
　　他要的是……
　　是焱祭大陆原住民族群当年逃亡时的其中部分族群的宝藏！
　　“哈哈……”土著虬赤卡大笑，“如果不是这个人类逃的快，即将逃出核心区，我也不会现身。你们自相残杀，杀的越狠越好。”
　　“你不现身，我们不知道你在，你怎么现身了？”苍金王低沉道。
　　罗峰、紫钟王、虎刺王也盯着那土著。
　　土著虬赤卡略显厌恶看了苍金王等四大强者一眼，“你们这异族，如果不是为了祭塔中真正的宝藏，我才懒得理你们。”
　　“真正宝藏？”罗峰暗惊。
　　苍金王、紫钟王等也是一怔。
　　“哈哈……你们不会以为，一个封王巅峰自爆都能破坏的藏宝室，隐藏的会是真正的大宝藏吧？”土著虬赤卡嗤笑着，“你们不会以为……得到宝藏的我，还会在这和你们浪费时间，拿性命开玩笑吧？”
　　“是啊。”罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王都惊醒。
　　族群传承的宝藏，保护舱室这么脆弱？
　　“宝藏，分明暗。”土著虬赤卡冷漠道，“明处就是你们看到的那舱室，的确是藏宝箱中有宝物，可是却很一般。而暗处……隐藏的才是族群真正的宝藏。”
　　“明处的宝藏，只要是我本族族人就能开启。”
　　“可暗处的真正大宝藏，不但是要本族族人，并且还得携带信符，才能开启。拥有信符……是地位的象征，没有信符的族人是没资格开启的。”土著虬赤卡道，“当年我族逃亡，族内宇宙尊者们也担心普通族人被灵魂控制，所以必须携带信符者才能开启大宝藏，而携带信符者……都是封王存在！要灵魂控制封王……是很难的一件事。”
　　罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王听得也暗自点头。
　　他们得承认。
　　这土著说的非常有道理，一切也符合逻辑。
　　“你们如果走了，我就永远无法得到真正的宝藏，没信符无法开启，可是没我，你们这些异族有信符也没法开启。”土著虬赤卡看向罗峰他们，“我的要求很简单，那大宝藏，我要一半！”
　　Ps：第一章到！更新恢复正常~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第859章宝藏
　　祭塔核心区出口，土着族老‘虬赤卡’侃侃而谈，道出了祭塔中的宝藏秘密。
　　“假宝藏和真宝藏？”罗峰思索起来。
　　必须得承认，这虬赤卡说的非常像真的。
　　“之前我得到的藏宝箱是空的，加上能够清晰掌握我们的动静，毫无疑问，这位土着是早就在祭塔内了，这点是确认的。”
　　“两种可能。”
　　“第一种，这虬赤卡真是想要得到祭塔中的大宝藏，而宝藏也必须得靠信符……所以他来找我们合作。”
　　“第二种，一切都是他编造的！那藏宝室是真的藏宝室，宝藏他早就得手了，不过当年他们族群被灭……所以这个虬赤卡对我们这些异族怀有极大的仇恨，之前故意设计让我们自相残杀，现在见我们要走，就连拖住我们，很可能又设一阴谋……想要报复我们。罗峰暗道。
　　一个族群被灭的幸存者。
　　假设地球被灭，或者人类被灭，罗峰也认为……自己恐怕会疯狂的报复那些仇敌。
　　“是想得宝？还是想要报复？”罗峰迟疑起来。
　　……
　　苍金王、紫钟王、虎刺王也都心中犹疑。
　　“苍金王，你说这个土着说的是真是假？”紫钟王传音道。
　　“一半可能是真，一半可能是假。”苍金王传音道。
　　废话！紫钟王不由暗道。
　　“我们怎么办？”紫钟王道。
　　“宝藏，我一定要得到！”苍金王眼眸中满是凶光，他已经燃烧过不朽神体，虽然得到之前冰刃、夜辰王的一些财富，可那点财富是不可能让‘封王极限’强者苍金王满足的。他的目标只有一个——祭塔宝藏。
　　不得到那宝藏，他不会满足。
　　“那我一切就听苍金王你的，相信有苍金王你在，就算这焱祭大陆的幸存者有什么阴谋，也不会得逞。”紫钟王奉承道。
　　“哈哈……在真正实力差距面前，一切阴谋都是无用的。”苍金王自信道，“放心，这次得到祭塔宝藏后，我会按照协定分给你两成。”
　　“那就谢谢苍金王了。”紫钟王心中却是暗恨。
　　之前还说7：2：1的分配方法，现在冰刃一死，苍金王却自然而然霸道的占了八成。
　　……
　　族老虬赤卡看着这四大异族表情心中却是冷笑：“如果不是你们逃的太快，我只来得及从核心控制室透过一条隐秘通道最快抵达核心区出口，我也没必要来冒险。”之前罗峰他们四大强者是分成两批的。
　　一批是罗峰、苍金王、紫钟王，追逃中。
　　一批是虎刺王单独一个。
　　两批沿着不同的廊道飞速赶往那核心区出口……而当时虬赤卡是在核心控制室，核心控制室是有直接通道，暗中通往核心区出口的。虬赤卡其实最想做的是……单独拦住虎刺王，以四大土着合力击杀虎刺王得到信符。
　　奈何……
　　没适合通道去拦住虎刺王，只能冒险了。
　　“贪婪野心欲望，是强者无法抹掉的。”虬赤卡看着四大强者表情，不由心中一松。
　　“各位，做出决定了吗？”虬赤卡低沉道。
　　下方站着的苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王彼此交流眼神，之前虽然罗峰被追杀……可既然鉴定出之前的宝藏是假的，那么苍金王和紫钟王也不会再浪费时间去和罗峰纠缠了，没有利益的事这些强者可不会干。
　　“好！我相信你。”苍金王声音轰隆，双眸如电。
　　“虬赤卡，你可别做出什么愚蠢的事。”紫钟王冰冷笑着，“我也暂时相信你。”
　　“就走一趟吧。”虎刺王看了眼罗峰。
　　二者交流了下眼神，都微微点头。
　　夜辰王一死，他们俩就得相互辅助了，虽说那苍金王很彪悍……可是罗峰的防御却非常逆天、虎刺王也好歹是封王巅峰，真的拼起来，那苍金王就算杀死罗峰、虎刺王，付出的代价恐怕也要超过10%不朽神体。
　　这代价太过高昂……
　　“只要我们小心点，别拿的太多。那苍金王也不会发疯的。损失5%以内的不朽神体，修复起来还算容易。可超过5%就麻烦了，超过10%就更加麻烦惊人了。”虎刺王传音暗道。
　　“嗯，你我在一起，一旦战斗，彼此联手。”罗峰也传音道。
　　四大强者都同意了。
　　族老虬赤卡嗤笑一声：“果然都是想要得到宝藏啊，不过我之前说了，我得一半！”
　　“我们也说了，同意！”苍金王低沉道。
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都点头。
　　心中苍金王等强者却是冷笑，一半？哼，只是嘴巴说了声而已，和这些异族敌人自然是不折手段，等宝藏真正开启……自然是全力抢夺。
　　“这个土着估计也有些底牌手段。”罗峰他们都明白这点。
　　可为了宝藏……
　　且己方实力如此优势，没谁会放弃。
　　“随我来。”虬赤卡直接在前面飞行。
　　“等一下。”苍金王喝道。
　　虬赤卡猛地停下疑惑看向苍金王，那苍金王却是冷漠一闪，站在了虬赤卡前面，同时吩咐道：“为了彼此的信任，你这土着，还是在我们四个中央。”
　　刷！刷！刷！
　　紫钟王、虎刺王、罗峰，也是站在虬赤卡周围，包围住虬赤卡。
　　“呵呵，实力如此强，还这么胆小。”虬赤卡嗤笑一声。
　　“这叫小心，不小心的强者早就陨落了。”苍金王冷漠道。
　　“那就走吧，我指路。”虬赤卡道，“沿着左边这条廊道前进。”
　　顿时……
　　这由虬赤卡和四大强者组成的杂牌强者队伍，开始行进在祭塔中，在虬赤卡的指点下……罗峰他们也的确发现了一些隐藏起来的通道，只需要推开一些看似严密的墙壁，就能推出一扇门来门后便是通道。
　　******
　　祭塔核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三个紧张屏息看着那虚拟投影。
　　“族老，族老他……”门布握紧双拳，眼眸中满是担忧、紧张。
　　“三哥他是为了族群，才让自己陷入危险境地。”神主普埃低沉道，“现在那些异族入侵者们已经按照族老的计划去做了，计划算是成功了一半！这一次……不管付出多大的代价，我们必须得到传承宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布都点头。
　　“看吧。”
　　神主普埃缓缓道，“就看三哥他能否成功吧，毕竟这些异族入侵者可个个都非常小心谨慎且聪明，实力也强大。想要成功……一半靠三哥，还有一半只能靠运气。”
　　……
　　沿着一条阴暗的内部通道。
　　苍金王等四大强者将族老‘虬赤卡’包围在中央，小心翼翼行进在通道内，越走，通道内也越加亮了起来，片刻后……罗峰他们便走到了一座亮堂的厅内。
　　“下面往哪里走？”苍金王喝道。
　　“到了。”虬赤卡眼神中有着一丝炽热。
　　“到了？”
　　罗峰不由疑惑环顾四周，这巨大厅有十多公里直径，可厅的墙壁却是光滑无比，只是有着些复杂的祭祀秘纹罢了，根本看不到有什么隐藏宝藏的地方。
　　“哼，你们这些异族，就算到了藏宝室面前，也休想找得到藏宝室。”虬赤卡嗤笑一声，“即使找到了藏宝室……你们也打不开藏宝室。”
　　“藏宝室在哪？”苍金王怒喝道。
　　罗峰他们都看着那虬赤卡，虬赤卡却很平静的直接走向远处墙壁，罗峰等四大强者自然是跟着不敢远离，防止这个虬赤卡给他们设个局。
　　圆滑的墙壁上……
　　虬赤卡深吸一口气，心中念叨：“死去的无数族人们，我让这些异族进入藏宝室，也是为了族群能够兴盛，族人们……原谅我。”随即他伸出了六个手掌，同时映在墙壁的祭祀法则秘纹上，那些秘纹顿时亮了起来，紧跟着听的轰隆声一片。
　　“嗯？”罗峰转头一看。
　　只见原本宛如一体的墙壁开始缓缓拉开，显现出了一条仅仅只有十米宽的通道。
　　“藏宝室就在里面。”虬赤卡说道。
　　“很好，这样大家合作，不是很好么？”苍金王哈哈笑着，却依旧谨慎的四大强者包围虬赤卡，一道朝那通道走去。
　　通道仅仅百米远。
　　尽头便是泛着碎金色光芒的一扇门，整个一扇门上的法则秘纹更加深奥，气息弥漫开。
　　“这是G级金属？”
　　“是G级金属！”
　　“除了那藏宝箱，这是我们在祭塔中第一次见到G级金属，而且是G级金属整个铸成一扇门，单单这扇门……恐怕就价值数亿瑜蓝单位。”紫钟王轻声笑道，旁边苍金王也满是笑容，单单门就这么昂贵。
　　看来……
　　这虬赤卡说的一切非常可能是真的了，门内蕴含的宝藏绝对会很惊人。
　　“燃烧些许不朽神体，值，太值了。”苍金王心中也忍不住火热。
　　罗峰也默默观察着这一切。
　　不管怎样，自己凭借弑吴羽翼和银甲，保命逃命是有把握的，自然不会轻易放弃这宝藏。
　　“各位，要开启这宝藏的大门，一，必须得有信符，二，必须得是我本族族人。”虬赤卡冷漠道，“还是给我信符吧，让我开启这宝藏。”
　　Ps：第二章到~~~今天还有第三章！
　　。
第860章图穷匕见（三更完毕）
　　给虬赤卡信符？
　　苍金王、罗峰他们四位强者都是彼此看了下，这信符如果到了那虬赤卡手里，想要再拿回来就麻烦了。
　　“哼。”族老虬赤卡见到这一幕，低哼一声，嗤笑道，“诸位好歹也是强者，既想要宝藏，又想不给我信符……哈哈，想的还真是美啊。不给我就不给我，我也没能力强行抢夺，不过没了信符我可开不了这宝藏之门。”
　　苍金王低喝道：“紫钟王，你去试试看，看能否开启藏宝室的门。”
　　紫钟王心中不爽，可表面上还是点头：“好。”
　　罗峰、虎刺王则是站在一边默默看着这一切，只见那紫钟王走到隐隐有着碎金色光晕的门前，双手触摸着门，尝试着用力推，不朽神力灌输，信符浮在掌心尝试去碰触门……各种各样能够想到的开门方法都尝试一遍。
　　“嗯？”紫钟王皱眉试验着。
　　却一直失败。
　　这令苍金王脸色有些难看，不由看了眼那族老虬赤卡，虬赤卡只是冷笑看着这一幕，低声嗤笑：“想要撇开我独得宝藏？真是做梦，试验吧，你们这些异族还想开启我族的宝藏，真是做梦了。”
　　虬赤卡的嗤笑声丝毫没隐瞒，在场强者都听到。
　　“闭嘴。”苍金王叱喝道。
　　“哼。”族老虬赤卡看了他一眼，没再吭声。
　　苍金王转头看向依旧在尝试的紫钟王，喝道：“既然开不了，就别试了。”紫钟王心中满是不爽，却只是乖乖走回来同时说道：“这焱祭大陆族群的宝藏，看来只有原住民能开启。”
　　“虬赤卡，你也是封王强者，不是傻子，别给我耍什么阴谋诡计。”苍金王低沉道。
　　虬赤卡只是看了他一眼，没多说。
　　“给！”
　　苍金王扔了块信符给虬赤卡。
　　虬赤卡伸手接过这三角形半透明的信符，略微颤抖的双手难以掩饰其激动心情，精神印记融入信符认主成功，信符直接融入他的皮肤当中，虬赤卡眼睛都湿润了，心中嚎叫：“族人们啊，族人们啊，我终于得到信符了！”
　　嗡~~~
　　虬赤卡融合信符，认主成功的同时，整个祭塔便仿佛生命般连接上虬赤卡。
　　“主人。”一道声音在虬赤卡意识中响起。
　　“祭塔。”虬赤卡心中激动。
　　是的，这祭塔实际上是一座能移动飞行的生存基地，就和星空堡垒等一样。
　　内含智能。
　　祭塔智能会控制整个祭塔，不同的焱祭大陆居民是拥有不同的权限的，普通族人、不朽族人、拥有信符的族人……权限是越来越高的。之前虬赤卡他们仅仅能够在控制室内进行监测等一些低权限行为。
　　可现在，虬赤卡却是成了整个祭塔的主人！
　　只有焱祭大陆原住民融合信符后才会得到整个祭塔的承认，融合信符才能算是领队者，才能算是祭塔的真正控制者！当年六位领队者陨落……整个祭塔就仿佛废铁一块，根本是无法飞行等等的。
　　……
　　祭塔，核心控制室。
　　神主普埃、拉蒂默、门布他们三位都在这看着，特别看到虬赤卡融合了信符后，顿时他们三个都激动了，特别是那门布更是激动的流泪。
　　“普埃，拉蒂默，门布，我已成功大半。”一道声音在控制室内响起。
　　“三哥！”普埃兴奋喊道。
　　“族老！”
　　“族老！”门布、拉蒂默都激动喊道，“你能和我们交谈？”
　　“我现在成了祭塔的控制者，能够和祭塔智能意识交流，自然声音能够在祭塔任何一处响起。现在……我要进行最重要的一步！亲爱的族人们，你们祝福我成功吧！也祝福我们充满劫难的族群，能得到最重要的传承吧！”虬赤卡声音中饱含着紧张、激动。
　　……
　　宝藏门前。
　　“还不开启宝藏之门。”苍金王皱眉喝道。
　　罗峰也是仔细观察着这虬赤卡，可是从外表是怎么都看不出这虬赤卡已经成了祭塔的主人。
　　“哈哈哈……多少年了，多少年了，我终于能够得到族群的宝藏了。”虬赤卡嗤笑看了眼苍金王，“你我是合作关系，别太嚣张了。”
　　“哼。”苍金王冷哼一声，冰冷看了眼虬赤卡，就让你这土著先嚣张一会儿吧。
　　“我来开宝藏之门。”
　　虬赤卡直接走向宝藏之门。
　　紫钟王却是连跟上，罗峰、虎刺王、苍金王也是都跟着虬赤卡，绝对不会离开太远。
　　虬赤卡嘴角泛起一丝不屑直接走到门前，伸出手掌轻轻碰触在门上，门上的秘纹隐隐亮起，有反应了……苍金王、紫钟王等立即露出一丝激动之色，可是虽然有些反应，可门却依旧关得死死的。
　　“怎么回事？”苍金王忍不住喝道。
　　“再拿一块信符来。”虬赤卡转头喊道，“要开启藏宝室之门，需要两块信符。”
　　“怎么之前不说？”苍金王皱眉。
　　“我当年也不是领队者，那六位领队者才知道整个祭塔的所有秘密，我只知道真正的宝藏，本族族人必须靠信符才能开启。我只知道这些……至于本族族人要两块信符才能开启宝藏，这秘密恐怕就领队者才知道。在开启宝藏前，我怎么会知道？”虬赤卡怒道，“当年有六位领队者，这般设置，也是避免任何一位领队者乱来吧。”
　　“如果不行，大可以你们自己来开启宝藏。”虬赤卡怒道。
　　“哼。”
　　苍金王暗哼一声，随手又扔出一块信符。
　　虬赤卡接过这一块信符，同时他掌心也浮现另一块信符，他的其中两条手臂分别持着一信符，同时印在门上。
　　“祭塔，锁定信符，同时开启这藏宝室之门。”虬赤卡意识命令道。
　　“是，主人。”
　　嗡~~
　　藏宝室之门上秘纹渐渐亮起，无数流光缠绕住那两块信符，两块信符一左一右，无数流光缠绕着它们。随即“喀喀喀~~~”声音响起，整个门开始缓缓朝上升起，这一幕令苍金王、紫钟王等露出一丝期待。
　　“宝藏开启了。”罗峰也默默观察着。
　　嗖！
　　虬赤卡连往里冲。
　　“想夺宝？”苍金王怒喝道，同时‘嗖！嗖！’他和紫钟王都立即冲进宝藏室内，罗峰、虎刺王自然也是迅速冲入其中。
　　……
　　宝藏室，通体由G级金属铸就，布满无数秘纹，室内20米长、20米宽、10米高。同时金属地面上有着12根铁锁，死死锁住存在亿万年的古老宝箱。
　　“宝箱。”虬赤卡第一个冲向那宝箱。
　　他将这些异族敌人带到的宝藏室，的确是真的藏宝室，而且这宝箱中也蕴含着真正的大宝藏，虬赤卡也从未得到过。
　　“滚开。”一道雷电轰击在虬赤卡身上，原来那是雷电之矛，整个雷电之矛狠狠砸在虬赤卡身上，直接将虬赤卡砸飞，撞击在墙壁上。。
　　苍金王猛地一把抓住那宝箱。
　　“我的。”苍金王猛地一拽！
　　哗啦！
　　12条锁链猛地绷紧，上面秘纹遍布，却是轻易就抵抗住苍金王的拉扯之力。
　　“哈哈哈……你还想强行夺走宝藏？”撞击在墙壁上的虬赤卡哈哈讽刺笑道，“这铁链中可是掺杂些许特殊金属炼制，就是宇宙尊者想要弄断锁链……都是极难极难，至于你？就算自爆恐怕都弄不断锁链。”
　　“白痴。”紫钟王原本还紧张，见状心中冷笑。
　　罗峰、虎刺王也是暗松一口气。
　　“我们见机行事。”罗峰传音道，“那个虬赤卡肯定不会愿意傻傻带我们进来将宝藏给我们，而他不取一丝一毫。同样——苍金王也不会愿意将这宝藏分给那虬赤卡一半。他们俩肯定有矛盾，一旦他们俩斗起来，我们就有机会了。”
　　“嗯。”虎刺王也同意。
　　“锁链是弄不断的，可是宝箱却是可以直接开启。”虬赤卡嗤笑看着苍金王，“当然你这异族是开启不了宝箱的。”
　　“给我开。”苍金王喝道。
　　“当我是傻子？开了，直接给你，有这么好的事？”虬赤卡揶揄看着苍金王。
　　苍金王高大的身躯胸膛微微起伏，似乎怒气汹涌，死死盯着虬赤卡。
　　虬赤卡也盯着苍金王。
　　“哈！”虬赤卡笑了，同时心中命令，“祭塔，关闭宝藏室之门。”
　　“是，主人。”
　　“轰！”
　　一声巨响突然响起，罗峰猛地掉头看去，只见后面原本一直升起着的宝藏室之门忽然坠落，整个宝藏室完全关死了。
　　“怎么回事？”苍金王惊怒咆哮道，同时手中雷电之矛猛地一刺虬赤卡，直接将虬赤卡刺得抵在墙壁上，“宝藏室的门怎么突然关闭了？我们怎么出去？”
　　“是啊，宝藏室的门关闭了。”虬赤卡感叹道，“怎么出去呢？”
　　“我给你们想想办法啊。”
　　虬赤卡一幅冥思苦想的样子，随即连道，“你们可以神国传送，离开这宝藏室啊。”
　　苍金王、紫钟王、虎刺王都脸色变了。
　　罗峰也是暗道……
　　大家彼此不信任谁会直接施展神国传送？更何况，宝藏还没到手，谁愿意走。此刻虬赤卡这幅做派……显然是真正撕破脸图穷匕见了。
　　“他要干什么？”罗峰皱眉。
　　在场中保命能力最强的恐怕就是罗峰了，自然能够冷静看这一切发生。
　　Ps：三章完毕！没想到今天番茄第二章迟更了六秒~~~呜，明后两天得继续拼了~~
　　。
第861章赴死
　　罗峰目光一扫，这座宝藏室通体是由G级金属铸就，配合那神秘祭祀秘纹，想要硬闯出去不现实。
　　“原住民，你想要干什么！”苍金王手持雷电之矛，声音轰隆，怒视那族老虬赤卡。
　　紫钟王、虎刺王也都冰冷看着那虬赤卡。
　　虽然现在宝藏室门关闭无法出去，可罗峰还有苍金王等四大强者心底却并不慌张，因为透过‘神国传送’是可以逃离的，只是大家彼此不信任加上还想得到宝藏，所以短时间不会选择直接离开。
　　就在这时——
　　宝藏室外。
　　两道流光正迅速飞来，而后停在宝藏室外，正是那土著强者中的门布和拉蒂默。
　　他们俩看着宝藏室门上锁定着的两块信符，既是激动又痛苦。
　　“啪！”“啪！”门布、拉蒂默伸手就轻易拿下了那信符。
　　他们俩迟疑朝宝藏室看着，他们俩知道……在宝藏室内他们的族老就在里面。
　　“族老！”门布、拉蒂默心中痛苦。
　　“还不走！”一道声音直接钻入他俩耳朵，“赶紧走，族群传承不能有一丝懈怠大意。”
　　“是。”
　　门布、拉蒂默一咬牙立即化作流光离开了这座宝藏室。
　　“族老，你活着出来，一定要活着出来。”奔跑中的门布抬头对着廊道嘶哑喊道。
　　“族老！”拉蒂默也喊道。
　　廊道中传来声音：“能活着我一定会活着出来，不过我活着出来的概率很低，只要你们能够将传承室中的一切传承都带回去，我就再无丝毫遗憾了。”
　　“族老！”
　　“族老！”拉蒂默、门布泪水纵横。
　　而这一刻在祭塔核心控制室内，神主普埃既是激动又是痛苦的看着眼前这幕，这计划就是虬赤卡制定的‘传承计划’，整个计划都是为了更加高概率的获得信符，计划很简单，那虬赤卡现身以宝藏来吸引这些异族强者，随后带领异族强者们抵达宝藏室外，索要信符来开启宝藏，到时候借此将信符留在门上，并且虬赤卡是立即窜进宝藏室一幅抢夺宝物的样子，自然引得那些异族强者们去夺宝，等宝藏室门一关死，信符落到门布、拉蒂默之手。
　　门关死，异族强者出不去。
　　门布、拉蒂默自然可以前往传承室，将传承室中的无数传承全部带走。
　　整个计划有两个需要运气的：
　　一是苍金王等强者是否相信虬赤卡，是否愿意和他前往宝藏室。
　　二苍金王等强者是否会跟着虬赤卡一道冲进宝藏室，是否有谁会注意门上的信符，要求拿下信符，不过就算拿下信符……虬赤卡也会暗中控制门落下关死，这样，虬赤卡就可以直接说：“信符必须在门上，否则宝藏室门会关死。”
　　总的来说，这两个都蕴含一点风险。
　　虬赤卡自己第一个冲进宝藏室，让自己也身陷宝藏室……这是让计划成功最主要的原因，假设他不进去，或者他一进入就逃出来。苍金王等强者自然也会跟着他不会被关死在那宝藏室中，就会影响到传承计划。
　　“三哥。”神主普埃痛苦喊道，“你可以，你可以不用进入宝藏室的。”
　　“我不进去，他们就不会进去，他们不进去……门布他们就无法轻松得到信符，传承计划就会受到阻碍。”控制室内回响着虬赤卡的声音，“一切为了族群！”
　　“嗯，一切为了族群。”神主普埃也默默点头。
　　******
　　当初三个藏宝室，第一藏宝室内含宝物很少，属明中的藏宝室。第二藏宝室宝物极多，是真正的宝藏。第三藏宝室有着无数的适合焱祭大陆原住民身体结构的秘法，是真正的族群传承。
　　传承室，是三个藏宝室中对族群最重要的，虬赤卡不容许自己失败。所以他进入的……自然是第二藏宝室。
　　……
　　宝藏室中。
　　“我要干什么？”被雷电之矛抵在墙边的虬赤卡微笑看着苍金王，“异族的强者，你猜猜，我要干什么？”
　　“还在耍我。”苍金王声音轰隆。
　　罗峰皱眉看着虬赤卡，总觉得这虬赤卡状态不对劲，仿佛稳操胜券。
　　“说，怎么才愿意打开那藏宝箱。”苍金王指着在整个藏宝室中央被12条锁链给捆缚着的古老藏宝箱。
　　“哼，哼哼。”虬赤卡似笑非笑看着苍金王。
　　“你是想死不成？”苍金王强忍怒火，低吼道。
　　“聪明！”被雷电之矛顶着，虬赤卡却看着苍金王，轻声道，“我就是想死！”
　　旁边的紫钟王、虎刺王、罗峰都有些错愕，苍金王也是一愣，随即难以置信看着这位土著强者。
　　“我就是想死。”
　　“听明白了吗？”
　　“太久了，我活的太久了，也痛苦太久了。族群遭受灭顶灾难，我无数年一直在挣扎着拼搏着，太累太累了。现在该结束了。”虬赤卡眼中有着一丝解脱，“死时说不定还能拖一两个异族强大封王，哈哈，真是让人开心啊。”
　　“不好。”
　　“这个原住民疯了。”紫钟王、虎刺王他们俩却是惊了。
　　这原住民虬赤卡也是封王巅峰啊，假设他自爆，苍金王或许没事，可是他们俩就糟了。
　　“传承终于得到了。”虬赤卡闭上眼睛，微笑着，“我也做的够多了。”
　　“玛莎！”
　　“我的爱人……当你老去陨落那刻起，我就想随着你一起离去。只是我不能，现在……我来陪你一起在沉寂之地永眠了。”闭上眼睛的虬赤卡脸上笑容显得很是恬静，紧跟着他身上能量波动就猛地爆发。
　　……
　　“不！！！”
　　控制室内的神主普埃看到虚拟投影中的一幕，痛苦嘶吼道，“不！！！三哥，别，别这样！”
　　咻！咻！
　　两道流光飞进控制室内，正是得到传承的拉蒂默、门布，他们俩也看着虚拟投影中一幕都愣住了。
　　“族老！”
　　“不。”
　　……
　　宝藏室内。
　　“不！”虎刺王瞪大眼睛，猛地用力轰击旁边的墙壁，可这宝藏室的墙壁实在太坚硬。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”紫钟王咬牙切齿心中疯狂咒骂。
　　“真是疯子。”苍金王也低吼一声冷漠站在那。
　　罗峰则是双翼合拢包裹自己，默默道：“不知道能否挺过去。”
　　全身爆发出让人恐惧能量波动的虬赤卡却是微笑着，随即闭上了眼睛，“轰隆隆~~”全身身体的每一个细胞都瞬间完全燃烧爆发出让人心悸的可怕能量，修炼亿万年的不朽神体全部聚集在这一刻爆发！
　　“彭~~~”媲美百万界主王者合力一击的狂暴能量，席卷整个宝藏室。
　　宝藏室就这么大，根本无处可躲！
　　“我不能死！”虎刺王咆哮着。
　　“哼。”紫钟王低哼一声，体表隐隐浮现紫色钟影。
　　罗峰双翼包裹自身。
　　苍金王冷漠看着这一切。
　　强大的能量风暴瞬间席卷这四大强者，在这一刻，虎刺王和紫钟王都拼命了。
　　“彭！”那经过弑吴羽翼、银甲双重削弱威力大减后的冲击，依旧将罗峰最后一层摩云战衣直接给震得完全碎掉了，摩云战衣坚韧程度媲美封王初等人类，就算一般封王高等强者也很难直接震碎掉摩云战衣。
　　完全震碎，代表差距很大。
　　“轰隆隆~~~”双重削弱后的冲击，又被摩云战衣几乎完全抵抗，剩余的冲击令罗峰身体一震，瞬间毁掉80%，可大量能量灌输下迅速又修复。
　　没有弑吴羽翼、将甲的苍金王、紫钟王、虎刺王却是都不一样。
　　苍金王冷漠站在那，身体被震得瞬间碎裂可又立即再度凝聚，依旧冷漠表情，冰冷看着紫钟王、虎刺王、罗峰。
　　……
　　宝藏室中的悲惨自是不用说，而在核心控制室内。
　　普埃、拉蒂默、门布却都痛苦无比，族群被灭，他们在虬赤卡带领下一直在挣扎，虬赤卡是他们的精神领袖，一直在为他们遮风挡雨，很多困难危险都是虬赤卡在解决，现在得到了传承，虬赤卡却永远的走了。
　　“这是主人陨落前留下的一段遗言，让我在他死后，给你们。”祭塔智能的声音响彻控制室。
　　普埃、拉蒂默、门布都屏息。
　　同时虬赤卡声音响起。
　　“普埃、拉蒂默、门布，当你们听到这段话我已陨落，原谅我，我是个逃避者！亿万年的岁月，我只是为了信念在支撑，现在传承得到，我也满足了，下面就交给你们了。记住，那宝藏室门已经关闭，那些异族根本出不来，他们又无法开启藏宝箱，相信他们会最终选择神国传送离开，一旦他们离开，你们中就安排一个悄悄去取了那藏宝箱中的宝藏！”
　　“这是最完美的结果，假设有其他异族到来，你们立即透过空间通道进入神国，并且毁掉空间通道。”
　　“做好两手打算。”
　　“普埃，我的兄弟，拉蒂默、门布，孩子们，族群的将来就交给你们了，原谅我的逃避……”再无声音。
　　普埃、拉蒂默、门布都忍不住哭泣了。
　　灭族之后幸存的这些不朽神灵彼此扶持，亿万年岁月，感情早就无比深厚，虬赤卡就仿佛兄长一般一直在为族群遮风挡雨。
　　“你不是逃避，三哥，你没逃避，你只是太累了，太累了，需要休息。”普埃念叨着，而旁边拉蒂默、门布早已泣不成声。
　　为了族群，他们的族老虬赤卡……陨落……
　　Ps：第一章到！
　　。
第862章紫钟王的威胁
　　“一定要让族群崛起，不能让族老白白牺牲。”拉蒂默嘶吼道，旁边门布也点头。
　　“看宝藏室！”
　　神主普埃低喝道，“宝藏室和传承室，传承室中是我族群无数年积累的适合本族身体结构的各种秘法，而宝藏室却是各种各样珍贵宝物。只要这些异族神国传送离开，那么我们就能得到这宝藏。”
　　“嗯。”拉蒂默、门布也郑重点头，炽热看着那虚拟投影中宝藏室中的情形。
　　******
　　宝藏室内。
　　那土著族老虬赤卡乃是封王巅峰强者，他的自爆经历许久，室内才渐渐平息安静下来。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”蹲在室内角落的虎刺王嘶吼着，双眸中满是疯狂。
　　“哼。”紫钟王脸色铁青，目光闪烁看了眼那站在室内中央的苍金王。
　　苍金王却是冷着一张脸。
　　罗峰仿佛一银色羽翼形成的重茧也被轰击得紧紧贴着墙壁，随后双翼展开，罗峰目光朝四周一看，那虎刺王的气息已经衰弱到无比惊人的地步，相反，紫钟王气息强度倒是没怎么变化，苍金王也是如此。
　　“虎刺王损失很大，不朽神体已经损伤超过一半！”罗峰疑惑，“可紫钟王似乎没受伤？苍金王不受伤很正常，可是这紫钟王……”
　　敌方两位。
　　苍金王，封王极限。
　　紫钟王，封王巅峰。
　　“哼哼，哼哼哼……”苍金王一阵冷笑。
　　“还真会伪装。”苍金王冷笑看了眼紫钟王，声音低沉雄浑，“紫钟王，如果不是这次那土著自爆，我还真看不出你这崎嚐族还有这等能力，除了刚开始你对付那人类‘扬’主动燃烧3%不朽神体外，之后不管是夜辰王自爆，还是这土著自爆……都没伤到你一点吧！”
　　这波攻击下……
　　苍金王丝毫无损。
　　罗峰，一如之前表现的可怕防御，依旧丝毫无损，苍金王早就料到这个人类应该有什么特殊底牌，所以罗峰能度过这一劫，苍金王并不吃惊。
　　虎刺王损失大半不朽神体，如果受伤再重点，恐怕会直接陷入沉睡，这也在意料中。
　　唯有紫钟王，之前表现就和正常封王巅峰强者一样，之前夜辰王自爆的时候，那紫钟王也是高喊自己受伤了，可那次因为紫钟王是躲在舱室内，加上那自爆大量威力幅散到其他方向，连在舱室门口的虎刺王受伤程度都很小，紫钟王即使受伤……表面上看很难辨别。
　　谁都没意识到紫钟王的特殊！
　　可这次不同！
　　那‘虬赤卡’自爆是在狭小的宝藏室内，宝藏室20米长宽、10米高，狭小！封闭！加上舱室本身防御极强硬抗下那虬赤卡自爆而没一丝损耗，这使得虬赤卡自爆威力完全在舱室内爆发，使得攻击强度非常可怕。
　　虎刺王，绝对重伤，再重点就直接失去意识永久沉睡了。
　　紫钟王却能丝毫无损，这就怪了。
　　“嘎嘎……嘎嘎嘎……”紫钟王笑着，面上鳞片褶皱，显得很是丑陋，声音尖利，“苍金王，宇宙中亿万族群，宝物无数，危险之地也是无数，我有点保命绝招又有什么？”
　　“之前制定计划，你可没说。”苍金王看着他。
　　“这是保命绝招，也没必要说吧。”紫钟王说完后略微低头，显然也服软。
　　“哼。”
　　苍金王冷哼一声。
　　随即他目光一扫旁边的虎刺王和人类青年，不由心中嗤笑，那虎刺王已经不值一提，至于那人类青年显然是有强大防御手段，可攻击实力却一直很一般，倒也不足为惧。
　　“我看，大家都试试，怎么开启这宝藏吧。”苍金王指向那藏宝箱，“谁想先来？”
　　谁敢先染指宝藏？
　　“苍金王，你先来。”紫钟王奉承道。
　　“哼。”
　　苍金王这才走到那被12条锁链捆缚着的古老藏宝箱，在那边时而用蛮力，时而用各种技巧，想尽了方法，最后才不甘心的恨恨一脚踹在藏宝箱上，令空间都整个崩裂，喝道，“你们来试试看。”
　　“我来。”紫钟王上前去尝试，走到藏宝箱面前却是看向罗峰，“人类，要不你来先试试？”
　　“不用。”罗峰也不急。
　　紫钟王试验了个遍，失败！
　　罗峰、虎刺王也上去试验，依旧失败！
　　……
　　祭塔控制室内。
　　“这些异族还想得到我族宝藏？真是做梦！”门布恨恨道。
　　“宝藏是我们的。”拉蒂默嗤笑道，“这些异族，一个个很不甘心，你看那实力最强的那个苍金王，都快发疯了。可发疯又有什么用，他们还是得不到宝藏。最后他们只有一条路可以选——神国传送离开！”
　　“等，等他们离开，我们就取了宝藏。”神主普埃道。
　　这三大土著强者都默默观看着，期待着……期待这些入侵的异族赶紧神国传送离开。
　　******
　　在宝藏室内足足僵持了十多分钟，苍金王、紫钟王等都意识到……他们没办法开启藏宝箱。
　　“或许我能让魔杀族变化为焱祭大陆原住民，尝试开启。”站在角落和虎刺王在一起的罗峰，心中暗道，“不过是否能欺骗宝箱的感应系统，并无十足把握……不管行不行，也不能在苍金王他们面前尝试。”
　　“白忙活一场！”苍金王的怒喝声，在室内不断回荡。
　　其他紫钟王、虎刺王、罗峰三者都忍不住嘀咕，白忙活？那冰刃、夜辰王得到了六位引领者的遗产……而最终冰刃、夜辰王一切财富全部落在苍金王手里，据估计最起码也有数百亿混元单位财富。这还叫白忙活？
　　“贪婪，是所有强者心中都有的。”罗峰忍不住暗叹，“区别只是有的能控制贪婪之心，有些控制不了。”
　　“你们三个！”
　　苍金王雄浑声音回荡，“都神国传送先离开。”
　　罗峰一惊，让自己等三个先离开？这不就暴露了神国坐标？那苍金王不就能尾随进入神国了？以那苍金王实力……一旦进入敌人神国，不管是进入虎刺王还是紫钟王的神国，那神国恐怕都会被毁掉。
　　“我们先走？”紫钟王怒道，“苍金王，你的实力远远比我等厉害，你如果神国传送离开，我们谁都不敢尾随进入你的神国。所以依我看——应该按照实力来，实力最强的先神国传送离开，实力弱者最后神国传送离开。”
　　“对。”虎刺王也低吼道。
　　“我赞同。”罗峰也点头。
　　他们很清楚，这时候他们三个弱者得联合。
　　昏暗的宝藏室中，高大的全身环绕着电蛇的苍金王发出一声低吼：“违背我者……死！！！”
　　“不违背你，也是死！”紫钟王那小眼睛中闪烁着凶光。
　　“我已重伤得需要无数年才能恢复，苍金王，你别太过分了。”虎刺王眼眸中有着一丝疯狂，他何等可怜，这次来什么宝藏没弄到手却重伤到这等程度，作为封王强者，还是有着傲气的，漫长的岁月令很多强者并非那么惧怕死亡，逼急了自爆是常有的事。
　　罗峰也看着苍金王。
　　显然，三个弱者无需交谈就自成一同盟。
　　“哦？”苍金王眼眸中闪烁着电光，饶有兴趣看着诸位强者，“真有胆色！”
　　“我已开启虚拟世界同步传送。”紫钟王咬牙盯着苍金王，“将周围一切拍摄记录，你如果敢动手，同一阵营对战友下手，谁都保不住你！”
　　“拍摄记录，同步传送？”苍金王揶揄看着紫钟王，“这祭塔中所有信号都被屏蔽根本无法探查，你只能使用类似眼睛观看原理的拍摄录音，这种最基本的手段罢了。可是光线我早已扭曲，声音更是直接控制传入你脑海，你根本无法记录。”
　　“呃——”
　　紫钟王面色大变。
　　“哈哈……这祭塔，连再昂贵的探测信号都无效，连神力探测都无效，你的虚拟世界连接仪器附带的一点探测记录功能，也就仅存拍摄录音功能，这点功能又最具有迷惑性，很容易伪造，根本不能当证据，更何况我都操纵光线、声音，哈哈……”苍金王似笑非笑看着紫钟王，“你能挡住那土著自爆而不损丝毫，看来有宝物在身啊。”
　　“那人类也能挡住。”紫钟王紧张连道。
　　罗峰听了面色一变。
　　“他？”
　　苍金王饶有兴趣看了眼罗峰，“这人类实力还不如你，防御却很变态，变态的这么夸张。肯定是拥有某种很厉害的特殊手段。放心……你们几个，我会一一解决，这次虽然得不到宝藏，可是弄到你们三个的财富，也算一点小小弥补了。”
　　紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊，这苍金王已经开始撕破脸了。
　　“别太过分。”虎刺王嘶哑吼道。
　　“闭嘴！重伤成这样，你自爆都损伤不了我一丝。”苍金王嗤笑道，“你那点财富我还没看在眼里，我更重视这两位。”他的目光在罗峰、紫钟王身上流转。
　　“别逼我。”
　　紫钟王怒喝道，同时一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，“逼急了，一起陨落！”
　　Ps：第二章到~~~还有第三章！
　　。
第863章那你们就死吧
　　和虎刺王站在一起的罗峰吃了一惊，仔细看去，那颗黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波动暴露了这颗黑色晶球的不一般。
　　“是火神源晶，而且是极高端的火神源晶。”罗峰暗道，“至少比我曾经购买过的那颗要高端！”之前自己花费8亿积分购买的那颗媲美封王高等强者自爆的火神源晶，显然层次上是不如眼前这颗。
　　按照属性划分。
　　当然有‘雷神源晶’‘水神源晶’等等，不过单单论爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所长，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊优点，在某些时刻也是有重要用途，自然也有强者购买。
　　“哈哈哈哈……”雄浑的大笑声响起，那声音在苍金王胸腔内还有着回音。
　　紫钟王却手持着着这颗火神源晶。
　　“威胁我？”
　　“你在威胁我？”苍金王声音如雷，巨大的身高令他俯视眼前的紫钟王，“就靠你手中这颗火神源晶来威胁我？哈哈，这颗火神源晶……就是你紫钟王名气最大的底牌‘A-812’级火神源晶吧，听说你紫钟王有数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，还真让你逃过数次劫难，今天你又拿他来恐吓我？”
　　紫钟王却是轻声念叨着，声音尖细：“A-812火神源晶，属火神源晶中极高端产品，相当于封王巅峰强者自爆的3倍威力，单单这一颗火神源晶……便是耗尽我当年无尽财富。”
　　“A-812？”罗峰听的心中一动。
　　火神源晶威力越高，价格越高。
　　媲美封王高等自爆的仅需要8亿积分，可是这颗A-812火神源晶，自己要购买却得花费120亿积分，紫钟王付出的代价恐怕还要再高些……这么一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等，有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。
　　“你说的对。”
　　“我是靠它逃过数次劫难。”紫钟王尖细声音继续说着，“我相信这次，我还能逃过一劫。”
　　“没用，它对我威胁不大。”苍金王自信道。
　　“封王巅峰自爆的3倍威力……当然杀不死苍金王你，可是在这么狭小封闭空间内相信毁掉你5%——10%的不朽神体，绝对没问题。”紫钟王看着苍金王，“你已经受伤，再度受伤的话，恢复就得很久了。”
　　苍金王微微点头：“说的好！”
　　苍金王转头看向罗峰：“人类，这紫钟王让我觉得棘手，我可不介意先杀了你。”
　　“哼。”罗峰没说话。
　　……
　　宝藏室内的气氛仿佛凝固了，紫钟王、罗峰、虎刺王他们三个弱者都看着苍金王，其实苍金王此前一番威胁就是逼迫罗峰他们几个拿出底牌来，假设罗峰他们拿出的底牌很吓人，苍金王也就收手了。
　　如果罗峰、紫钟王他们没厉害底牌，那么苍金王就会出手！
　　这种行为在超级强者交战前是很正常的。
　　因为修炼到这程度，几乎都是修炼百万年、千万年乃至更古老的存在，即使能压对方一头想杀对方，也会先逼迫一番，如果一上来就动杀招，逼得对手疯狂拿出一颗可怕的火神源晶，彭，二者同时陨落炸死，不就死的很冤？
　　存在两败俱伤的可能，强者一般就不愿彼此厮杀了。
　　“很可惜，你们的威胁太脆弱。”苍金王露出一丝灿烂的笑容，“那……你们就死吧！”
　　“动手！”紫钟王传音暴喝道。
　　“杀！”虎刺王瞬间燃烧不朽神体。
　　“拼了！”罗峰也传音道。
　　罗峰他们三名弱者立即明白苍金王最终选择……杀死他们！就算是死，也不能让苍金王好过，虽然说虎刺王、紫钟王、罗峰看起来都拿苍金王没办法，就仿佛三只蚂蚁去和一头大象厮杀似的。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电以苍金王为中心，弥漫在整个宝藏室中。
　　“杀！”
　　苍金王手持雷电之矛，已然燃烧起不朽神体，让在场罗峰他们心颤的能量波动不断澎湃着。
　　“这苍金王燃烧不朽神体，是要速战速决，以最快速度最小代价杀死我们。”紫钟王传音给罗峰、虎刺王，“别管那么多了，有什么底牌都拼吧。”
　　“啊！！！”
　　虎刺王发出愤怒不甘的咆哮声，本已经重伤接近沉睡的他，就仿佛蚍蜉撼树般，只能悲愤的让自己的不朽神体完全燃烧引爆，在其不甘悲愤的怒吼声中，能量爆炸瞬间充斥整个宝藏室，只是威力也就之前虬赤卡自爆的两三成罢了。
　　虎刺王……陨落！
　　“白痴。”苍金王微微一顿，根本不在乎虎刺王这番行为。
　　“扬。”紫钟王焦急咆哮，“我们拼了！”
　　这时候的紫钟王双眸中已然有着疯狂之色，可他再喊罗峰也没法拼，因为罗峰并非不朽神灵，根本没办法燃烧不朽神体怎么去拼？
　　“死吧！”苍金王眼眸中有着高高在上的冷漠。
　　“人类，你真没用。”紫钟王原本眼眸中的惊恐疯狂完全消失，有的只是冷漠，只见那紫钟王的皮肤体表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟体上有着密密麻麻的神秘文字，至少罗峰根本不认识这种文字。
　　古钟散发着让人心悸的威压。
　　哗！
　　他皮肤鳞甲表面浮现的钟体忽的变大，同时飞起，同时迅速变大，而后猛地一罩！宝藏室就这么大一点，罗峰和苍金王根本无处闪躲，整个都被这紫色古钟给罩在里面。
　　紫色古钟，钟体仿佛存在了无尽永恒的岁月，单单那股强大的气息就让罗峰心悸：“重宝，这是真正的重宝，当年那魇烛王用他父亲给他的重宝拼命时，似乎那气息也不比这紫色古钟强，这绝对是宇宙尊者使用的重宝。”
　　这古钟……乃是一件古老的宝物，威力无穷。
　　……
　　钟体内。
　　罗峰、苍金王、紫钟王都被罩在里面，其实整个古钟变大后直径在16米左右，几乎将整个宝藏室地面罩住大半。
　　“紫钟王！”苍金王惊愕看着远处同样在钟体内的紫钟王，“你，你……”
　　“都说我攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护体，可你们谁又知道，我真正的宝物乃是这口神秘的古钟。”紫钟王心中嗤笑，同时传音喝道，“苍金王，你要杀我，那就别怪我杀你了，在这古钟下已经陨落了两名封王巅峰、一名封王极限强者。今天你和那人类都得死！”
　　“人类，你这么没用，也死吧！你死了，你那神秘的防御宝物，也是我的了。”
　　两道传音，分别在罗峰、苍金王脑海响起。
　　紧跟着——
　　紫钟王只是往后退了一步，直接透过钟体走了出去，他早已炼化这古钟，能将古钟融入体内，自然能够轻易穿透古钟。在他退出古钟的同时，他也将那颗价值过百亿混元单位的黑色晶球‘火神源晶’放在了古钟内。
　　“不好。”苍金王面色一变。
　　“麻烦了。”罗峰也看到了那颗火神源晶，这时候那颗火神源晶已经引爆。
　　“爆吧！”在钟体外的紫钟王轻笑道。
　　要杀死苍金王，如果单单靠他自身就算有这古钟，他也是没法杀死的，宝物虽然厉害却对实力增加是有限的，最多有些特殊运用罢了。就算是罗峰拥有弑吴羽翼……也不可能说能杀死封王极限强者。
　　所以必须得耗费这颗火神源晶。
　　这颗‘火神源晶’是封王巅峰自爆的3倍威力，按理说也就勉强能让苍金王受伤。可是现在情况不一样，这般强大的爆炸完全束缚在钟体内，然后透过整个古钟本身蕴含的特殊性，将这爆炸形成的冲击波形成一束，就仿佛大喇叭发出声波一样，那爆炸冲击波朝一个方向轰击，紫钟王本身操控下，让那攻击——
　　直接轰击苍金王！
　　那么能让火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一来，就算是封王极限强者，也得陨落。除非说这位封王极限强者也拥有着‘王甲’那等防御极逆天的战铠，或者拥有其他一些无比昂贵的护体宝物，如类似这古钟。
　　之前……紫钟王之所以经历夜辰王自爆、虬赤卡自爆都没事，就是这紫钟护体！
　　自从得到这古钟后……他击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自己，也购买那等无比昂贵的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低调，凡是见他用过紫钟的，都已经陨落。
　　“击杀了苍金王，和那人类，我又能得到一笔巨额财富，苍金王之前就得到其他几强者遗产，还有他本身的财富，绝对有不少。到时候再购买两颗火神源晶。”紫钟王心中暗想着，“还有那人类……那人类实力比我弱的多，可防御却这般惊人，说不定拥有类似我这古钟级别的神秘宝物。”
　　紫钟王心底期待着……
　　“死吧，都死吧，一切都是我的！”
　　——————
　　本月最后一天了，月票不投就过期作废了啊，所有兄弟姐妹们都将月票投给番茄吧！
　　嗯，今天三章更新完了，因为昨天第二更迟更，所以明天番茄得更新四章才算补欠完毕……明天努力四章！
　　记得投票给番茄啊！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第864章大赢家
　　祭塔核心控制室内的三名土着强者透过监测，看着宝藏室内发生的一切。
　　“自相残杀吧。”
　　“杀的好。”
　　“拼的好。”
　　“都死光吧。”
　　普埃、拉蒂默、门布他们三个都激动万分，期待看着那监测形成的虚拟投影，他们作为族群灾难的幸存者，本能的对宇宙中其他异族抱有敌视，特别是那些参加域外战场的异族，他们更是无比的仇恨。
　　因为他们的族群，当年就是四大巅峰族群为了开辟战场，才灭了他们族群。
　　“就因为要开辟战场，就灭了我等族群啊。”他们怨气很大，心中满是仇恨。
　　可对四大巅峰族群而言……
　　就仿佛强大的几个狮子群要开辟战场进行战斗，而原本占领战场的兔子群自然就被随意解决掉，对狮子而言……吃兔子、踩死蚂蚁是很正常的事。可对兔子、蚂蚁而言，狮子却是他们的大仇敌。
　　异族之间……本就不存在怜悯。
　　“死吧，全部死吧。”普埃、拉蒂默、门布眼神中满是炽热，看着发生的这一切。
　　******
　　通体紫色的显得斑驳古老，钟体上那密密麻麻的神秘文字也隐隐散发着强大气息，随着“轰隆隆~~”的可怕狂暴声音在这古钟内响起，虽然那颗火神源晶爆炸能量被束缚成一个方向，可依旧对整个钟体形成强大的爆炸冲击力。
　　轰！
　　透过钟体，依旧有无形的冲击波幅散！嘭嘭嘭！直接冲击在那站在古钟外的瘦小狰狞的紫钟王身上，即使被钟体削弱九成，那冲击力依旧令紫钟王身体碎裂，可瞬间又凝聚为一体，他却咧嘴兴奋笑起来，眼眸中满是期待：“苍金王、人类，你们都死吧，宝物都是我的！一切都是我的！”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！”雄浑而愤怒的咆哮声从苍金王喉咙中发出，他的眼眸中满是愤怒。
　　“紫钟王！！！”苍金王双眸欲裂。
　　咣！
　　古钟轰鸣，火神源晶爆炸产生的可怕能量被古钟席卷着压缩控制着完全朝一个方向轰击——苍金王所在方位！在封闭狭小的钟体内，如此近范围，苍金王根本是没有办法闪躲，瞬间就遭到了可怕的轰击。
　　原本是朝四面八方爆炸的却硬是被束缚成一个方向，威力飙升怕有十倍！
　　本就媲美封王巅峰自爆的3倍威力，现在又飙升10倍！
　　“轰~~~”苍金王全身澎湃着强大的能量，之前欲要速战速决解决紫钟王、罗峰等，他就已经燃烧3%不朽神体，可他却没来得及杀其他强者，就被罩在古钟内，以他封王极限战力再燃烧神体，竟然硬是能够抵抗这股爆炸冲击力刹那。
　　可是没用。
　　仅仅抵抗刹那罢了，论能量‘质’上，苍金王燃烧不朽神体产生的威力，是和此刻古钟形成的轰击，相差无几。
　　可在‘量’上，苍金王仅仅燃烧3%不朽神体的能量，几乎刹那就被耗光。
　　在遭到攻击的一瞬间，感觉到那股轰击摧枯拉朽耗掉自己燃烧着的不朽神力……苍金王就明白：“完了！我必死！”
　　“我的弟子们。”
　　“我的老师们。”
　　“我库佤沱雷*蒙*沙煞……再见了，希望能够在遥远的未来，能够被复活，再看到你们！”苍金王眼神中掠过一丝哀伤，紧跟着便是无尽的疯狂，心中愤怒咆哮，“紫钟王，杀我？你也一起死吧！！！”
　　“给我爆！”苍金王最后一刻选择了自爆。
　　一般正常攻击，火神源晶爆炸击杀一名封王，是能量彼此湮灭，绝大多数能量彼此对耗掉了。就像当初苍金王一击就毁掉夜辰王约50%不朽神体一样，这是一种湮灭。不会有太大动静。
　　可如果不抵抗不彼此湮灭，而是选择自爆。
　　就和夜辰王自爆造成那般大动静的道理一样，自爆的话……等于苍金王本身就化为了一颗燃烧的火神源晶！
　　“轰~~~”火神源晶能量汹涌。
　　“轰~~”苍金王疯狂的自爆更是可怕。
　　就仿佛两颗火神源晶一起爆炸，威力可怕的吓人。
　　……
　　古钟外。
　　“不！”紫钟王面色剧变，他一直在透过古钟控制火神源晶爆炸的能量，束缚着那能量形成一个方向。自然清晰感觉到里面爆炸产生的狂乱能量猛地飙升！一旦说，他束缚不住、控制不住的话。
　　这股能量将会朝四面八方轰击。
　　即使钟体阻碍削弱九成，剩余的一成冲击力，也足以将他这个封王巅峰强者直接震的完全湮灭掉！毕竟这是封王极限强者自爆外加一颗火神源晶啊！
　　“束缚！”
　　“给我束缚！！！”
　　“全部一个方向，全部一个方向！！！”面临死亡危急，紫钟王歇斯底里的拼命操控着古钟，也欲要将苍金王自爆的能量，和之前火神源晶爆炸产生的能量一样，束缚成一个方向，朝下方轰击！
　　束缚一个方向，会造成被攻击的那个方向，攻击力特别可怕。
　　而其他方向却也弱的很多很多。
　　这样透过钟体对外的冲击力也就弱了很多很多，可显然要束缚控制这么可怕的能量，即使借助这古钟也很难。
　　“给我束缚！”紫钟王全身燃烧起了不朽神力，双眸满是疯狂。
　　哗哗~~~
　　燃烧的不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泻而出，被那紫钟疯狂吸收，借助这燃烧的不朽神力灌输下……紫钟本身威力顿时大增，硬是将苍金王最后想要同归于尽的自爆给强行束缚，束缚的和火神源晶能量一个方向！
　　两股能量汇合！
　　一个方向！
　　直接朝下！
　　“轰~~”这股能量轰击在宝藏室的地面上，也就是钟体罩着的区域。
　　这宝藏室墙壁、地面防御的确很强，封王巅峰强者自爆都能硬生生抗下，须知这已经算是宇宙尊者普通一击的威力了。可是封王极限强者的自爆……再透过古钟束缚朝一个方向轰击，威力更增十倍。
　　导致地面在瞬间遭受到超百倍的冲击力！
　　嘭嘭嘭~~~
　　宝藏室的金属地面硬生生被直接轰碎撕裂，而藏宝箱的位置正是地面的中央位置，自然也是被钟体笼罩，被轰击覆盖！当金属地面被完全撕裂的同时，那连接在地面上的12条锁链，和被锁链捆缚着的藏宝箱显然防御极强，在这等攻击面前，12条锁链和藏宝箱却硬是抵抗住并无损坏。
　　“撕啦~~~”金属地面都被轰击穿了。
　　在宝藏室下面的祭塔其他区域防御就脆弱多了，当初夜辰王50%不朽神体的自爆都令周围60公里范围完全化为废墟，这一刻攻击强了不知道多少且束缚成一个方向。
　　“轰隆隆~~”
　　肉眼可见的一条粗壮的冲击，朝下方直接冲下去！
　　金属地面的碎片掺杂着12条锁链和宝箱，还有在这等可怕轰击下‘世界戒指’碎裂释放出的大量宝物，也损毁了不少宝物，还有更多昂贵的宝物，伴随着那些金属碎片、锁链宝箱，被轰击的朝下方直接飞去。
　　一口气直接轰出一条深达6000公里的深洞，这股冲击力才消失，6000公里范围内一切都被轰成了渣！
　　……
　　苍金王悲惨，可罗峰也不好过。
　　当时火神源晶爆炸被束缚专门对着苍金王轰击，只是逸散出的些许爆炸冲击对罗峰，其实威胁并不算大，还能扛得住。可是紧跟着苍金王自爆了……这下麻烦大了，虽说紫钟王全力以赴束缚，可逸散出的能量却大了很多很多。
　　罗峰几乎遭到封王极限强者自爆大概三成-五成的威力！
　　“躲！”
　　在苍金王自爆瞬间，躲在钟体内旮旯被波及的罗峰知道不妙，立即将地球人本尊收入体内世界中。
　　不像靠世界戒指收取物品那么麻烦，罗峰三大身体可以瞬间切换，可瞬间进入体内世界，因为体内世界是孕育他们的，是三大身体的核心，虽然瞬间躲进了体内世界，可保存着原核的那颗‘世界戒指’却是被罗峰藏在‘弑吴羽翼’中。
　　弑吴羽翼早被罗峰炼化，可融入身体。
　　身体肌肉和弑吴羽翼完全融合，那世界戒指也能和肌肉融合，自然可以将世界戒指存放在‘弑吴羽翼’内。
　　如此！
　　才是最安全的！
　　“轰隆隆~~~”银色的弑吴羽翼其中包裹着世界戒指，被轰击的朝下方飞去，打着转的和其他大量宝物，大量碎片，全部朝下方急速飞去。其实单单那一颗世界戒指，乃是罗峰专门定制，尽量让防御足够强的。
　　仅仅是被波及那点威力，是不会碎裂的。可罗峰不敢赌，所以一直放在弑吴羽翼中。
　　……
　　当弑吴羽翼包裹着世界戒指、锁链、宝箱、金属残片、苍金王那被正面轰击碎裂的世界戒指释放出的无数宝物，也是之前封王强者们的遗产包括苍金王自身的财富……全部被轰击的朝下方飞去。
　　“都是我的！”
　　“全部都是我的。”在整个地板都被轰的完全碎裂的同时，那燃烧不朽神体束缚‘苍金王自爆’的紫钟王，已然消耗掉26%不朽神体，损失堪称巨大。
　　“值了！”
　　“值了，值了！”
　　“他们这些封王所有的宝物，苍金王这个封王极限强者无数年的积累，那人类强大的防御宝物，还有那锁链宝箱，一切，都是我的。损失的不朽神体……值了，值了！”紫钟王虽因地板碎裂略显错愕，可紧跟着便是俯冲而下，直接冲向那些大量宝物。
　　Ps：第一章到！本月最后一天了，月票赶紧投啊~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第865章族群，崛起！
　　那爆炸冲击轰出的通道乃是直线往下，直径就那么大一点。
　　“砰！”“砰！”“砰！”而那大量的宝物不可能完全平行于通道壁，因此就仿佛玻璃珠撞墙似的，噼里啪啦砰砰声一片，各种宝物撞击在墙壁上，然后又斜着反弹撞击在另一边，再度斜着反弹……
　　乱糟糟一片。
　　可紫钟王却是双眸炽热，激动的无以复加。
　　一个普通人，如果看到大量的金元宝在街道上乱滚，而且布满整个街道……虽然似乎乱糟糟的乱滚，却也一样会激动的。
　　“都是我的，我的。”
　　“哈哈哈……”
　　“回头多买两颗火神源晶。”
　　“再购买参悟‘火钟神山’的名额，还有大量促进恢复不朽神体的宝物，还有……”紫钟王急速往下飞，迅速收着那些砰砰砰乱撞的大量宝物，心中却是激动想着以后到底怎么安排，宇宙中的宝物实在太多太多了。
　　各种各样的宝物。
　　如紫钟，能让宇宙尊者重视的。
　　如弑吴羽翼，能让宇宙尊者疯狂的。
　　如更高等的，是宇宙之主都经常使用的。
　　还有各种各样的像‘将甲王甲’等等一些使用条件奇特，用处诡异的物品。
　　总之……
　　不计其数！可宝物是需要去进宇宙秘境冒险得到，需要强者厮杀争夺，需要大量财富去购买的！
　　“哈哈哈……痛快，痛快。”
　　“太痛快了。”紫钟王俯冲而下，收刮着所发现的一个个宝物。
　　……
　　嗖！
　　弑吴羽翼正不断朝下方坠落，在它旁边就是锁链宝箱，还有大量其他宝物。
　　“我竟然还有这等大机缘，哈哈。”弑吴羽翼旁边凭空一块金属残片浮现，正是魔杀族分身变幻成的G级金属残片，当然只是复制了气息，内在却是虚的很，算是华而不实。毕竟魔杀族分身还无法让内在都变成G级金属。
　　嗖！
　　弑吴羽翼消失，已然被收入体内世界，那么世界戒指则是融入‘魔杀号’金属残片中，因为在祭塔中无法探查，在这般能量波余韵不断下，在高空中往下俯冲的紫钟王哪会根本发现不了。
　　“这锁链宝箱也是我的。”
　　嗖！
　　那被12条锁链捆缚着的藏宝箱，锁链上还连接着些许金属残片，此刻也突兀消失不见。
　　“苍金王的雷电之矛？啧啧，竟然还没损坏，也是我的。”
　　“这是什么？空间戒指？世界戒指？嗯，看来那苍金王破碎的世界戒指内，也存放着一些空间戒指、世界戒指，也收了！”
　　“啧啧……这保存‘紫辇神树髓’的器皿还真结实，撞击墙壁那么多次都没碎，嗯，收了。”
　　“哇，这得值10亿混元单位吧，也收了。”
　　“收！收！收！”
　　“我收！”
　　魔杀族分身变化为的金属残片，肆意收刮着大量掉落的宝物，就仿佛天上在掉金元宝，罗峰是来者不拒，有多少收多少。而高空中俯冲的紫钟王也在收着大量宝物，他们俩一者在下方，一者在高空，都在收取着宝物。
　　“嗯？那锁链宝箱呢？”俯冲下来的紫钟王皱眉疑惑，“难道和墙壁碰撞，跌落到旁边什么廊道里面了？”
　　这次轰击可是轰击出6000公里的通道，自然是和祭塔本身的一些通道、舱室相连，所以有些许宝物也是撞击到岔道、廊道中去。
　　“锁链宝箱，必须得找到。恐怕其他宝物所有加起来，都不一定有锁链宝箱珍贵。”
　　“还有那人类。”
　　“人类的宝物不知道是什么。”紫钟王也暗想，当时苍金王自爆后，大量宝物被轰飞其中掺杂着银色羽翼，无数宝物混淆下，紫钟王根本无法辨别哪一个是人类罗峰的。
　　“先找到祭塔宝藏‘锁链宝箱’。”
　　“这才是最昂贵的，只要弄回去，自然有办法弄开。”紫钟王开始寻找，在寻找的同时偶尔发现一些宝物，也会直接收起，不过他却是将这些宝物直接收入一枚‘空间戒指’中，紫钟王是有过大际遇的。
　　他经历过，知道宇宙中一些奇特生命，外表看不出是生命，可假如收入世界戒指，那就糟了。所以一些昂贵宝物，他会收在一些空间戒指中。
　　“再小也是肉。”
　　“这毕竟是G级金属，也收了。”紫钟王将那些或大或小的G级金属残片也收起来，这金属也是昂贵的很的，随便一片就能让普通不朽神灵倾家荡产，加起来也是价值过亿混元单位的。
　　“锁链宝箱，这锁链宝箱到底在哪里？”
　　“在哪里呢？”
　　紫钟王焦急寻找，可却硬是找不到宝箱。
　　“怎么回事，到底掉到哪个岔道了？”紫钟王有些焦急，众多宝物中那祭塔宝藏‘锁链宝箱’才是他最重视的，可现在却找不到。
　　“咻！”
　　紫钟王再度收一金属残片。
　　“彭~~”空间戒指自动排斥，直接将金属残片排斥出去。
　　“怎么回事？”紫钟王大惊，猛地转头看向那金属残片。
　　“哈哈哈~~~”
　　凭空出现一道身影，正是有着银色羽翼的人类‘罗峰’，那金属残片落在罗峰手中，那枚世界戒指直接融入皮肤中，至于魔杀族分身则是回归体内世界。
　　“你，你，你……”紫钟王那阴冷的小眼睛却是瞪得滚圆，死死盯着眼前的身影。
　　银色战铠银色羽翼，悬空而立，羽翼微微扇动，罗峰正微笑看着紫钟王，轻声道：“紫钟王，谢了。”
　　******
　　祭塔核心控制室中的那三位土著强者却是从头到尾，一直在监看着这一切，只是之前那一波狂暴的轰击撕碎了宝藏室，毁掉一层层舱室，毁掉祭塔内大量建筑，有瞬间的监测混乱，可很快便清晰了。
　　他们能清晰看到紫钟王俯冲而下收宝，也发现……底层的宝物诡异的一个个消失，当最后罗峰现身时，他们都惊呼出来。
　　“是那个人类。”
　　“他竟然没死。”
　　“那个最强大的异族都死了，他竟然都没死，难怪族老说……四大巅峰族群中的一些超级强者，拥有着很多宝物手段，让我们暂时隐忍不可去报仇，果真是可怕啊……那个最强异族，那般强大都死了。之前这人类似乎实力只是封王高等却能活到现在。”
　　普埃、拉蒂默、门布忍不住一阵惊叹。
　　这一次宝藏争夺大厮杀，最后的赢家……似乎是那位人类。
　　“他才是最大赢家。”
　　“嗯，我们宝藏室的宝藏也落在了他的手里。”
　　“传承室中是无数的秘法，可这宝藏室才是对他们这些异族最有用的无数宝物啊。”这三位土著强者很是遗憾，特别是神主普埃，当族老虬赤卡死去那一刻，神主普埃就自然成为他们族群这一脉最高领导者，他也感到了族群生存给他这领导者带来的压力。
　　天塌下来，有高个顶着。
　　所以族群生存压力，一般是族群最强者感受最强烈。
　　“没想到他们厮杀竟然能毁掉宝藏室。”神主普埃摇头叹息，“本来想要等他们神国传送离开的，现在宝藏室撕裂损毁，锁链宝箱也被他们得到。甚至于连祭塔……被轰穿6000公里，整个祭塔的祭祀秘纹结构遭到了大规模摧毁，效果只剩下一两成，祭塔已经无用。”
　　“我们回去吧。”神主普埃看向拉蒂默、门布，“宝藏室的锁链宝箱被异族得到，祭塔最珍贵的当年尊者门布置的祭祀秘纹，可大规模损坏下，效果已经很弱，祭塔无用了。”
　　“嗯。”门布、拉蒂默都点头。
　　“至少我们得到了族群传承。”神主普埃轻声道，“有了传承，族群就有未来。”
　　地球上早认定知识文化传承很重要。
　　而在宇宙亿万族群而言……
　　每个族群特有的无数年无数强者积累的修炼秘法，乃是族群传承最重要的。一个族群的顶层强者全部死光，幸存些许弱小不朽神灵，只有那些幸存的不朽神灵记得的秘法而已，根本无法强大族群。
　　没有无数秘法传承……在时间长河中，他们很可能某时会湮灭，至于强大？几乎没有强大崛起的可能。
　　有了族群秘法传承……他们就有强大的希望了。
　　“祭塔，自毁吧。”神主普埃下令，“你随我一起离开。”
　　“是，主人。”
　　……
　　广袤而古老的神国内，神主普埃、拉蒂默、门布他们三个凭空出现。
　　“神主。”
　　“族老呢？”
　　“族老怎么没回来？”其他些个封王都连追问道。
　　拉蒂默、门布、神主普埃眼中都有着一丝哀伤，神主普埃挥手遥指那空间通道：“崩！”整个空间通道瞬间开始崩溃。
　　“族老……为了族群，陨落了！”神主普埃轻声道。
　　其他封王们都愣住了。
　　“可是族老的陨落，却为我们族群带来的传承！”神主普埃猛地嘶吼道，“大灾难前的族群无数秘法，适合我们族人的无数秘法我们已经全部带回来了。有了族群传承，我族群一定会强大，一定会再度崛起！”
　　“崛起！”“崛起！”“崛起！”
　　这些封王们心中有着对族老陨落的哀痛，同时也有着一股炽热的信念，对未来他们已经充满希望。
　　族群……崛起！
　　******
　　Ps：第二章到！今天共有四章，番茄继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第866章金甲怪兽（第三更）
　　神主普埃他们毁掉了空间通道，再也不管那已损毁的祭塔内发生什么，他们现在只知道潜心下来培养族群后代强者。
　　而祭塔内。
　　紫钟王身材瘦小，面容长相显得狰狞，他体表正隐隐有着一层紫色钟影，那无形威压弥漫开，正死死盯着前方人影。
　　罗峰却是双翼微微自然扇动，略带笑意看着紫钟王。
　　论体型在浩瀚宇宙亿万族群中，罗峰的确算是很一般的体型，可是这紫钟王仅仅一米六高且瘦小，却是让罗峰占了些优势。
　　“我，小瞧了你。”紫钟王嘶哑道。
　　“我也没想到你这般阴险。”罗峰轻声道。
　　“宝藏本来是我的，没想到最后却被你得到，恐怕那苍金王死后你也抢夺了不少宝物吧。”紫钟王那布满鳞甲的双爪握紧，显然已经是怒火中烧，任是谁明明有机会得到布满一条大街的金元宝，最后只是得到一卡车的，百倍的被对手得去……任谁都会憋火！
　　“本来是你的？”
　　罗峰讥讽笑道，“这其中有虎刺王，有夜辰王，有冰刃，也有苍金王的宝物！这祭塔宝藏……本来是焱祭大陆原住民族群的！哪个是你的？”
　　“厮杀中我最后胜了，自然归我。”紫钟王冷哼道。
　　“一场厮杀争夺，一个个接连陨落，活着的只剩下两个。”罗峰轻声笑道，“这一场大厮杀……能活下来就是胜利者，而且我才是真正的胜利者。”
　　“阴险。”紫钟王咬牙。
　　他燃烧不朽神体，耗费一颗火神源晶，灭掉苍金王，最终大部分宝藏落于罗峰之手。
　　“你也不差。”
　　“先是隐藏实力，明明有实力对付我，却宁可燃烧3%不朽神体也隐藏自己。让那最强的苍金王……和我们其他几个都对上，夜辰王死、冰刃死、虎刺王死，甚至于在最后一刻你还在嘶吼，让我也拼命！显然你是打着……让我们四个都去消耗苍金王实力，最后你才下杀手。”罗峰轻声道，“论阴险毒辣我哪里及你，只是我更沉得住气！”
　　“嘎嘎嘎……”
　　紫钟王发出刺耳的笑声，“说的好，论手段我超过你，只是你保命、隐匿手段，比我还强。”
　　“不过！”
　　“最终的宝物，还是我的！”紫钟王声音还在通道中回荡，就见一紫钟猛地扩张，直接朝罗峰罩去。
　　罗峰在紫钟王刚动时，就双翼猛地一震，施展开三振穿梭宇宙。
　　咻！
　　速度瞬间飙起来，呼啸着直接冲进旁边一条曲折的通道，迅速沿着通道逃跑。
　　“休逃！”紫钟王体表隐隐有钟影，在后面拼命追。
　　刷！刷！
　　二者距离迅速不断拉大，连封王极限强者苍金王在这种曲折通道内，也只能靠其他手段来阻碍影响罗峰速度，更别说实力差的多的紫钟王了，他根本没办法阻拦罗峰……瞬间距离就被完全甩开到看不见了。
　　肉眼看不见，又无法探测。
　　“混蛋。”紫钟王眼眸中有着愤怒、不甘，“一定要杀了你，一定要。”
　　罗峰得到了这次的大部分宝藏，而且又知道了他紫钟王的大秘密——那神秘古钟。
　　这两点，都让紫钟王想要杀罗峰。
　　“不惜一切，得杀了他。”
　　“强大的底牌，是隐匿的底牌，一旦所有强者都知道我有这古钟，那就会防着我。而且一些超级存在……很可能对我下手，夺我这宝物。”
　　“必须得尽快杀了他。”
　　“追。”
　　紫钟王在后面锲而不舍的追着，他明明看不到罗峰，也只能以最快速度朝祭塔外赶。
　　******
　　罗峰飞出了核心区通道，又通过普通居住区，最后穿过那祭塔入口，终于出了祭塔。
　　“出来了。”罗峰看着四周大量的岩石泥土，不由露出一丝笑容。
　　“被追的太惨了。”
　　“在祭塔中根本没法施展我最强战力，太憋屈了，那廊道最宽也就1公里，金角巨兽庞大的身体都挤成压缩饼干吧。”罗峰咧嘴一笑，立即切换身体，不到半秒中……在这泥土尘埃中出现了一头庞然大物。
　　它，一百多公里长的庞大身躯，通体金色，蹄爪无比粗壮，有着一对展开的金色羽翼，双眸呈暗金色。
　　“吼~~”鼻孔中喷出炽热的气流。
　　“得到王甲后，还从来没真正大战过，紫钟王，这是第一次。”金角巨兽盘踞在无尽泥土尘埃中，那些泥土尘埃轻易便被顶开，对于强大的金角巨兽而言，这些厚实的泥土尘埃，无异于地球上空气给人类的阻力。
　　……
　　金角巨兽盘踞在那，就这么俯瞰盯着，仿佛巨人盯着小蚂蚁窝，等待小蚂蚁出来。
　　“这人类实力较弱，不会瞬移，只要到了祭塔外一旦被我发现，他就逃不掉了，我可是能瞬移的！”
　　“人类，你逃不掉的！”紫钟王化作一道流光终于从祭塔那入口飞出。
　　嗖！
　　一飞出，紫钟王正充满煞气的疯狂弥漫开不朽神力，想要朝四面八方探查，也同时靠探测仪探查，也同时释放法则领域……总之，紫钟王是将所有方法都施展出来，欲要第一时间找到人类‘扬’。
　　“啊！”紫钟王惊愕看着眼前庞然大物，扬起脖子，看着眼前的庞然大物。
　　金角巨兽即使盘踞在那高度也超过80公里，二者体型对比，就好像地球上普通娇小人类抬头看着一座比喜马拉雅山还高超过十倍的怪兽。
　　“好大的家伙，哪来的怪兽？妖族的？星空巨兽？”紫钟王纳闷疑惑。
　　“吼！”
　　金角巨兽一直蹲在那默默等待，这一看到紫钟王出现，便毫不犹豫的直接挥起了它的右蹄爪……这右蹄爪因为‘兽神变’‘血洛之力驱动变化’，所以显得格外的粗壮。比正常金角巨兽身体比例下的右蹄爪粗壮了整整近一倍，那一个个犹如巨大利刃的爪子，何其狰狞。
　　“哗！”
　　一爪出！
　　空间崩塌，泥土尘埃瞬间陷入空间乱流中，金角巨兽、紫钟王也都进入了空间夹缝中。
　　彭~~~
　　一个是纯粹有心等待，一个是错愕或许也想硬碰硬较量下看清眼前怪兽实力，总之，近距离下这猛地一爪直接拍击在紫钟王身体上。
　　“轰隆隆~~~”空间夹缝内，在无尽空间乱流中紫钟王站稳身体。
　　“吼~~”金角巨兽飞行压迫而来。
　　“好可怕的怪兽！”
　　“竟然是封王巅峰战力！”紫钟王大吃一惊。
　　哗！
　　金角巨兽体型巨大，又有王甲附身，双翼一震，速度比地球人本尊快了数倍，紫钟王操控的三座火焰钟形成的无尽火海似乎踉踉跄跄下，就被一道耀眼的金色长河冲破。
　　“比那人类扬更可怕的速度！”紫钟王仅仅两次交手，就完全打退堂鼓了。
　　“我巅峰状态，对这怪兽都占不了丝毫优势。”
　　“而在祭塔内我不朽神体损耗严重，实力都不足一半。”紫钟王又急又怒。
　　他不想和这怪**战，很想找罗峰。
　　“怎么回事，那人类逃到哪去了，怎么又突然冒出了一头怪兽来，对……这怪兽和传说中的银翼王好像，身体大小、头顶王冠、粗壮蹄爪、羽翼……唯一区别是颜色变了，之前通体银色，现在是通体金色。变幻体表颜色倒是容易，应该就是那银翼王。银翼王属人类阵营……那扬就是人类，很可能是扬请来了朋友。”
　　“混蛋！”
　　“果然是我猜测最糟糕的一种情况，他一出祭塔就请来了同阵营的强者！这金色怪兽恐怕是最早抵达的一个，很可能还有其他强者会到。”紫钟王一想到这，虽然再不甘心，可也只能选择离开。
　　刷！
　　瞬移，直接凭空消失不见。
　　当那紫钟王消失了后，金角巨兽这才消失，而后地球人本尊现身。
　　“嗯……”罗峰微微点头，“毫无疑问，金角巨兽拥有着封王巅峰战力。虽然在法则感悟上略有欠缺，可宇宙法则契合度的十倍飙升以及自创巅峰绝学弥补了这一短板，令我拥有真正的封王巅峰战力。”
　　“可弱点也很明显。”
　　“真正的封王巅峰强者，或是擅长瞬移，或是擅长时间暂停等等，总之一般都拥有法则类强大的能力。”罗峰暗道，“看来还得再提高，我的实力还不够啊。”
　　金角巨兽战力很强，就是没法瞬移、也没法施展时间暂停，这‘瞬移’和‘时间暂停’乃是分别修炼空间法则或者时间法则的保命绝招。
　　罗峰少了这一绝招。
　　却也多了弑吴羽翼、王甲赋予的保命能力。
　　“嗖！”罗峰化作一道银色流光，迅速离开空间夹缝，回到焱祭大陆，乘坐一艘宇宙飞船在焱祭大陆上空保持亚光速前进着……
　　……
　　在焱祭大陆遥远处的冰雪大地上空。
　　“人类！”
　　“人类！”通体鳞甲面容狰狞的紫钟王双拳紧握，强大能量气息令周围空间炸裂，强大冲击波令下方上万公里冰雪大地都掀起一片飓风。
　　“夺去本该属于我的大量宝物，还有祭塔宝藏！”
　　“又知道我的秘密。”
　　“我……一定要杀了你，一定要杀了你。”紫钟王双眸中闪烁着阴冷，掠过一丝丝厉芒，似乎在思考着一个个对付罗峰的阴谋计划。
　　Ps：第三章到~~~番茄继续写第四章！
　　。
第867章锁链宝箱（四更完毕）
　　一艘黑色飞碟正在焱祭大陆上空飞行着，飞碟控制室内的罗峰端着两杯果酒洒下。
　　“夜辰王，虎刺王。”
　　“我虽想救你们，却有心无力。”罗峰轻声道，“宇宙险恶，强者陨落，更强者幸存。希望遥远的未来，能够再看到你们。”
　　“真衍王老师、混沌城主老师都跟我说过，宇宙中危机处处，当小心谨慎。当初陨墨星主人呼延博老师让巴巴塔给我留下的最重要的一句话，也是让我对宇宙心怀敬畏，永远不可自大。”罗峰轻声感叹道，“这是无数的挫折得出了经验啊。”
　　“我本以为……封王巅峰强者在焱祭大陆上绝对安全。”
　　“我本以为……封王极限强者在整个域外战场都是绝对安全的。”
　　“我本以为……拥有瞬移就很难陨落。”
　　“可事实却是，只是焱祭大陆中一个祭塔内，夜辰王、虎刺王、冰刃、苍金王……就全部陨落，连封王极限强者都陨落。”罗峰暗叹，“而且苍金王还是死在一个实力不如他的紫钟王手上，当真不可有丝毫大意啊。”
　　战斗结果，取决于很多因素。
　　祭塔的特殊环境，让大家无法瞬移，无法探测等等……才会造成这么大的损失，如果在焱祭大陆空中厮杀，苍金王修炼的是时间法则，根本无法阻拦那些擅长瞬移的强者逃走，打不过，早就逃掉了。
　　“奈何——”
　　“这就是宇宙，这还只是焱祭大陆中一个小小祭塔。像无数宇宙秘境无数危险之地，要危险不知道多少。”罗峰暗道。
　　“不管何时，当心存警惕，永远不能自大，你能得到这般宝藏奇遇，其他异族某位天才说不定也有宝藏奇遇，甚至可能出现更厉害的。”
　　此战，陨落四位封王！
　　何等惨烈！
　　也让罗峰一下子惊醒再也不敢太得意了，之前得到‘弑吴羽翼’，又有‘王甲’‘将甲’，罗峰有些过于骄傲自信了。就如同高高在上的混沌城主认定的那样……其实在他看来，罗峰这点际遇真的很一般。
　　王甲、将甲只是外力，当罗峰自身实力提升上来后，作用就小的多了。
　　“嗯？”
　　“通话申请？”罗峰皱眉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟城内的一座酒吧内，罗峰和另外一名人类在角落喝酒聊天。
　　“天尘，这么急找我？”罗峰看着眼前人类，这是自己这些年结交的诸多好友中其中一位‘天尘王’，天尘王和夜辰王属一个时代成长起来的，都是巨斧斗武场核心弟子，二者一直在竞争，在竞争中产生了深厚的交情。
　　“扬，夜辰王死了。”天尘王眉毛很长，整个人显得很凌厉，低叹道，“他死前曾给我留言，说是异族苍金王杀的他，他是死在焱祭大陆，而焱祭大陆上的人类封王强者包括他一共三个，你也在焱祭大陆，也是他的好友，你知道详细情况吗？”
　　“对，他死了，死在苍金王手里。”罗峰低叹道，“最后是被苍金王逼迫的自爆而亡。”
　　“苍金王，谁？”天尘王追问道。
　　苍金王虽然在焱祭大陆上颇有名气，可他毕竟是一异族，是机械族阵营中的某个异族强者……天尘王当然不认识，就算鸿盟内的三百多万各族封王强者，天尘王也认识部分罢了，很多都是不认识的。
　　“苍金王也死了。”罗峰道。
　　“呃……”天尘王一怔，随即点点头，“罢了，在宇宙中闯荡在生死边缘行走，陨落难以避免。来，陪我喝酒。”
　　“好。”罗峰也陪这天尘王喝酒。
　　关于这次事情罗峰不想说太多，他和那紫钟王的恩怨注定还得有了结的一天，他不想天尘王也掺杂进来，不管是自己还是紫钟王，都是有重宝在身的，各自保命能力都强。而且这次紫钟王虽然没能得到祭塔宝藏，可除锁链宝箱外的大量宝物……紫钟王还是得到接近一半的。
　　那大量宝物，代表着巨额财富。
　　紫钟王完全能购买火神源晶，购买其他提高实力的宝物。
　　“下次交战恐怕更惊险。”
　　“紫钟王毕竟是击杀过封王极限强者的。”罗峰不敢丝毫大意，他却不知……紫钟王实际上算上苍金王，已然击杀过两位封王极限强者。
　　“我得想办法，想出解决紫钟王的办法。”
　　那紫钟王将罗峰当成对手，想办法要杀死罗峰。罗峰同样也在想办法对付紫钟王。
　　******
　　世界戒指的一方世界内，魔杀族分身、金角巨兽分身都出现了。
　　“祭塔宝藏。”黑衣罗峰看着远处，大量宝物中央那一件——锁链宝箱。
　　“其他那些宝物全部加起来，都远远不及这锁链宝箱。”黑衣罗峰暗道，“单单保护就花费了数亿混元单位为代价，其中宝藏定是惊人，嗯，试试看，能否用魔杀族分身变化出焱祭大陆原住民，骗过感应系统，打开这宝箱。”
　　“如果不成，那就得辛苦一趟，回一趟初始宇宙‘混沌城’，去见混沌城主老师，让老师帮忙开启。”
　　这锁链宝箱，罗峰估摸着……真衍王老师想开启都难。
　　可对混沌城主而言，肯定是很轻松了。
　　虽不想麻烦混沌城主老师，可为了祭塔宝藏，也勉强值得去请一次了，对混沌城主老师而言，也就随手开启罢了。
　　“试试看。”
　　“变！”
　　黑衣罗峰瞬间化为一阵气流，而后凝聚化为六臂焱祭大陆原住民的模样，在祭塔内居民区中是有一些残骸的，那是焱祭大陆原住民一些界主巅峰强者的骨骸，身体最坚硬的是骨骸，像陨墨星主人呼延博的其中一位弟子数万年后，他的金色骨骸依旧完好。
　　界主巅峰，身体本来就强，骨骸又是其中最强。
　　和不朽神灵肌体比，界主骨骸都很接近了……所以肌肉等腐朽，可骨骸多存在很久很久。罗峰心存变化欺骗宝箱的想法，自然是携带着一丝骨骸，借助那基因，直接模拟那原住民的骨骸基因，变化出的。
　　“天赋秘法——复制！”
　　魔杀焱祭族人气息一变，竟变成虬赤卡的气息。
　　毕竟活着的焱祭族强者罗峰只是见过虬赤卡，至于陨落的那些焱祭原住民……复制死者的气息，是否有效，罗峰没把握，总感觉没复制活着的有效。
　　“信符。”魔杀焱祭族人翻手就得出一枚信符，信符中早就有罗峰的精神印记，三大分身，灵魂印记都是一样的，自然也是认主了，信符直接融入体内。
　　“一切搞定。”
　　“基因、气息、信符，都有了，就不知道能否开启这宝箱了。”魔杀罗峰走到锁链宝箱前。
　　12条锁链还连接着一些金属残片，尽皆束缚着宝箱，宝箱上有着神秘祭祀秘纹，魔杀罗峰深吸一口气，伸出右手轻轻抚摸在宝箱上。
　　“滴！”
　　宝箱内感应系统开始鉴别。
　　“一定要成功，一定要成功啊。”魔杀罗峰心中紧张默默期盼，虽然能让混沌城主帮忙，可在心底，能不请老师，罗峰绝对不会请老师。一切尽量靠自己。实在没办法，总不能有如此宝藏还浪费吧，那再请不迟。
　　“这宝箱感应系统，不知道如何先进，希望能开启。”
　　……
　　其实这感应系统鉴别没罗峰像的那么夸张，其实只是感应两样，一个是信符，一个是生命气息！至于基因结构……不同生命族群的确拥有不同的基因结构，可采集基因，是有好些欺骗手段的。
　　‘生命气息’却不同，不同生命蕴含不同气息，不同族群气息都整个不同。
　　人类，彼此虽然气息各异。
　　可整个人类族群，气息都算接近，属于一种类型。
　　像‘人类’和‘虫族’，气息显然相差十万八千里，而生命气息又是根本没法模仿的，除了宇宙中极少极少的奇特族群拥有的‘天赋秘法’。何谓天赋秘法？天赋秘法是宇宙直接赋予的一些特殊能力，有些根本没法修炼得到。
　　“滴。”
　　生命气息……确认！
　　信符……确认！
　　“啪！”宝箱原本锁死的箱盖自动松开。
　　“哈哈哈……”紧张等待的魔杀罗峰，顿时露出笑容，立即翻开箱盖。
　　箱子内，摆放着三枚世界戒指。
　　世界之力扫过，这三枚世界戒指都是无主的。
　　“一个个看。”罗峰连拿起这三枚世界戒指开始查看，世界之力渗透进入第一枚世界戒指……这戒指中藏有的一方世界广袤无边，只见一座座金属山林立，无数珍奇液体形成的一座座湖泊，一艘艘E级飞船……密密麻麻犹如无数蝗虫。
　　所有物品全部是海量。
　　“靠。”
　　“这，这，这……”罗峰完全惊呆了。
　　罗峰又拿起第二枚世界戒指、第三枚世界戒指查看。
　　“天。”
　　“这次……是真发达了。”
　　“族群宝藏，就算是当年的焱祭大陆原住民族群最强大的时候，这宝藏也应该占了不小份额吧。”罗峰完全被这巨额宝藏给惊呆了，他哪里知道……当年那几位宇宙尊者自知难活，都将自身所有宝物主要分在那100个真正的传承祭塔内。
　　这是焱祭大陆原住民族群，整个族群百分之一的财富！
　　******
　　八月份结束，我们获得了月票第一！感谢支持的兄弟们，因为你们的支持，番茄充满斗志充满干劲！
　　本月虽然有起点年会，可承诺依旧完成。
　　今天四章写完，承诺更新都做到！
　　新的一月到来了……月初竞争都很厉害，番茄也需要大家的月票，大家将保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*
　　。
第868章秘纹武器
　　焱祭大陆原住民族群留下的巨额宝藏，实在是太惊人了。
　　“我，我的老天。”
　　“这下，这下可真的……”罗峰眨巴下眼睛，全身都沸腾了，“发了，真发了！难怪苍金王、紫钟王他们为了这祭塔宝藏一个个那么拼命，夜辰王、虎刺王他们也是一个个充满渴望，看来他们见识就是比我多，知道这宝藏惊人。”
　　“何止是惊人。”
　　“简直发疯了。”罗峰暗自嘀咕。
　　三个世界戒指的一方世界中，都有着不同层次的宝物，其中每个世界戒指中都有着一段留言。
　　罗峰一翻手，手中凭空出现了三金属片，金属片上都雕刻着密密麻麻的微小文字，都是焱祭大陆原住民的文字，讲述的都是关于宝藏的一些内容。
　　“幸存的族人们，这世界戒指内存放的是供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次族人的各种宝物，虽然很多物品很便宜，可却数量极多，充斥整个一方世界的无数物品，累计起来，是极庞大的财富，你们必须谨慎使用，需要考虑族群要经历亿万年岁月才能慢慢崛起，必须控制量的输出，培养后代是最重要的，因为这些处于成长中的弱小族人，乃是我族未来。这枚世界戒指……代表的是未来。”
　　“族人们，这枚世界戒指存放的，则是供应不朽神灵的各种宝物，虽说数量远不如上一件，可整体累计财富却更高。劫后余生的我族族群，生存困难，是需要幸存的不朽神灵们为族群开辟生活空间。他们得有足够的宝物，才能在宇宙中闯荡。”
　　“族人们，这最后一枚世界戒指存放的是一套真正的秘纹武器。秘纹武器乃是我族文明的最高成就，无数年来，我族尊者们辛苦制造，也仅仅制造不足一百件秘纹武器，而这次我族劫难，这些秘纹武器和我族尊者们的一些宝物，都分在100座传承祭塔内。有的传承祭塔内分的是秘纹武器，有的传承祭塔内分的是一件尊者们使用的宝物。虽然说……秘纹武器对尊者用途不大，可是它在宇宙中的价格却丝毫不比尊者宝物低，因为它的能力很强大。至于这秘纹武器到底该怎么运用，什么能力，秘纹武器上附带着详细讲述。这件秘纹武器，虽只是单独一件，价格却远远超过前两个世界戒指之和！”
　　罗峰看着这三金属片，有些发愣。
　　三个世界戒指。
　　一个是不朽级往下……界主、域主、宇宙级等等弱小族人使用的。
　　一个是供不朽级使用的宝物。
　　一个是镇族宝物——一件秘纹武器！
　　“说的也太牛了。”
　　“秘纹武器，是这焱祭大陆原住民族群文明的最高成就？无数年辛苦制造，都不足百件？价格还远远超过前两个世界戒指的财富？”罗峰直接拿着第三枚世界戒指，心意一动，就将其中存放的唯一一件武器给取了出来。
　　哗。
　　这件武器很是小巧玲珑，有点类似于护臂，材质主色调为黑色，隐约有点朦胧星辰的感觉。
　　“秘纹武器怎么运用，附带详细讲述？”罗峰纳闷看着，却根本看不懂，当即一丝世界之力渗透进这护臂似的秘纹武器开始查探，这刚刚一渗透，世界之力中蕴含的‘精神印记’就自动融入了护臂。
　　秘纹武器护臂，瞬间认主。
　　“真是方便。”罗峰在轻易让秘纹武器认主的同时，一段信息便直接融入罗峰意识中。
　　这段信息是详细描述这秘纹武器的。
　　它，名叫‘锁空之臂’，宇宙中存世不足百件的其中一件秘纹武器，以护臂形态存在。
　　我族最强大最神秘的便是‘祭祀秘纹’，这是我族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的一种特殊的前进道路，也是最适合我族的道路，如你等乘坐的祭塔，便是祭祀秘纹最基本的一种运用。
　　祭塔内有着无数的祭祀秘纹，最终形成排斥探查、空间封锁等诸多能力。
　　可是这是‘实秘纹’，必须有承载物，有着很大的局限。根本无法有效用来战斗。于是我族先祖们最终创出更强的‘虚秘纹’，每一件秘纹武器中都蕴含着复杂结构形成的虚秘纹，一旦提供能量源，就能令虚秘纹分散在虚空中。
　　幅散范围，尽皆是控制范围。
　　‘能量源’最好是不朽神力晶体，切勿动用自身不朽神力，因为秘纹武器威力巨大，消耗能量也无比惊人，而且这种消耗是完全消耗殆尽，如果使用自身不朽神力，等于是在燃烧不朽神体，很是不值。
　　宇宙中有各种不朽神力晶体，蕴含能量越强，可使用时间就越久。
　　‘锁空之臂’，功能是‘虚秘纹’幅散区域，这区域内空间波动将完全锁定。
　　无法瞬移！
　　所以，这‘锁空之臂’堪称是空间法则类强者的噩梦，当然它也会影响到使用者自身。使用者本身也是无法瞬移！所以……锁空之臂，最适合修炼时间法则的强者运用。对于强大的时间法则类强者，能够施展‘时间暂停’，可对手却没法瞬移……自然优势极大。
　　锁空之臂，因为内部蕴含着虚秘纹。
　　所以只要随身携带着锁空之臂，那么以使用者为中心，一定范围内都被‘空间封锁’，这可比祭塔等有效多了。祭塔空间有限，且很难和使用者一起移动，且战斗也容易破坏祭塔结构和祭塔上的实秘纹。而虚秘纹却是无法破坏的。
　　锁空之臂幅散范围，可分成三档。
　　一，幅散半径1万公里的区域。
　　二，幅散半径10万公里的区域。
　　三，幅散半径100万公里的区域。
　　幅散区域越大消耗能量也是几何增加，鉴于锁空之臂消耗能量格外惊人，只有对付真正的仇敌，生死之战时再使用。平常切勿乱用。希望族内后代强者……能仗此秘纹武器，护我族群，让我族群能崛起！
　　“靠！”
　　“靠！”
　　“靠！”罗峰感到头脑嗡的发热了，激动的都蒙掉了，一连说出三个靠字！
　　“我，我，我，我还真是翻身了，大翻身，真是大翻身啊。”罗峰感应着脑海中这段讯息，心中激动的无以复加，这次祭塔宝藏的争夺真是太值了，当初刚刚进入祭塔，发现祭塔内的秘纹的特殊，罗峰就很眼馋。
　　在祭塔内战斗，自己可占尽便宜。
　　可战斗规模一大，祭塔就会被破坏，而且祭塔空间有限，也让罗峰只能心中想想罢了。
　　“秘纹武器？祭祀秘纹？”
　　“是这焱祭大陆原住民族群先祖强者，在宇宙秘境中偶然发现领悟出的一条强者之道？”罗峰赞道，“真是厉害，有实秘纹，还有虚秘纹。”
　　祭塔宝藏的三个世界戒指，特别是最后一个，真的让罗峰无比的惊喜。
　　******
　　“试试看。”心痒难耐的罗峰，伸出左臂。
　　“哗！”
　　锁空之臂直接贴在罗峰左臂上并且部分融入皮肤，同时那朦胧星辰黑色的表面忽然‘咔’的声直接裂开，露出锁空之臂内部的一能量凹槽。
　　“需要能量极高的不朽神力晶体？”罗峰露出笑容，“我还有两颗火神源晶，每颗都价值2亿积分，一颗若引爆可是媲美封王初等自爆。”
　　火神源晶、雷神源晶等……
　　本是不朽神力的极高凝聚晶体，完全能当成能量源来运用，也能直接引爆！其实当初机械族设计的时候，本来是计划给一些大型仪器提供无比精纯强大的能源的，谁想后来在宇宙中战斗，很多强者发现其妙用，倒是令火神源晶等，更多当成了爆炸武器。
　　“啪。”罗峰翻手将一颗火神源晶放进凹槽，只是占三分之一凹槽范围。
　　嗤嗤~~凹槽内部瞬间卡紧，能量灌输流畅。
　　“咔！”表层再度合拢封闭。
　　整个护臂，严丝合缝。
　　“哈哈……”罗峰心意一动，银色铠甲就自动覆盖护臂，将护臂保护的好好的，其实这锁空之臂材质制造无比昂贵，比那锁链宝箱还要坚硬强的多，宇宙尊者都极难损坏它。
　　“锁空！”
　　锁空之臂早已认主，罗峰自然轻易操控。
　　“最小范围，半径1万公里区域，空间封锁。”罗峰轻易驱动。
　　秘纹武器‘锁空之臂’有那一颗价值2亿积分的火神源晶当能量源，能量实在太充足了，瞬间便已经驱动，“嗡~~~”以锁空之臂为核心，一股无形奇异能量瞬间就猛地朝四面八方波及开去，这是一种和宇宙空间波动很接近的另外一种波动。
　　半径1万公里范围的虚空。
　　天空、山脉、草原、地底泥土……都有着若隐若现的虚空祭祀秘纹，这些祭祀秘纹都是虚空秘纹，若隐若现，就算一拳击打上去，也只是打个空，因为乃是‘虚秘纹’，根本就是没办法破坏的。
　　要毁掉它，就得毁掉那锁空之臂。
　　“哈哈……”罗峰露出惊喜之色，环顾四周，抬头望天，俯瞰大地。
　　真的。
　　以这魔杀族分身对宇宙空间的精密感应，能清晰感应到半径1万公里范围的宇宙空间完全封锁，没有了丝毫空间波动，根本就没办法瞬移。
　　Ps：第一章到，今天两章一起发的！
　　。
第869章一桶凉水
　　今天第二章！
　　——————
　　“锁空，还真是锁空了，好，好，好。”罗峰双眸炽热。
　　“空间封锁！”
　　“这可是完美大成的空间封锁。”罗峰很激动，他非常清楚这秘纹武器的珍贵之处。
　　空间法则，可分为‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类。
　　每大类下可细分为很多小类，只要某一项小类上悟透便能够得到空间法则承认，可是想要将这三大类中某一个修炼到极致，却是极难极难。能将瞬移、绞杀、封锁，任何一个修炼到极致完美大成……一般都是封王巅峰层次。
　　少数封王高等也能用。
　　因为这考校的是法则感悟能力，有些封王高等或许其他方面弱些可法则感悟高，所以也能施展。
　　“有了空间封锁！”
　　“配合我弑吴羽翼……我罗峰，真正拥有在亿万族群无数不朽面前立足的资格了。”罗峰心中畅快。
　　……
　　罗峰实在太兴奋，不由浮想联翩。
　　“啊，对了，关闭锁空之臂，这可是时刻在消耗能量的，呜，稍等一下凑个整数10秒钟，关闭！”罗峰连关闭锁空之臂，原本在半径1万公里范围内若隐若现的虚秘纹全部消失。
　　“不知道消耗多少能量。”罗峰查看了下。
　　锁空之臂的能量槽内部有显示——‘能量剩余98.9%’。
　　“我的老天。”罗峰眼睛瞪得滚圆，“还剩下98.9%？这，我才用了10秒钟，还是最小范围的，这可是价值2亿积分的火神源晶，能量消耗这么快？”
　　短短10秒钟，消耗了1.1%的火神源晶，一颗火神源晶价值2亿积分，等于说刚才10秒钟就消耗掉了220万积分，那么60秒就会消耗1320万积分。
　　“1分钟就消耗1320万积分？”
　　“1分钟就消耗掉一名封侯不朽的全部身家？”罗峰深吸一口气，他总算明白什么叫宇宙是公平的，像这种逆天的秘纹武器，不需要在某方面修炼感悟，单单提供能量配合这秘纹武器就能空间封锁，如果消耗能量再少，就太不可思议了。
　　1分钟，1320万积分。
　　“难怪那焱祭大陆原住民族群的先辈们留言说，这锁空之臂消耗能量极为惊人，对付真正的仇敌、生死之战时再使用。平常切勿使用。对……不遇到真正重要时刻，的确不能乱用。这简直是吞金窟！”罗峰暗自摇头。
　　*******
　　得到秘纹武器罗峰是激动亢奋，可使用所消耗能量的夸张程度却仿佛一桶凉水浇下，令罗峰顿时清醒了。
　　“不见兔子不撒鹰！”
　　“不到关键时刻重要时刻，绝对不用秘纹武器，否则恐怕都回不了本。”罗峰暗自嘀咕，虽如此，心底还是开心的，这锁空之臂号称远远超过前面两个世界戒指加起来的财富，的确是值的，这简直是不朽级强者，特别是时间法则类强者梦寐以求的绝杀武器。
　　“我得研究研究。”
　　“另外两个世界戒指，那么多海量的宝物，到底价值多少。”
　　……
　　两个世界戒指以及苍金王他们遗留下的被罗峰得到的部分宝物，这一切，罗峰都要有一个整体统计。不过因为数量太多、种类太多，罗峰和巴巴塔也是一起辛辛苦苦在雨相山原始区庄园的书房中辛苦查询，仔细研究。
　　不同物品，不同卖的方法，价格都不同。
　　所以并非简单查探每样价格计算总价就行了的，而且一些像苍金王之类他们的兵器，属他们单独制造的兵器，网络上是没法找到准确价的。
　　……
　　透过虚拟宇宙网络，透过鸿盟城的一些朋友，透过鸿盟城的店铺，以罗峰这个混沌城主亲传弟子的身份，透过各种渠道。
　　耗费了足足七天时间，终于确认了所有物品的大概报价。
　　“第一枚世界戒指，虽然最贵的只是给界主使用的物品，可却是一座座山累计，一座座湖泊累计，无数物品堆成了简直一座陆地……全部累计，大约价值2210亿混元单位。”
　　“第二枚世界戒指，是不朽神灵使用的宝物，数量少很多，可累计起来，大概价值2850亿混元单位。”
　　“第三枚世界戒指，存放着仅仅一件秘纹武器，秘纹武器数量稀少，人类族群中存在的更是屈指可数，没有准确报价，这种秘纹武器……已经无法用现金购买，只能以物换物，用其他珍贵宝物来置换。价值的确是远远超过前两枚世界戒指总和的。”
　　“苍金王等强者累计的部分宝物，价值约530亿混元单位。”
　　“全部累计相加。”
　　“一套珍贵的秘纹武器以及5600亿混元单位。”
　　雨相山原始区的书房内。
　　正看着屏幕的罗峰和拳头大小的巴巴塔，都傻愣愣看着那屏幕上最终计算出的总价值，随即二者彼此相视。
　　“罗峰，你真发达了。”巴巴塔眨巴下眼睛。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑。
　　是啊。
　　这次祭塔收获令罗峰总算有一种翻身的感觉，自从成为混沌城主亲传弟子，也和其他几位师兄接触过，像接触最多的金斧尊者，还有其他只是见面过的归一尊者、恶枪尊者……使得罗峰眼界也很开阔，他也查过一些资料，知道超级强者的财富是何等惊人。
　　普通不朽，身家也就1万混元单位左右。
　　封侯不朽，全部身家在1000万混元单位左右。
　　封王不朽，全部身家约为100亿混元单位，这是封王高等、封王巅峰的平均水准，像封王极限强者一般就是数百亿乃至近千亿混元单位。
　　而像真衍王，封王无敌，乃至媲美最普通宇宙尊者，身家一般是数千亿乃至更多。
　　当然——
　　这只是大概描述，而实际上强者们几乎都将财富化为了‘飞船’‘植物生命’‘兵器’‘宝物’等等，真正留有现金的都是极少的。像真衍王能轻易给罗峰兑换《兽神七杀》上篇，能随意弄出那么多现金……已经很惊人了。
　　像罗峰在此次得到祭塔宝藏前，也拿不出多少现金。
　　而且随着实力提高，特别是对宇宙尊者们而言，他们所需要的宝物都是很稀少很难得的，很多都是无法用现金购买。只能‘以物换物’！比如罗峰的这件秘纹武器，那就是根本没地方购买的。
　　强者们的身家，几乎都是固定资产。
　　罗峰固定资产庞大，弑吴羽翼、兽神兵、秘纹武器、传承晶……都是固定资产，而这些珍贵宝物是不舍得卖的，因为宝物可以换成金钱，可金钱却不一定能换成足够的宝物。像罗峰如果某一天急需某件宝物。
　　可那件宝物，却没法买到。
　　罗峰就可以公开宣称：“我以秘纹武器‘锁空之臂’换某某宝物。”这反而就很容易成功了，极为想得到这锁空之臂给弟子、子嗣的某些宇宙超级强者，就愿意给罗峰弄到什么宝物来和罗峰交易。
　　“最珍贵的宝物，都保存留下。”
　　“那些对我无用的，宇宙中也常见的，还是尽早都卖掉。”罗峰暗道。
　　适合自己的才是好的。
　　而其他封王强者的宝物，却不一定能适合自己。
　　……
　　接下来的时间，罗峰开始悄悄的大规模处理这些货物，像第一世界戒指中那海量物品，鸿盟城乃是和封王强者做生意，这些普通物品根本没法卖。如此海量……那些店铺也没法收购，只能卖给虚拟宇宙公司。
　　幸好虚拟宇宙公司收购部门给罗峰这个混沌城主亲传弟子面子，不敢压价。
　　“卖！”
　　“那些没用的、常见的，全部换成金钱。”罗峰辛苦忙碌，心中却是愉悦的。
　　******
　　就在罗峰透过各个渠道卖那些宝物的时候，忽然有一天，罗峰收到一封鸿盟城中好友的邮件。
　　邮件内容很简单——“扬，听说你在焱祭大陆，得到了祭塔宝藏？”
　　“什么。”罗峰看到这邮件吓得一跳。
　　人类‘扬’，是自己伪装的一个身份，毕竟罗峰是混沌城主亲传弟子早就是传开了，宇宙中那些异族强者们一直在寻找‘罗峰’，罗峰自然不敢暴露身份，扬，这个身份，一直很低调，算是很正常的一名封王强者。
　　可一旦和祭塔宝藏挂钩，那么很多眼馋祭塔宝藏，又认为人类‘扬’不值一提很好对付，那么麻烦就大了。
　　若是苍金王那等强者得到祭塔宝藏，其他封王们恐怕也不敢去招惹。
　　可‘扬’？
　　哪根葱？
　　真正的宝物，唯有有实力者才能拥有。不引起厮杀抢夺才怪！
　　“莫纳王，你在哪？”罗峰立即联系那位莫纳王。
　　……
　　片刻后，鸿盟城的一座餐厅内，罗峰和一位有着狐狸尾巴、俊美不凡的强者‘莫纳王’在包间中悄然交谈。
　　“莫纳王，你说我得到祭塔宝藏，哪听到的消息？”罗峰焦急道，“到底哪个混蛋在传，这不是害我吗？”
　　“我刚知道这消息也是吓得一跳，这消息如果是假的，那传消息的家伙可用心狠毒了。”莫纳王摇头一笑，“可是消息传递的太真实了，而且还说出了一个准确的宇宙坐标，坐标是XXXXX……而那里也的确有一座祭塔，消息称，扬，你就是在那祭塔得到的宝藏！而且焱祭大陆上很多强者都已经去那祭塔位置查探过虚实，现在至少整个焱祭大陆已经轰然传播开……连星辰塔等其他地方的一些封王强者们也得知了。”
　　罗峰脸色顿时难看。
　　坐标？
　　“紫钟王！！！”罗峰心中怒极。
　　——
　　两章完毕，九月第一天，月票争夺惨烈。
　　番茄求月票！
　　*
　　*
　　。
第870章谣言
　　在得知莫纳王发来的邮件时，罗峰就已经怀疑这很可能和紫钟王有关，现在听到连‘祭塔坐标’都公开了，就更无怀疑了，几乎可以肯定就是紫钟王，再加上紫钟王那种睚眦必报疯狂的性格。
　　“紫钟王，我还没去找你，你却是开始招惹我了。”罗峰心中暗恨，“看来是想要置我于死地！”
　　“有胆色。”
　　“你真有胆色，不怕我公开你拥有紫色古钟的消息。”
　　其实当初那紫钟王离开祭塔回到老巢后仔细一思考，就明白了一点，假设人类扬没手段对付他，既然得不到紫钟，那人类扬肯定不会这么罢休。将他‘紫钟王’拥有神秘紫钟消息宣传开是很可能的，人类扬既然在背后会煽风点火，尽早逼得其出来，杀死人类扬，是最应该做的。
　　如果人类‘扬’想要杀死他紫钟王，夺得那古钟，自然不会公开紫钟王拥有古钟的讯息。可这样……代表人类扬对他的威胁更大，敢有夺取他宝物的野心，那么就要更早的消灭。
　　两种可能性，紫钟王都得先下手为强！
　　“狠。”
　　“你真狠。本来是想等到将来实力再强些，再去对付你。既然你现在就发起挑战了……那就战吧！”罗峰心中杀意弥漫，“人善被人欺，马善被人骑，都当我‘扬’这身份的低调，当成好欺负。那么就得寻找个机会……狠狠显露下手段，杀得一些野心者胆寒。”
　　一次次战斗来应对那些贪婪者，是很愚蠢的事。
　　最佳手段是靠一次真正的血腥疯狂战绩，证明实力，震慑其他强者。让那些强者意识到‘扬’的实力很强，很危险，那么自然没谁再来招惹罗峰，没有仇怨，罗峰实力又强，不会因为罗峰有宝藏就来对付罗峰的。
　　毕竟宇宙中，拥有巨额财富、宝物的封王极限强者，有一堆。
　　只要实力匹配……就没谁敢惹。
　　……
　　莫纳王看着罗峰，轻声道：“扬，没事吧？”
　　“没事，我是在想，谁在传播谣言给我找麻烦。”罗峰冷然一笑，“看来是那和我有死仇的几个之一了。”
　　“有事你尽管召唤我等，我人类强者也不是那么好惹的。”莫纳王也开口道，“你请些人类强者，还有人类阵营的其他盟友……大不了开战，怕什么。”
　　“嗯。”罗峰微微点头。
　　“莫纳王，谢谢你告诉我这消息，否则敌人上门我还不知道呢。”罗峰连说道。
　　“啊，也不怪你，这消息是在异族当中流传最广，而后才传播到我人类阵营，我刚一得知，就立即来找你了。”莫纳王说道。
　　罗峰点点头：“这事情很麻烦，我就先回去，好好思考应对之法了。”
　　“去吧。”莫纳王提醒道，“小心点，域外战场上大量异族混杂，对付那些贪婪的异族，要一开始就下狠手，打的他们疼了、有畏惧心了，就不敢乱来了。如果你打不疼，恐怕伸手进来的异族会越来越多。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　看来……
　　是得掀起一场杀戮了！
　　*******
　　焱祭大陆。
　　“那消息是真的，已经有一些封王强者合力强行破开了祭塔，进入祭塔中搜索了一个遍。”两名机械族人相对而坐，其中略微高大些的机械族人郑重道，“他们在那祭塔内发现了一个完整的G级金属形成的藏宝室，以及一个残破的G级藏宝室，宝藏都被拿走了！”
　　“G级金属形成的藏宝室？”矮小机械族人吃惊，“看来是真有宝藏了。”
　　“现在焱祭大陆上，很多异族强者都在查探那人类‘扬’的讯息，通过诸多手段，可是，至今都没有发现那人类的。”高大机械族人沙哑道，“一旦发现那人类，就是开战厮杀时，到时候恐怕会有不少异族掺杂进来。”
　　“帕茨。”矮小机械族人咧嘴笑道，“你去不去？”
　　“哈哈，这人类实力弱小，恐怕是个刚刚封王的小家伙，他哪有资格拥有如此宝藏，去，我当然去。”高大机械族人道。
　　“你我联手，得到的宝物各自一半。”
　　“好！”
　　……
　　这两名机械族人就此形成同盟，在焱祭大陆上，封王强者们本就悠闲的很，平常封王和封王对战，很少达到拼死的地步，而‘祭塔宝藏’事件算是让焱祭大陆一下子火热了起来，连更高危险之地‘星辰塔’中都有一些封王强者赶到焱祭大陆。
　　焱祭大陆上，一时间风声鹤唳。
　　连那些异族封侯们都在命令下暗中开始查探起来，查找那人类扬的踪迹，可怪的是……
　　怎么找都找不到！
　　“胆小的人类。”
　　“可恶的人类。”
　　“肯定是吓跑了，肯定是吓得离开域外战场了。”焱祭大陆上很多强者都如此暗骂。
　　而焱祭大陆上对此最恼怒担心的就是紫钟王了。
　　幽暗的冰雪山脉中。
　　紫钟王盘膝坐在冰冷岩石上，双眸阴冷幽光闪烁，喃喃道：“整个焱祭大陆都快被翻了好几遍了，这人类扬消失了？找不到？哼，被我逼成这样，竟然都没有放出我拥有重宝‘古钟’的讯息。”
　　“看来这人类扬，野心很大啊。”
　　“他显然也猜到是我在放消息逼他，他按理，会暴露我的讯息才对。可却硬是没说……看来想要找机会杀我夺宝，有这个想法，他定是有些许把握。”
　　“人类……”
　　紫钟王心底对罗峰其实很忌惮。
　　因为在祭塔内时，罗峰那快的让人心悸的速度、紫钟内连苍金王都陨落罗峰却没死、罗峰能隐匿的没有丝毫生命气息直到他用空间戒指收取那金属残片才令罗峰暴露……这些都展露出罗峰的可怕手段。
　　有这么多手段的一个强者，紫钟王哪敢小瞧？
　　“这次我也得到近千亿瑜蓝单位财富。”紫钟王默默道，“就好好准备，这人类现在完全隐匿，不爆发则已，一爆发肯定很疯狂。”
　　******
　　不管是罗峰，还是紫钟王。
　　他们俩都清楚，走出祭塔时，他们就是仇敌。而当紫钟王传播开那讯息后……二者更是不死不休了！
　　……
　　026号兵营基地内，罗峰正在一座山顶的别墅前的泳池内，这山顶上满是皑皑白雪，泳池内却是温热的，一时间雾气蒸腾，罗峰悠闲躺在那。
　　是的，当焱祭大陆上疯狂寻找罗峰时，罗峰却在兵营基地内，其实当初罗峰在处理大量宝物的时候，就已经在迅速往兵营基地赶了，因为他得和虚拟宇宙公司等各方面进行交易，当然得回兵营基地。
　　“找我？”
　　“怎么找我，我在兵营基地，谁能奈我何？”罗峰赤裸着躺在池水中，很是轻松。
　　忽然远处有三道人影飞来。
　　“虚拟宇宙公司人来了。”罗峰体表浮现银色铠甲，身后有羽翼，直接一飞破水而出，而后站在那山顶雪地上。
　　“你好，我是虚拟宇宙公司的。”为首穿着一身金袍的三眼男子显得很是优雅，谦逊道。
　　他可是得到部门老大的命令，甚至于部门老大都没说客户到底什么身份，只是禁止他乱问，这令实力已经是封王级的三眼男不由腹诽……部长那也是宇宙尊者级强者，属公司真正高层，都禁止他乱问，看来事情牵扯到虚拟宇宙公司最高层了。
　　“我知道。”罗峰点头，随手扔出一颗世界戒指过去。
　　三眼男接过后，不朽之力渗透进去开始查探，同时也将这未认主的世界戒指先认主了，同时扔了一件探测仪进去，人工探测和仪器探测同步进行，同时还说道：“因为涉嫌货物过多，量过大，我验证查探时间可能稍长。”
　　“不急。”罗峰站在那。
　　大概过了三分钟。
　　仪器探测早已完毕，三眼男这封王强者也终于探查完毕。
　　“货物齐全。”三眼男微笑看着罗峰，“金钱已经到账，那我就不打扰了。”金眼男很清楚这笔生意牵扯到的金钱何等惊人，那可是超2000亿混元单位的交易，能做这么大交易的，也能看出这位银甲银翼强者背景不凡。
　　……
　　虚拟宇宙公司的交易是最快的，而其他渠道就麻烦多了，有卖给店铺的，有卖给个人的、一些异族强者的。甚至因为牵扯交易过大，导致有些异族强者亲自赶到026号兵营基地一趟，需要当面验货。
　　前后总共耗费近一个月时间，这才全部处理光。
　　“哈……”罗峰伸了个懒腰在冰天雪地，躺在雾气弥漫的水池中，露出一丝笑容，“处理完毕，现金约5600亿混元单位！”
　　“多么大的一笔巨款啊。”
　　“或许对宇宙尊者而言，是一小笔。可在封王不朽神灵中已经算是无比巨额的财富了。”
　　“我得想想怎么处理这笔财富。”
　　“是用在《本尊天地》等等方面，来增添自己实力？”
　　“还是用在‘千藤食星草’等等辅助植物生命方面？”
　　“还是购买一些机械族武器？机械族武器买了后，即使没用，将来也可以再卖掉，而提高自身实力和培养植物生命等等，却是没法将植物生命卖掉换回金钱了。”
　　罗峰躺在泳池内，脑海中闪过一个个念头。
　　5600亿混元单位的财富，放在账面上是很愚蠢的事，当然得尽快化为实力，让自己变得更强大。
　　Ps：第一章到！
　　。
第871章名为‘费摩’
　　要花掉5600亿混元单位很容易，可怎么才能最有效利用？躺在泳池中的罗峰脑海中也有很多迷茫，因为宇宙中的宝物实在太多，单单罗峰知道的就是数不胜数，还有很多罗峰自己都不知道的。
　　“我现在几大杀招。”
　　“金角巨兽分身、虫族军团、火神源晶爆炸、锁空之臂。”罗峰思索着，“本来就强的，该强化。”
　　“虫族军团！”罗峰眼睛一亮，猛地从泳池中站起，“如果能让虫族母皇伊琳娜提升为不朽级，不朽的虫族母皇……那携带不朽虫族军团，那可是堪称宇宙尊者下无敌的，如果能成功，5600亿全部耗光都值得。”
　　越想罗峰越是期待。
　　虫族母皇可分心控制1万个虫族战士，且个个能施展蕴含法则的攻击。或者能做到精密控制百万虫族战士，虽无法施展法则类攻击，却算是指哪打哪。
　　当年虫族母皇控制1万不朽，威力就那般逆天。
　　若是控制百万不朽？
　　无敌了！
　　越想罗峰眼睛越亮，再也忍不住：“去问问伊琳娜。”
　　……
　　体内世界，虫族岛屿。
　　刷！
　　黑衣罗峰从世界戒指的一方世界中，直接回到体内世界的虫族岛屿上空。
　　“咻！”有着蝴蝶羽翼，堪称绝美的伊琳娜直接飞向高空，而后在罗峰身前柔身行礼：“主人。”
　　“伊琳娜。”黑衣罗峰却是连道，“我问你，你要进化成不朽级，需要多高的代价？”
　　“主人，你……”伊琳娜惊讶看向罗峰。
　　“你只管说。”罗峰道，颇有财大气粗感觉。
　　伊琳娜轻笑道，声音清脆悦耳：“主人看来拥有很惊人的财富呢，不过主人，我虫族的母皇要成为不朽是非常艰难的事，单单各种材料就得消耗就价值近千亿混元单位。”
　　“买。”罗峰眼睛一亮。
　　“主人且听我说完。”伊琳娜连道，“这是外部条件，还需要内在！我虫族的母皇需要在法则上感悟极高，或是在空间法则，或是在时间法则！单单悟透金之法则、木之法则等其他任何一种法则是没法成为不朽的，必须在空间法则或时间法则上，达到极高成就。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“主人。”
　　伊琳娜解释道，“宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽！单单靠外在物质是不够的。就像人类，不管怎样，至少得悟透金、木、水、火、土、风、雷电、光线中的其中一种法则，才能成功成为不朽。如果法则上没成就，即使再多宝物也无用。我虫族母皇也是如此，作为巅峰族群之一，虫族内真正算是智慧生命的‘虫族母皇’是很难成为不朽的，非常难。法则感悟要求极高、外在物质条件要求也极高，双重要求。”
　　“而主人你使用的摩云藤就不同了。像这些植物，智慧很低，它们更近似于‘物’，反而对宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令他们感悟了自身属性相近的宇宙法则。”
　　“可这种事……”
　　“也只能发生在部分植物生命、虫族战士……等这些智慧很低的生物上。其他真正智慧类生命，都是需要在法则上有成就的。”伊琳娜道，“我现在法则方面也就悟透火之法则，可空间法则方面还差的很远。有再多宝物都没办法成为不朽。”
　　罗峰听的心中一阵失望，却也了然。
　　是啊，像能批量制造的虫族战士，只有纯粹的野性，智慧极低。而‘摩云藤’‘食星草’早期也只有本能、一些简单爱恨等等情绪，当成为不朽后，摩云藤才真正第一次可以和罗峰意识交流正常的进行意识对话！
　　“其他智慧生命，人类、机械族、妖族、虫族母皇、金角族、焱祭大陆原住民、雷泉族、崎嚐族……等任何一个族群，要成为不朽，最难的都是法则感悟。”罗峰暗叹，自己一开始想歪了，以为虫族就是靠资源进化的，那些虫族战士的确是靠资源，可虫族最根本的‘母皇’们却是真正的高等生命，对法则要求那是超高的，伊琳娜悟透了火之法则，都还远远不够。
　　“我法则感悟还不够，主人就不必为我准备各种资源宝物了。”伊琳娜狡黠笑着，“不过等我感觉差不多了，就要靠主人你了呢。”
　　“嗯，没问题。”罗峰爽快应道，可心中却颇不是滋味。
　　满怀希望而去，失望而回。
　　******
　　“也对，不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌。哪是这么容易就突破的。”罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园。
　　罗峰坐在书桌前看着屏幕，搜罗着各种宝物的详细讯息。
　　“黑洞武器，能令目标瞬间化为一小型黑洞，宇宙尊者实力才能幸存？”
　　“灭魂极光，采集自宇宙秘境中神秘的光线储存，一旦释放一道灭魂极光，普通宇宙尊者都得受伤，宇宙尊者下必死无疑？”
　　“寂风武器，某宇宙秘境中有寂风带，寂风，是宇宙秘境中奇特的物质形成的‘风’，在寂风带深处……连宇宙尊者被风一刮，不朽神体也会如同粉末一般粉碎而后湮灭，这寂风武器乃是采集外围寂风制造而成，中者，宇宙尊者下必死无疑……”
　　“卡索武器，卡索，以发现者命名的一种奇异金属，这种金属对着不朽神体有着强烈毁灭效果，一柄完全由卡索金属制造成的‘卡索匕首’，刺入封王极限强者体内，封王极限强者身体会瞬间崩溃灭亡。”
　　一件又一件兵器。
　　这些都是可以定制的兵器，且很多都是人类自身就能制造出的。
　　罗峰以‘宇宙尊者下必死无疑’为目标去搜索，一口气竟然翻出了足足203种武器，看的罗峰是眼花缭乱。
　　“我的老天呐。”
　　“都宇宙尊者下必死无疑么？”
　　“怎么看起来，不朽神灵似乎很脆弱的样子，而且其中有些兵器原始威力，对宇宙尊者都有严重伤害？”罗峰看的目瞪口呆，这些武器中有21件是机械族制造的科技武器，有3件是人类制造的科技武器，其他全部都是采集宇宙中一些特殊材料制造出的兵器。
　　“不过，难怪我在域外战场上从来没见谁用过。”
　　“这玩意，谁用得起？”
　　“如果谁用，一旦传开，恐怕会遭到无数封王围攻，来抢夺这兵器吧。”罗峰看着上面标价如此想到，这些能定制的兵器，最便宜的一件是6万亿！普遍都是超过10万亿……这个价格，足以让宇宙尊者们也心颤。
　　谁拿着这样的兵器，简直就是拿着一个超级大宝藏。
　　祭塔宝藏才多少？
　　价值超过10万亿混元单位的一件兵器，一旦暴露，自然会让无数不朽神灵为之疯狂，为之争夺！
　　“只能看看啊。”
　　“买不起啊。”
　　罗峰忽然感觉自己是个穷人，也就够这些兵器任何一件的一个零头，其实想想都知道，单单像‘黑洞武器’等一些科技武器，件件从表面看就很复杂，制造起来条件高。而像灭魂极光、寂风武器等……要去那些危险地带采集‘寂风’等材料，而且还要能储存装好，能经常来使用，那些危险之地，有些是宇宙尊者都可能陨落的，价格高就不足为奇了。
　　……
　　虫族母皇没法成为不朽，自己也买不起那种能宇宙尊者下无敌的兵器，只能退而求其次了。
　　于是——
　　罗峰开始一次次研究，像很多物品是‘宝库’中自己权限看不到，而鸿盟城的很多店铺，凭借罗峰5600亿的现金存款……自然有资格进入一些店铺的重要之地，那些重要之地，经常是宇宙尊者去购买宝物的地方。
　　“我在宝库中关于《本尊天地》第三层，仅仅发现三种材料，可在鸿盟城诸多店铺中，竟然找到了18种材料，几乎凑齐了。不过还真贵啊……”
　　“想将《本尊天地》完全修炼大成，太难。”
　　******
　　透过网络权限查看、鸿盟城诸多店铺秘宝研究，耗费超过一个月时间，罗峰终于慎重的做出了最终的抉择，由不得不慎重，这次能得到5600亿，下次要得到如此巨额财富，不知道要等到哪一年了。
　　花费约1100亿混元单位，购买了能让金角巨兽将《本尊天地》修炼到振幅16倍的境界的昂贵资源。（花费102亿混元单位就能将《本尊天地》第二层大成）。
　　花费约1300亿混元单位，购买了四颗火神源晶（每颗近300亿混元单位），以及专门用来供应‘锁空之臂’的大量水神源晶（耗费过百亿混元单位，水神源晶是最适应锁空之臂的一种能源）。
　　花费整整3000亿混元单位，购买了1公斤‘费摩’毒液。
　　花费80亿积分，让摩云藤从封侯巅峰蜕变提升到封王初等层次。
　　还有一些其他小额花费，不过，这次收获的5600亿巨额财富也几乎消耗空了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第872章开始了
　　域外战场第七星域战场，026号兵营基地内，那冰雪覆盖的山脉上，银甲银翼的罗峰正站在雪地上和虚拟宇宙公司送货人员交谈。
　　这一幕却是让远处另外两位封王看到了。
　　“看，是人类‘扬’。”
　　“是他。”
　　“焱祭大陆上那些其他阵营的异族强者们早就找他找疯掉了，没想到这扬竟然躲在兵营基地，哈……其他阵营的那群异族们，就算再怎么找也找不到啊，就算知道扬在兵营基地，他们也一点办法都没有。”
　　“你说……这扬，有没有得到祭塔宝藏？”
　　“那祭塔我都亲自去看了一次，仔细观察了祭塔内部的一些战斗痕迹判断，应该是真的。”
　　“这‘扬’倒是走了大运，你看，他现在和虚拟宇宙公司的送货人见面，肯定是购买了不少宝物。”
　　“你嫉妒也没用，祭塔宝藏被扬得到，你又能如何？”
　　“是啊，我是没办法，同阵营的，谁敢动手？可是我敢说……如果不是军队系统控制，就算人类内部恐怕都有强者会对扬下手。”
　　两名异族封王强者遥看数百公里外的山脉，以他们的视力，数百公里外人脸上的毫毛他们都能清晰看清。
　　他们俩看着，同时彼此交谈。
　　……
　　罗峰在人类阵营026号兵营基地的消息很快就传播开了，令焱祭大陆上那群贪婪的异族强者们知道后，一个个咒骂不已。
　　“胆小！”
　　“懦弱！”
　　“怕死的家伙。”
　　“这个人类竟躲在兵营基地，混蛋！”
　　“走，走，走，离开焱祭大陆！这个人类吓得都躲在兵营基地了，能有什么办法？连宇宙尊者都奈何不了兵营基地，我们在这也是浪费时间，赶紧走，回星辰塔去！说不定星辰塔中有宝物出现！”
　　原本还存有希望的很多异族强者们开始失望了，其实他们也猜到，人类‘扬’如果得到宝藏很可能离开，只是一个个不得到准确消息，不愿相信而已。
　　毕竟在域外战场，能得到宝藏的机会很少很少。
　　“人类！”洞窟中的紫钟王双眸阴冷，“真是谨慎而又胆小啊。”
　　“可你躲在兵营基地，也更加让宇宙各族强者认为你实力弱，也更加认定你拥有宝藏！”
　　“不过我知道……”
　　“你的胆小，是伪装的。”紫钟王一直很警惕罗峰，他和罗峰接触过，祭塔宝藏探寻过程，那罗峰一直很低调，可是该冒险绝对不退缩，该出手时丝毫不手软，“该低调则低调，该高调则高调，该狠辣则狠辣。”
　　“人类扬，你到底在等什么？”紫钟王轻声道，“在等条件成熟才对我下手？如果要动手，那就尽快吧。”
　　他有一种感觉，这人类是在隐忍等待机会……
　　他俩的对决，一定会到来！
　　******
　　罗峰专门拿出的一枚崭新世界戒指，一方世界中。
　　苍茫草原。
　　黑衣罗峰盘膝而坐，表情郑重，看着面前摆放的黑色手提箱。
　　“费摩毒液！”罗峰轻声念道，这手提箱内存放的就是昂贵而又恐怖的费摩毒液，这次5600亿混元单位花费的只剩下100亿，几乎花费光，其中花费最多的就是用整整3000亿混元单位购买的一公斤费摩毒液。
　　“小心。”
　　“一点泄露，我这魔杀族分身就完蛋了。”黑衣罗峰深吸一口气，处理费摩毒液他都不敢在体内世界中，就担心一不小心搞得体内世界崩溃，自己陨落，那才死的冤枉。
　　魔杀族分身、世界戒指一方世界。
　　这分身陨落可以再度孕育出新的，而这一方世界也是一枚崭新世界戒指，即使一方世界崩溃也没什么。
　　“开启。”黑衣罗峰轻轻打开。
　　啪！
　　黑色手提箱打开，露出了里面十根晶体，每根晶体内都荡漾着动人心魄的紫色液体，犹如水银般缓缓流动。
　　“费摩毒液，十支，每支有着100克费摩毒液。”黑衣罗峰双眸炽热。
　　费摩毒液：1克价值3亿混元单位，是人类族群中强大的药剂师强者‘费摩’配置出的可怕药剂，因此以费摩命名，这费摩毒液具有强烈的侵蚀力，这药剂配置出来就是专门为了侵蚀‘不朽神体’，一般10克就能侵蚀杀死封王极限强者，100克费摩毒液（一支含量）就能杀死‘封王无敌’强者（如真衍王这层次）。
　　威力之大让人胆寒。
　　可它的弱点也很明显。
　　首先，属于一次性用品，毒液每用一点就少一点。
　　其次，这毒液是必须碰触不朽神体才能起作用，而宇宙强者们几乎都是穿着一层战甲，毒液对战甲金属等几乎起不了作用。所以必须得撕裂战甲，让毒液碰到敌人不朽神体。或者攻击到不在战甲保护范围的面部等……
　　第三，费摩毒液得有载体，将毒液涂抹在兵器上，固化后，用兵器进攻。可兵器切割开对手神体后……可能兵器上涂抹毒液的极少一部分进入敌人体内罢了，每次对敌人伤害太小太小。
　　第四，假设100克毒液一次性进入真衍王体内，以真衍王实力，发现毒液疯狂侵蚀湮灭他的不朽神体，他会在第一瞬间舍弃部分不朽神力，裹挟着那毒液逼到体外，恐怕也就一两克毒液来得及侵蚀，其他全部被逼到体外浪费掉了。所以每次量得少，敌人还没来得及逼出毒液，毒液都全部发挥作用了。
　　四大弱点。
　　令费摩毒液……价值无法与一些逆天兵器媲美。
　　像‘卡索匕首’，可以连续不断永久使用，刺入封王极限强者体内，都能瞬间杀死封王极限强者。不管是‘永久性使用’还是效率，都远远超过费摩毒液。可那价格也是高到一个让人胆寒的地步。
　　……
　　黑衣罗峰翻手便取出了一柄血影战刀，这是刚刚定制的新血影战刀，用G级一些昂贵金属配比炼制而成，比之祭塔宝箱防御丝毫不差，费摩毒液对金属很弱，更是无法侵蚀这新血影战刀丝毫。
　　当然，这柄新血影战刀花费了近1亿积分。
　　“我在虚拟宇宙中模拟实验了上千次，应该不会出事。”黑衣罗峰小心翼翼，开始为这柄血影战刀涂抹‘费摩毒液’，血影战刀就这么大一点体积，最多涂抹50克毒液固化在上面。
　　片刻后……
　　罗峰拿着手中这柄新血影战刀，看着刀刃上的一抹紫光，不由露出笑容：“从今天起，这柄战刀便叫‘毒影战刀’，一柄血影战刀、一柄毒影战刀……平常我用血影战刀，关键时刻再使用这毒影战刀。”
　　“得默默等待。”
　　“金角巨兽要修炼《本尊天地》，摩云藤也得蜕变，我得再忍一段时间……”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒，“紫钟王，快了，快了！”
　　*******
　　一年后，体内世界中。
　　“呜！”金角巨兽扬起头颅，发出兴奋的吼声，终于将购买的1100亿混元单位的大量珍贵资源耗费掉，将《本尊天地》修炼到振幅16倍地步。
　　“一切准备就绪！”罗峰站在草地上，眼眸中有着期待，“摩云。”
　　咻！
　　一道流光从远处飞来，正是有着256条主藤蔓的摩云藤，再花费约80亿积分后终于将摩云藤从216主藤蔓提升到256条主藤蔓，实力也从封侯巅峰提升为封王初等！如果想要提升到360条主藤蔓（封王高等），那就还需要超1000亿积分，而且成功概率都不足50%。
　　而如果从幼体期就培养，培养出一株360主藤蔓的不朽摩云藤，100多亿积分就可以了。
　　由此可见……先天上如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。
　　“呼！”
　　摩云藤飞来，仿佛八爪鱼似的瞬间缠绕住罗峰，而后融入罗峰皮肤中，“主人。”摩云藤意识传音道，声音中有着感激和兴奋。
　　“哈……”罗峰一笑。
　　摩云藤陪自己这么多年，一路生死闯荡，即使多耗费掉积分又如何？宁可多耗费点积分，也不愿重新培育另一摩云藤。只是现在自己还不算富裕，加上威胁压力重重，还没达到能随意耗费过千亿混元单位去赌不超过50%的成功性。
　　“锁空之臂。”罗峰将一颗水神源晶存放在锁空之臂的能量巢内。
　　“银甲。”一层银色战铠浮现，保护住了摩云战衣，保护住了锁空之臂。
　　“弑吴羽翼。”后背展开一对银色的翅膀，原本界主气息掩盖，而强者威压幅散开去。
　　银甲银翼的罗峰，双目发亮，咧嘴一笑。
　　“巴巴塔。”罗峰吩咐道，“立即群发邮件，给焱祭大陆上我认识的所有人类阵营封王强者好友，请他们帮忙，找寻下机械族阵营崎嚐族‘紫钟王’所在。”
　　“是！”
　　群发邮件，请人帮忙。
　　“不知道能不能找到那紫钟王。”巴巴塔道，“那紫钟王传播开那讯息，估计也怕罗峰你去对付他，很可能也隐匿起来了。”
　　“如果找不到，就悬赏找到他。”罗峰轻声道。
　　就如同当年机械族茨维卡悬赏找罗峰一样，只要花上数千万混元单位悬赏，就会让人类阵营所有强者都去疯狂查找了。
　　——
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第873章罗峰的张扬
　　在请焱祭大陆上那些认识的封王强者帮忙寻找紫钟王时，罗峰也开始乘坐宇宙飞船离开了兵营基地，踏上了前往焱祭大陆的旅途。
　　数天后。
　　“宇宙穿梭完毕。”
　　在离焱祭大陆最近的一个穿梭点，荡起丝丝空间涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
　　飞碟内。
　　罗峰正站在控制室前眉头微皱：“我人类阵营这么多封王强者竟然都没有一个能找到紫钟王。”
　　“罗峰，那紫钟王之前放出你的消息，肯定猜到你会去找他的麻烦，所以躲起来是很正常的，想要找到他恐怕不容易。”飞船的控制台上浮现一孩童头像。
　　“无利不起早。”
　　罗峰轻声一笑，“毕竟我只是请一些我的封王朋友们帮忙关注，他们也最多稍微注意些，可封王强者总共才多少一点？焱祭大陆又是何等的广阔？当年我刚来焱祭大陆，在焱祭大陆上晃悠那么久都没碰到一个封王。这封王强者寻找紫钟王……本来就很难，没有什么利益，他们也不可能吩咐一群封侯帮忙，即使吩咐，那些封侯们恐怕也就表面上应下，暗地里谁会耗费精力。”
　　“罗峰，你要悬赏？”巴巴塔眼眸中有着一丝兴奋。
　　“对，悬赏！”
　　罗峰双眸发亮，“我早已看透，不管是我族强者还是异族强者都是一样的，强者拥有宝物，大家还不敢乱来，因为去争夺很可能自己丢掉性命。可是弱者拥有宝物，就会引起觊觎，引起抢夺！之前我很低调，也没谁知道我有宝物，所以一直没谁和我作对，可是经历了祭塔宝藏……那紫钟王又特地放出风声，那么我就无法再低调下去，既然无法低调，那么就必须表现出足够的战力，才能震慑那些各族强者！”
　　“不出手则已，一出手就得将这些贪婪的异族强者们打怕了！”罗峰轻声道，“如此，才能一劳永逸！”
　　“这次我就是要震慑各族强者！”
　　“让他们知道，得罪我的后果！”
　　******
　　当天，罗峰就开始公开发出悬赏，在焱祭大陆范围内让人类阵营的无数强者们为之惊呼，因为罗峰这次的悬赏……并非是私下悬赏，而是透过军队系统发送给整个焱祭大陆战区所有同阵营盟友的公开悬赏！
　　公开悬赏，罗峰早就将悬赏金提前转到‘军队系统’公共账户。
　　5000万混元单位！
　　这就是此次悬赏的‘悬赏额’，只要发现异族‘紫钟王’坐标确认了后，就给予5000万混元单位！
　　“疯了！”
　　“这人类‘扬’还真是发疯了，他躲在兵营基地隐忍这么久，没想到一爆发就公开悬赏那异族紫钟王啊。五千万混元单位啊，我们封侯不朽，很多全部身家也就一千万混元单位左右。无数年也难赚千万混元单位，可只要发现个异族封王坐标，就能得到如此巨额奖励。”
　　“真疯狂。”
　　“5000万！！！”
　　“这扬真是财大气粗！”
　　“哈哈……精彩了，在焱祭大陆上大量异族强者在盯着他，扬还敢悬赏那紫钟王，看来是有所准备啊，这一战恐怕精彩了。”
　　“紫钟王是谁？”
　　“扬悬赏紫钟王，看来这异族紫钟王就是背后放出这消息的强者。”
　　……
　　整个焱祭大陆的人类阵营一下子沸腾了，毕竟封王强者是极少数，绝大多数是封侯不朽、普通不朽，对他们而言5000万混元单位是笔巨额财富，足以令他们每一个为之眼红、疯狂，让他们去和异族封王厮杀他们不敢，可偶尔发现异族封王仅仅传递个消息，他们还是敢的。
　　寻找紫钟王！
　　披天盖地，无数的人类阵营的各族不朽们，开始疯狂寻找紫钟王。就犹如前段时间那些异族们寻找‘扬’一样，现在人类阵营无数强者在找紫钟王。不过两相比较，人类阵营的寻找更为疯狂、积极。
　　毕竟这次是公开巨额悬赏！
　　可是……
　　一天，两天，半月，一个月……
　　一直没有紫钟王的消息。
　　“紫钟王怎么回事？”乘坐着飞船都快抵达焱祭大陆的罗峰，在控制室内皱眉轻声道，“不对，他放出消息逼迫我，应该就是想要我现身。现在我公开悬赏他，他应该有点动静才对。而且我悬赏他的消息披天盖地，应该已经传到他耳朵里。他该知道我在悬赏他……”
　　“可他却消失了？”
　　“难道是离开焱祭大陆了？”罗峰微微摇头，不对。那紫钟王逼迫自己现身，应该不会这么简单才对。
　　“罗峰，我有感觉，那紫钟王只是隐匿着，在默默观察事情发展，他会现身的。”巴巴塔道，“根据祭塔宝藏争夺过程来看，这个紫钟王是个非常阴险凶残的家伙，除非没一点希望，否则绝对不会放弃。他连面对封王极限苍金王，他都敢拼！面对罗峰你……还不至于吓得逃掉。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　******
　　机械族阵营的虚拟世界，在一座钢铁大厦的其中一层宽广厅内。
　　紫钟王正悠闲坐在餐桌前吃着美食，忽然厅门开启，两名长相各异的，一位全身长满毛发有着赤红独眼，就仿佛一头直立着的凶兽，全身散发着野蛮气息。而另外一位则是身材高瘦有八米多高，全身罩着银色袍子，脸上带着黑色面具，面具上也是奇异密文。
　　“紫钟王，你倒是有闲心，在虚拟世界中品味美食，难道你不知道在焱祭大陆上，人类阵营无数异族不朽们都在疯狂寻找你吗？”高瘦面具男声音纤细，柔声说道。
　　“悬赏你可就出手5000万混元单位，相当于我们机械族阵营1亿瑜蓝单位，这手笔可不小啊。”声音中带着一阵阵野兽回音般的低沉嗓音，从那赤红独眼凶兽巨汉口中发出。
　　“血兽王！重箭王！”
　　紫钟王抬头，小眼睛露出一丝笑意，“不是有两位吗？有两位封王极限强者在，放眼焱祭大陆，我还怕谁？”
　　“哈哈哈……”赤红独眼凶兽巨汉听了顿时发出畅快笑声，“紫钟王，你说的好，有我俩在，这焱祭大陆……那些封王根本不足为惧！”
　　“哈哈……”高瘦面具男也轻声笑道，笑声中隐含着自信。
　　紫钟王继续道：“至于悬赏我5000万混元单位，只能说明一点……这人类扬是真的非常富有，只要我们杀了他，哈哈，相信收获一定会让两位无比惊喜的。”
　　“恩。”赤红独眼凶兽男、高瘦面具男都点头。
　　血兽王、重（chong）箭王。
　　他们俩是紫钟王专门邀请的，现在正在‘星辰塔’中的封王极限存在，像焱祭大陆上几乎没什么封王极限强者。唯有在整个域外战场最危险区域之一的‘星辰塔’，才聚集着各族的封王极限强者。
　　他俩任何一个实力都不比苍金王弱。
　　这次，紫钟王……专门耗费每位50亿瑜蓝单位的佣金以及人类扬死后三分之一财富为代价，才请了血兽王、重箭王。
　　人类扬的财富，他们三个各自得到三分之一！
　　血兽王、重箭王还能先得到50亿瑜蓝单位佣金，就算明知到人类扬不好惹，他们两个也同意了。
　　“不好惹？就是不好惹，才会请封王极限强者，否则哪会请我们两个。”
　　“这紫钟王出手如此大方，看来那人类财富也很惊人，是真的得到了祭塔宝藏，我们各得到三分之一，那也是巨额财富了。这笔收获可就大了。”
　　“恩，一个封王高等而已，就算有些底牌，就算请强者。我俩还怕谁？”
　　血兽王、重箭王二者当时被邀请时，彼此暗中交流时，就是如此说道，所以就接下了这邀请。
　　……
　　紫钟王、血兽王、重箭王他们三个围坐在餐桌旁，一同享受着美食，同时交谈。
　　“紫钟王，那人类这么悬赏找你，你什么时候现身？”重箭王轻声道。
　　“我得先示敌以弱。”紫钟王笑道，“让他以为我害怕了，我畏惧了……哈哈，我现在躲在焱祭大陆之外，他们在焱祭大陆中就是怎么找都不可能找到我的。不过现在时间也差不多，火候也够了。”
　　“我悄然现身，故意被人类阵营发现。”
　　“引他入局。”
　　紫钟王眼眸中掠过一丝凶厉，尖利道，“然后我和两位一同出手，两位封王极限强者同时联手，以绝对霸道的实力直接碾碎这人类！不对他动手就罢了，一动手，就绝对不给他一点机会。”
　　“哈哈，痛快，紫钟王，我喜欢你这作风。”血兽王哈哈大笑，声音浑厚带着丝丝吼声，“对，我们以压倒性实力直接杀死他，我最不喜欢彼此纠缠厮杀了，那太麻烦了。还是压倒性碾压死最爽。”
　　“恩。”重箭王也轻轻点头。
　　“两位也请做好准备，在焱祭大陆外准备。”紫钟王笑道，“一旦那人类扬入局，我会立即通知两位，两位就立即瞬移赶到。”
　　“放心。”血兽王道。
　　“我们现在就去焱祭大陆外的虚空中静等你的消息。”重箭王也道。
　　紫钟王微笑举杯：“不会让两位久等的，来，让我们为即将获得的祭塔宝藏干杯。”
　　“来，为了宝藏。”血兽王举杯。
　　“为了死去的人类。”重箭王举杯。
　　清脆杯子碰撞声。
　　Ps：第一章到！
　　。
第874章紫钟王现身
　　罗峰正在等待着紫钟王的消息，而真衍王却是给罗峰发了邮件，说已经到了雨相山，让罗峰去见他。
　　……
　　雨相山原始区罗峰的庄园内，那幽静的厅内，仆人们早已奉上热茶，真衍王正端着热茶深深闻了下，而后才饮了一口。
　　“老师。”罗峰从厅外走进来，“你找我？”
　　“恩。”
　　真衍王这才放下茶杯，笑着夸赞道，“徒儿，你家乡地球传出来的这个叫做‘茶’的饮料，还真不错，丝毫不亚于其他地方传出来的各种饮料，越是品尝我越是喜欢，我现在住处，常备的饮料也多了这一种，而且价格也比其他很多果酒便宜。”
　　“老师既然喜欢，我让家里准备些最新研究出的茶叶，送往混沌城给老师。”罗峰道。
　　茶叶，就是平海公司在经营。
　　平海公司在地球原有的一些茶叶基础上，自然也会在宇宙很多星球不同环境下培育茶叶，研制新的茶叶，弄出很多品种来。要论茶叶之多……罗峰家自然是最多。
　　“哈哈，好。”真衍王畅快答应，“我今天来，是听说你以‘扬’的身份卖掉很多价值昂贵的宝物？而且我稍微打探了下，才知道在域外战场第七战场的‘焱祭大陆’战斗区域，你得到祭塔宝藏的消息都已传开，是真的？”
　　“真的。”罗峰点头。
　　关于自己的其中一个身份‘扬’，老师真衍王是知道的。
　　真衍王吃惊，眼中金光一闪：“有麻烦不？”
　　“有些小麻烦。”罗峰笑道，“不过弟子能解决，老师尽管放心。”
　　“能解决就好，你的性格我知道，既然敢这么说，老师就一点不担心了。”真衍王点头，好奇问道，“这祭塔宝藏价值多少？弄的这么风风雨雨。”
　　“数千亿混元单位。”罗峰倒是不隐瞒。
　　真衍王眼睛一瞪，吃惊道：“数千亿？没开玩笑吧，域外战场上像焱祭大陆这种地方冒出个宝藏，能有数百亿混元单位算是很不错了，怎么有这么多？”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“哈哈，好运的家伙，我真衍收了个好弟子啊。”真衍王哈哈笑了起来，眼眸中有着一丝得意，“徒儿，看你在焱祭大陆上的表现，老师是很满意的。不过你不可骄傲，我满意，你另外一位老师‘混沌城主’可不一定会满意，他的眼界可比我高多了。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己那位混沌城主老师，已然站在宇宙亿万族群巅峰，想要让混沌城主老师满意可不是容易事。
　　对混沌城主而言，这数千亿财富就是九牛一毛不值一提，作为虚拟宇宙公司第一掌权人，以他的权限，罗峰在域外战场上的动静……混沌城主要查看的话，自然全部能看到，可罗峰得到祭塔宝藏，混沌城主从未夸赞，或许在他眼里这根本不值得夸赞。
　　混沌城主之前真正夸赞罗峰的那次，就是罗峰自创巅峰绝学《明月策》。
　　“好好努力！”
　　“混沌城主既然收了你当弟子，你就不能有丝毫松懈。这混沌城主亲传弟子身份无比荣耀，同时也肩带着责任，所有强者……都会自然而然认为，你要表现的远远比其他强者优异千倍万倍，这样才能配得上这身份。你表现优异，这是正常，因为你是混沌城主亲传弟子。如果你表现不够优异，那才会被人暗中耻笑。”真衍王勉励道。
　　“是，老师。”罗峰郑重道。
　　……
　　就像这次紫钟王为罗峰之前在祭塔内的表现而心惊，可如果他知道他的对手是‘混沌城主亲传弟子’这一可怕身份……那么，罗峰拿出再多的底牌，他也不会吃惊了，只会觉得理所当然，非常正常。
　　要知道……混沌城主那是何等的存在啊。
　　……
　　罗峰和老师真衍王在一起聊了许久，真衍王以罗峰为骄傲，也认定罗峰将会是他最优秀的弟子……可他心底也没底气，担心这心爱弟子得不到混沌城主重视，自然时刻关心着罗峰的成长过程。
　　经常来提点一番。
　　“听你这么一说，这紫钟王倒是极端阴险狠辣之人，而且还颇有心计。”真衍王微微点头，“这种性格，既然放出消息，那么他肯定有后手，绝对不会吓得躲起来。”
　　“弟子也是这么想的。”罗峰点头，“可他就是不现身。”
　　“慢慢等吧。”真衍王道，“要有点耐心，你这对手虽有点能耐，可老师还是相信你能解决。”
　　浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上‘封王无敌近宇宙尊者’的却少多了。
　　绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。
　　真衍王见过的强者太多了，经验太丰富了，听罗峰一说就看透了紫钟王的性格，或许那紫钟王阴险、狠辣样样具备不好惹，可是他很清楚他弟子‘罗峰’，他这个弟子看似普普通通，实则明心见性直指本心，看清自身一切弱点优点，能够冷静做出最准确的计划。
　　该低调则绝对低调，该霸道则绝对霸道。
　　就算面临死亡，也会做出冷静抉择。
　　这就是罗峰！
　　和紫钟王比……罗峰这种才叫大智若愚，这种看似普普通通低调的，才是真正可怕的对手。
　　“你的弱点是自身实力弱。”真衍王道，“千万别大意。”
　　“弟子已有诸多准备。”罗峰点头，“当然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢说有绝对把握，却也有九成把握。”
　　“嘟！嘟！”
　　“罗峰，有通话邀请，也有一封邮件同时到，通话和邮件是同一个编号，是同一对象发送来的。”肩膀上的巴巴塔连提醒道。
　　罗峰手指轻点虚空，出现一屏幕，首先先是接收了通话邀请，同时也点开了邮件，屏幕上出现了一名笼罩在黑色战铠的魁梧牛角巨人，低沉道：“我发现了机械族阵营崎嚐族强者‘紫钟王’，坐标是在……”
　　旁边邮件内容也是一样。
　　“发现了！”罗峰霍的站起。
　　“很好，一旦确认，我会将悬赏金给你。”罗峰道。
　　“请大人你赶紧抵达，时间长了，这紫钟王很可能溜走。”牛角巨人道。
　　啪。
　　通讯关闭，旁边坐着的真衍王笑道：“紫钟王现身了？”
　　“现身了。”罗峰点头。
　　“这乃是生死战斗，生死存于一线，即使占尽优势也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你这庄园，静等你的好消息。”
　　“是。”
　　罗峰微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络了。
　　******
　　焱祭大陆，冰雪洞窟内。
　　紫钟王正独自盘膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探测仪只是开启‘探测’，却关闭了‘屏蔽信号’，所以人类阵营那位幸运的封侯不朽才能靠探测仪发现了紫钟王。
　　“发现我了？”
　　“一个封侯不朽的小家伙。”紫钟王轻声道，“就要靠你去引那人类扬入局，算你走运。”
　　“嗡~~”
　　紫钟王仔细感应着空间波动。
　　他是研修空间法则的，已然能够瞬移，对空间波动感应是无比灵敏。
　　“有特殊空间波动，是瞬移！”紫钟王眼睛一亮，“那人类，入局了！”
　　……
　　就在距离紫钟王大概数千公里外，银甲银翼人类和一名笼罩在黑雾中的幻影同时出现。
　　“察勿王，谢了。”罗峰道。
　　“以后再有如此交易，可以找我。”幻影中传来一阵笑声，随即这黑雾幻影凭空消失不见。
　　“不会瞬移，每次只能请其他封王巅峰强者帮忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法则感悟方面还差的多。”罗峰摇摇头，同时意识吩咐道，“巴巴塔，发现紫钟王了吗？”
　　“紫钟王就在3201公里外的冰雪山脉的洞窟内，正盘膝坐在岩石上，他的探测仪虽然是开启，却并未屏蔽外来者的信号探测，显然是有心在这等待。”巴巴塔意识交流道。
　　“我知道他设局。”
　　“他也知道，我有准备。”罗峰轻笑道，“他不傻我也不蠢，我俩都知道……彼此有准备，也知道只要双方都不退缩，那么这一战无可避免，他显然是自信的……我也是自信的……等到他陨落那一刻，他才会后悔！”
　　“巴巴塔，情报确认正确，将悬赏金给那位幸运的封侯不朽。”罗峰道。
　　“是。”
　　地位不同，这手笔也不同。
　　“巴巴塔，我们可得给那紫钟王……来个见面礼啊。”罗峰轻笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，双重袭击。”
　　“是，主人。”
　　虫族母巢出现在一旁。
　　……
　　而在数千公里外的冰雪山脉洞窟内，紫钟王却是皱眉坐在那：“刚才有连续两次特殊空间波动，显然是瞬移，一来一去……应该是有人类阵营某位擅长瞬移的强者将人类扬携带而来，而后那位强者独自离去。既然人类扬到了……怎么一点动静都没有？我在这，他都不敢动手不成？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第875章激战
　　半空中密密麻麻的无数虫族环绕着中央的虫族母巢，每个虫族距离或是间隔百米，或是间隔数十米，形成两颗巨大的球型，其中百万虎甲虫族王者组成一个巨大的球型，而50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者也组成了一巨大球型。
　　“嗡~~”
　　近200万虫族王者们同时蓄积起能量。
　　罗峰的微型探测仪能够将半径20公里的球型空间完全笼罩，如此大空间，完全足以这近200万虫族王者排列阵型。
　　“攻击吧。”
　　站在虫族母巢旁的银甲青年微笑下令。
　　“是，主人。”母皇伊琳娜传音应道。
　　“第一阵型，攻击！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那百万虎甲虫族王者全部释放出蓄积的能量攻击，一时间天地变色，无数光柱射出，在远处凝聚为一道让人心悸的光芒，而后瞬间轰击在了那座冰雪山脉上，冰雪直接融化化为虚无，山脉也是直接消融……
　　彭！！！
　　低沉让人心悸的能量轰击。
　　“第二阵型，攻击！”
　　伊琳娜放弃第一阵营操纵，立即操纵第二阵营那50万虎甲虫族王者、20万锋影虫族王者、20万猎螳虫族王者，再度联合释放出无数道光柱，在遥远山脉处凝聚为一道光柱，摧枯拉朽般直接轰击开去。
　　“收！”
　　“全部回世界戒指。”罗峰首先就将虫族母巢收入世界戒指，紧跟着再去收其他虫族战士。
　　……
　　洞窟内一直默默盘膝坐在那的紫钟王暗自嘀咕：“那人类扬可能心中谨慎，正在小心翼翼探查吧？”忽然一股灭绝性的可怕能量瞬间降临，这能量攻击乃是以光速前进，彼此仅仅数千公里距离，30万公里每秒速度下，前进耗费时间何等短暂？
　　待得紫钟王发现不对，攻击已经降临。
　　“不好！”面对可怕的攻击，紫钟王第一时间施展瞬移，咻，消失不见，溜走了！
　　“轰！”
　　粗大的光柱横扫而过，扫灭一切阻碍物，却未曾爆炸。
　　虫族军团合击在何处爆炸，完全是看虫族母皇的操控，因为百万能量光柱在聚集的同时，是十条、十条的光柱开始累计压缩，一百条光柱便压缩成十条光柱，而后是压缩后的十条、十条聚集……越往后几何增长幅度越加夸张，最后压缩到极致！
　　释放攻击的距离、角度、次序都会影响这种压缩。
　　只有压缩到极致，才会形成大爆炸！
　　虫族母皇只要愿意，可以让虫族合击在数十万公里远处爆炸，或者在数百万公里远处爆炸。而这次，罗峰很清楚单单虫族合击是没办法重伤有‘紫钟’保护的紫钟王的，而且紫钟王又能瞬移，毕竟不像在祭塔内……
　　虽有‘锁空之臂’，可这是罗峰的底牌。
　　关键时刻才能派上用场。
　　这虫族合击，一来威力不够，二来对方会瞬移，所以罗峰让虫族母皇这次的军团合击是在30万公里外进行爆炸，他的目的仅仅是想要打草惊蛇……逼迫紫钟王尽快拿出底牌来。
　　两大阵型，前后攻击，相差也就0.1秒。
　　随后罗峰立即收走虫族母皇，再收其他虫族战士……至于真正的大爆炸，那已经是一秒钟后的事了。
　　******
　　虽如此，紫钟王在感应那可怕能量光柱呼啸而来时，依旧吓得立即瞬移！
　　咻！
　　直接瞬移到焱祭大陆另外一遥远处。
　　“呼，好强的能量攻击。”紫钟王深吸一口气，眼眸中有着一丝惊怒，“这人类扬得到祭塔宝藏后，看来是购买了强大武器，刚才那能量合击……似乎都媲美封王巅峰不朽自爆了。”
　　“幸好我请的是封王极限强者，这等攻击，没用。”紫钟王在半空中待了整整10秒钟，而后才瞬移回到了冰雪山脉上空。
　　……
　　大爆炸令整个冰雪山脉都化为了虚无，令周围无尽大地出现了一深百万公里的巨大深坑，许久后，深坑上空突然出现一道身影——紫钟王。
　　“恩？”紫钟王俯瞰了下方那深坑，随即遥看远处那银甲银翼青年，心中也忍不住暗惊，“这人类一来就能施展这么强的攻击，实在太嚣张了，他是太自信，还是愚蠢？祭塔宝藏旅程来看，这人类扬可一点不愚蠢。”
　　“我不能乱来，一不小心，我都可能丢掉性命，还是立即让那两位封王极限强者来，有危险他们上，哼，我等着找机会下杀手。”紫钟王脑海瞬间闪过诸多念头。
　　罗峰的目的达到了。
　　刚开始的虫族合击的却将紫钟王吓住了，那等能量幅度，如果是火神源晶就价值数十亿积分。如果是其他机械族武器，单单能量储备消耗就很惊人了。敢这么玩……绝对是有十足自信的，他却不知道罗峰用的是虫族军团，每一个虫族战士都是界主，界主是能够自己补充能量的，不像那些机械武器，每次都需要大量能量储备补充。
　　“血兽王、重箭王。”紫钟王连透过‘虚拟世界’联系那两位。
　　“那人类来了？”
　　“他已经到了，不过血兽王、重箭王，依我看这人类颇有些杀招，所以我们不能有丝毫大意，按照第三计划行动。”
　　“第三计划？”血兽王有些吃惊。
　　“嗯，不能犹豫，必须一来，就下死手。这是两个坐标，你们俩分别瞬移两个方位，然后……”紫钟王透过虚拟世界，迅速进行布局，他本来还想单独先和罗峰斗上一番，可现在却吓得连让两大封王极限现身了。
　　……
　　焱祭大陆边缘地带，血兽王和重箭王早就在一座宫殿内等待召唤了。
　　血兽王和重箭王相视一眼。
　　“可别藏着掖着。”血兽王低沉雄浑道，“必须一举灭杀那人类。”
　　“放心。”重箭王笑道，“我俩联合攻击，我就不信他躲得过。”
　　虽这么说，可他们俩毕竟都是封王极限强者，他们这等身份，肯定是有很逆天的保命底牌的，虽然说尽力去杀罗峰，可也不至于浪费一些底牌绝招。
　　咻！咻！
　　他们俩同时瞬移消失。
　　……
　　半空中。
　　银甲银翼的罗峰遥看远处的紫钟王。
　　“紫钟王，我还以为你吓得不敢现身了呢。”罗峰遥看紫钟王，“你一开始不是散播消息找我么，等我现身，你却消失了，之前我悬赏翻天覆地找你，你应该早知道讯息了，却依旧不现身，现在突然现身，看来是拥有了对付我的十足信心啊。”
　　“哼，我是散播消息，可你也躲得够久了。”紫钟王轻笑声，“看来是购买了一些特殊武器了，机械族的，还是其他族群的？”
　　“等会儿你不就知道了？”罗峰揶揄道。
　　“哦，看来有一些厉害杀招了。”紫钟王微笑着，可他种族长相，令他的笑容很狰狞。
　　紫钟王在等。
　　罗峰也在等。
　　他们俩等的是同一对象……
　　“先让你得意，血兽王、重箭王马上就到，就算你有杀招，也是他们俩先承受。我倒要看看……你得到祭塔宝藏，能弄出什么底牌来。毕竟不管怎么样，自身实力才是基础啊。”紫钟王心中却是冰冷而充满杀意。
　　“紫钟王，你有什么招都尽管使出来吧，否则不值得我动用杀招啊。”罗峰心中也默默道。
　　咻！咻！
　　遥远处半空中突兀出现两道身影。
　　“哈！”紫钟王眼中出现一丝喜色，“来了。”
　　“恩？”罗峰冷冽目光，扫视远处一眼，那两道身影都散发着让人心悸的可怕气息，其中那高大的血兽王全身都隐隐蒙着一层血光，而重箭王更是让罗峰都不由心底发寒，这两位气息之强，丝毫不亚于施展振幅类秘法后的苍金王。
　　“是封王极限。”罗峰暗道，“是血兽王和重箭王！”
　　战斗前，罗峰自然搜集情报。
　　将026兵营基地所幅散范围比如焱祭大陆，比如星辰塔，所有有名气的强者，特别是封王极限强者全部了解了一个遍，其中就有血兽王和重箭王。
　　“竟然是他们俩，稍有些麻烦了。”罗峰暗道。
　　“人类！”
　　血兽王的独眼让人心悸。
　　“人类。”重箭王永远戴着面具，让人无法看到他的表情。
　　这一刻，这两大封王爆发全部战力，同时看了眼罗峰。
　　咻！咻！
　　同时瞬移，冲向罗峰。
　　“死吧。”数千公里外半空中的紫钟王看到这一幕，不由兴奋期待起来，如果他不用出手，单单血兽王重箭王就杀了罗峰，那多美妙。
　　“就这时候。”罗峰在看到那血兽王、重箭王瞬移的同时立即双翼一振，施展开‘三振穿梭宇宙’，立即呼啸冲向紫钟王。
　　刷！刷！
　　血兽王、重箭王刚一出现，就发现罗峰呼啸飞行，罗峰这瞬间迸发速度太惊人了，就是他们俩一时间也错愕。
　　“锁空之臂！”
　　“启动！”
　　顿时无形的虚空祭祀秘纹开始在上万公里空间中荡漾着，仿佛无形的水面波纹似的，可是整个空间的波动却在这些秘纹影响下完全静止封锁了，空间完全封锁。
　　“是空间封锁！”血兽王、重箭王、紫钟王都是一惊。
　　“你们……”罗峰眼中掠过一丝疯狂，“都逃不掉了！”
　　……
　　星期一求推荐票，有月票就更好啦~~~番茄是很喜欢推荐票、月票的！
　　*
　　*
　　。
第876章疯子！！！
　　半径一万公里范围的空间，那若隐若现的虚空祭祀秘纹遍布处处，凡是这些虚空祭祀秘纹幅散所在，空间波动完全停止，这一幕让血兽王、重箭王又急又怒，更是传音河道：“紫钟王，你不是说这人类实力很弱，瞬移、空间封锁都不懂吗？”
　　“这秘纹……”紫钟王一看却一惊，“对，是祭塔内的那些神秘祭祀秘纹，一定是祭塔宝藏中藏有某种特殊武器，能够让他一个不懂空间封锁的人类，施展出空间封锁来。这简直太不可思议了。”
　　“这人类扬，的确是不懂空间封锁，你们发现周围虚空中隐隐浮现的祭祀秘纹吗？”紫钟王传音道，“这和焱祭大陆上经常看到的一些祭祀雕刻秘纹很像，他一定是得到了某种特殊的武器才能做到这一步！”
　　“不懂空间封锁也能靠武器施展空间封锁？”血兽王、重箭王一惊，随即心中兴奋且贪婪起来。
　　这种兵器价值无量。
　　绝对算是宝物了。
　　“赚了！”
　　“拼了，杀死这人类，单单这一件宝物，我们就收获无尽了。”
　　……
　　说来缓慢，实则他们三个彼此暗中瞬间交流，同时杀意也更盛，重箭王、血兽王、紫钟王他们三个都闪电般飞向罗峰，仿佛要合力击杀罗峰似的，当然论速度重箭王、血兽王这两位封王极限是远超紫钟王的。
　　“来吧！”罗峰银色双翼一振，化作一道曲折光线，逼近紫钟王。
　　而三大强者却是围绕向罗峰。
　　杀意滔天。
　　“扬，你死定了。”紫钟王却是咧嘴露出一丝兴奋的笑容。
　　“很好，很好，非常好，就这样。”罗峰感应着那三大强者和自己的距离，忽然脸上笑容盛开，“就这个时候！”
　　罗峰一翻手！
　　手中出现了两颗隐隐腾绕着火红光晕的黑色晶体，这两颗黑色晶体乍一看是圆球形，实际上却是有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，每颗黑色晶体中都蕴含着让人心悸的不可思议的能量。
　　“他拿出什么了什么？”血兽王那独眼一亮，看得仔仔细细，他们三个可都是机械族阵营，而这源晶乃是机械族制造，最是常见，虽然他们舍不得购买，可对于各个级别的源晶，他们还是能够一眼认出的。
　　这一看，令他惊的魂飞魄散。
　　“天，是，是最强火神源晶，竟然是最强火神源晶！”
　　血兽王独眼中满是惊恐，猛地就立即减速欲要转头就逃……
　　“是最强火神源晶！”重箭王也看清了，也瞬间蒙掉了，而后他也毫不犹豫立即减速欲要转头逃跑。
　　“什么！”正兴奋期待着的紫钟王看到这一幕也傻眼了，然后也顾不得其他，立即要掉头逃跑。
　　“疯子，简直是个疯子，这可是最强火神源晶。”血兽王心中嘶吼着，“就连封王极限强者在它面前都可能陨落，而且还是一次性拿出两颗来，这一旦爆炸开来，就算不死，也将惨的不能再惨了！可是这一颗最强火神源晶可是价值千亿瑜蓝单位！两颗就是2000亿瑜蓝单位，他怎么拿的出？他怎么敢拿的出？难道他就不怕他自己也被炸死吗？”
　　“逃，这是个疯子，紫钟王，你要对付的这个人类是个疯子。”重箭王传音咆哮着。
　　“逃！”紫钟王也是咬牙切齿。
　　罗峰拿出的的确是最强形态的火神源晶，已经需要靠诸多手段才能令火神源晶内能量稳定了，就这一颗‘最强火神源晶’，罗峰这混沌城主亲传弟子身份都花费近300亿混元单位才能买到一颗！
　　像重箭王、血兽王、紫钟王这些，非机械族本族的，想要购买这最强火神源晶，的确需要千亿瑜蓝单位（1混元单位约2瑜蓝单位）。
　　当初紫钟王拿出的价值百亿混元的那颗火神源晶，相当封王巅峰自爆的3倍威力。
　　而罗峰现在拿出的这颗……却是相当于封王巅峰自爆的10倍威力！甚至于存在一定概率，让封王极限都陨落掉！而且这次罗峰拿出的竟然是足足两颗最强火神源晶……那紫钟王即使有紫钟，能削弱九成冲击力，可紫钟王也就一封王巅峰，怎么敢硬抗？
　　“逃！”“逃！”“逃！”
　　血兽王、重箭王、紫钟王心中嘶吼，个个恨不得能瞬移，他们这时候才知道这可恶的银翼人类为什么先‘空间封锁’，显然是让他们逃都逃不掉。
　　“来不及了。”
　　罗峰随意超两个方向猛地一扔火神源晶，在扔的同时，已然引爆火神源晶。
　　……
　　血兽王他们三个减速停下，刚刚才转头逃跑，那两颗代表着‘毁灭’的最强火神源晶就已经爆炸了……就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，两团炽热的白煌煌的光芒瞬间诞生了，这两团无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的能量。
　　空间瞬间被这股炽热直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。
　　“疯子，疯子，疯子！！！”血兽王心中咆哮，“他难道就不怕死吗？难道他有自信在两颗最强火神源晶爆炸面前还能存活？”
　　“不！”血兽王一声低吼。
　　轰！
　　他的身后忽然隐隐出现了一巨大的野兽幻影，那是一头通体长满了毛发，可血红双眸却蕴含着无尽星空的奇异野兽。此时的血兽王显然已经拼尽全力，将所有保命能力一瞬间都施展出来，他不想就这么陨落。
　　同时——那股毁天灭地的无尽光芒，白煌煌的让眼睛无法睁开的光芒，便笼罩了血兽王。
　　……
　　“这紫钟王到底惹了什么样的对手啊，难道这对手已经心存死志？一心求死？”重箭王也是满心的怒火和憋屈，任凭他有万般手段，可还没来得及对罗峰下手，这两颗最强火神源晶便爆炸了。
　　“我要活下来，活下来。”重箭王心中怒吼着，“否则就只能等到遥远的未来，才能被复活了，一旦被机械族复活，等于是卖命给机械族了，不！”
　　无声无息。
　　白煌煌的光芒，瞬间笼罩重箭王。
　　……
　　“他，他怎么这么疯狂，他的防御是很强，难道他有星空堡垒、神灵基地？直接躲在神灵基地内？可神灵基地就是宇宙尊者都买不起……他不可能有，他是有些防御宝物，可在两颗最强火神源晶自爆下怎么可能活？”
　　“我要撑下来！”
　　“然后再杀了他，夺了他的宝物，我的手段还没施展呢。”紫钟王憋屈万分，让两名封王极限强者先上，只是他的第一步计划罢了，他的性格就喜欢让其他强者先当炮灰，之前探寻祭塔宝藏也是如此，他先是攀附在苍金王麾下……而后觉得不妙，便诱导其他强者和苍金王厮杀，最后他才下手。
　　这次也是一样。
　　他让两个封王极限先上！先榨出罗峰底牌来再说，可是……罗峰底牌是出来了，可也太吓人了。
　　两颗最强火神源晶！！！
　　“我得撑下来！”紫钟王体表斑驳的紫钟隐隐浮现，同时体内还隐现银色流光。
　　同时——
　　那毁天灭地的白煌煌光芒，也笼罩了它！
　　*******
　　紫钟王他们三个都没想到罗峰会这么疯狂，一来就这么狠辣，这火神源晶虽然威力大，可也有着致命缺点，那就是敌我不分！在虚空中可以说数万公里内都是最强爆炸范围，罗峰自然也遭到了袭击。
　　那白煌煌的光芒，也笼罩了罗峰。
　　……
　　天地间一片寂静。
　　这耀眼的一片白光，笼罩千万公里范围，所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流……在寂静许久后才迎来轰隆隆的炸响，无形的冲击波超四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外的大地撕裂出一条条大峡谷……
　　“人类，人类，你死定了，你死定了。”一座古朴钟内，紫钟王的意识在发出咆哮。
　　他在第一瞬间就被震成了粉末。
　　虽说古钟能抵挡九成攻击力，可这毕竟是最强火神源晶，有一定概率杀死封王极限的！即使削弱九成……且是两颗最强火神源晶爆炸，加上紫钟王他们四个都是在最强爆炸范围内，自然是瞬间被完全震碎，他的部分不朽神体更是完全湮灭！
　　神体损失超过50%！
　　虽如此，可他活下来了。
　　“我没死，我没死。”紫钟王心中咆哮，在古朴钟内开始凝聚神体，“我不死，就是你死！”
　　咻！
　　一道曲折银色流光划过白煌煌的天地，直接来到古钟的下面，正是展开银色双翼闪电般飞来的银甲罗峰，此时的罗峰手中正手持着一柄战刀……刀刃上隐隐有着紫光，显然这正是‘毒影战刀’。
　　“扑哧！”罗峰直接一刀沿着古钟下方，刺入那满是碎片还未曾完全凝聚的紫钟王神体内。
　　“紫钟王，我来送你一程了！”罗峰看着那隐隐欲要凝聚的不朽神体，传音道。
　　血影战刀上的费摩毒液，顿时疯狂侵蚀紫钟王的神体，费摩毒液之剧，或许侵蚀封王极限强者的不朽神体麻烦些，可侵蚀封王巅峰，特别侵蚀一个损失超过50%的封王巅峰不朽神体，瞬间那神体就崩解湮灭了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第877章陨落
　　紫钟王被火神源晶爆炸震成粉末，刚刚要凝聚，便发现罗峰到了，他完全蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎后就立即凝聚，时间何等短暂？他怎么来得及在这个关键时刻赶到我这，除非——火神源晶爆炸没震碎他的神体！这根本不可能！”
　　而事实就是这爆炸没震碎罗峰的身体！
　　当初……在祭塔，那族老虬赤卡在封闭宝藏室内自爆时，罗峰就能硬抗下来。
　　火神源晶爆炸，是虬赤卡自爆的十倍威力！
　　当初的宝藏室完全是封闭的，而此时却是在无尽虚空中爆炸，幅散千万公里，环境上讲，那封闭环境自然能造成更强大威力。
　　当初仅仅虬赤卡单独一个自爆，这时却有两颗火神源晶。
　　二者综合。
　　两颗火神源晶爆炸威力也就是封闭宝藏室虬赤卡自爆当时10倍威力罢了……
　　当初，罗峰摩云战衣是封侯巅峰，坚韧程度媲美封王初等人类。
　　现如今，摩云战衣是封王初等，坚韧程度媲美封王等人类！
　　经过‘弑吴羽翼’‘银甲’双重削弱剩下千分之一的威力（相当于封王初等自爆），在媲美封王高等的摩云战衣防御下，虽勉强将摩云战衣震的碎裂却已经消耗殆尽了，甚至于无法做到将摩云战衣震成碎末。
　　“和祭塔当中比，爆炸提升十倍，可我摩云战衣也飙升了，你们个个被震成粉末，可我却没事。”罗峰直接硬抗下冲击，准确说是在弑吴羽翼、银甲保护下的摩云战衣硬抗下的这冲击波，只要摩云战衣能挡住，那罗峰自然没事。
　　……
　　罗峰根本就是轻易硬抗住，加上和紫钟王距离也就数千公里，双翼一振，自然呼啸到了紫钟王身前，那紫钟王被震成粉末的神体才刚刚凝聚，按照当初的计划，罗峰直接拿出毒影战刀给了他一刀！
　　这一刀，当真狠辣！
　　“他怎么来得及赶到我这？”紫钟王还满心疑惑，可发现罗峰一刀刺来，他心中却是嗤笑，“那火神源晶都没能弄死我，你这一刀，连让我神体碎裂都做不到，实在是太——啊！”
　　噗嗤！
　　一刀刺入！
　　毒影战刀刺入紫钟王那还处于满是裂缝的不朽神体中，费摩毒液瞬间开始侵蚀。
　　“不！”紫钟王完全被这费摩毒液的毒性给吓呆了，第一时间他选择再度让神体完全分离，可是……晚了！封王极限强者需要10克毒液才能弄死，可封王巅峰强者只需要1克毒液就能搞定了。
　　而一般被刺中一刀，反应再快，一般也会被0.3-0.8克左右的毒液侵蚀入体内。
　　紫钟王神体只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬间融入他体内，传递到每一神体碎片上，侵蚀每一细胞……紫钟王根本无法抵挡。
　　“完了！”紫钟王瞬间明白这一点，“终于，我要死了。”
　　意识中有着不甘、愤怒、后悔，可在死亡前，紫钟王意识迅速连接虚拟世界。
　　……
　　虚拟世界中。
　　“群发邮件！群发！！！”紫钟王意识形成的身体，站在厅内，怒吼着。
　　按照他的计划中，其中有一环就是在人类‘扬’非常难惹的情况下，就将机械族阵营的大量封王强者全部拖下水，他早已准备好了群发的邮件，连地址坐标都写的清清楚楚，就是他之前洞窟的地址。
　　哗哗哗~~~~~
　　邮件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那，令大量的封王强者到来。
　　“那人类扬出现了？就在那？”
　　“祭塔宝藏！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“出现了。”
　　大量封王强者接到信件，顿时沸腾了，虽然激动无比，可是这些封王强者也都不愚蠢……也不可能刚得到这一邮件就立即瞬移直接到坐标位置，一来，能瞬移的毕竟是极少数，二来，假如是陷阱怎么办？所以他们中很多封王强者自然开始联手，一群封王一起来，强者多了，实力强了，即使有陷阱也不怕。
　　“哈哈……哈哈哈……”感觉到意识的溃散。
　　紫钟王却是仰头发出狂笑，疯狂的笑声。
　　他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后更是透过古钟杀死了两名封王极限强者以及好几位封王巅峰，在崎嚐族中绝对算是强大的存在，他心中还存在着成为宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。
　　然而——
　　就因为惹上那人类扬，虽他准备了详细应对方案，可一切都没来得及施展。火神源晶爆炸外加‘费摩毒液’，便葬送了他的性命。
　　“我死了，你也别想好过！！！”紫钟王猛地一声咆哮。
　　啪！
　　意识形成的身体犹如泡沫，瞬间破灭，消失不见。也永远不会再出现了。
　　他虽属于机械族阵营，可高高在上的机械族‘宇宙之主’在未来或许会大规模复活强者，可对待崎嚐族，最多复活崎嚐族的封王极限强者罢了，即使偶然运气好，紫钟王在被复活范围内，可是因为紫钟王炼化着紫钟，那紫钟会对‘复活’产生巨大影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……甚至不亚于一名复活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦发现紫钟王携带着‘紫钟’，肯定会自动放弃复活的。
　　拥有重宝，陨落后，反而更难复活！
　　而如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，那付出的代价恐怕十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令‘复活’难度骤然增加了很大一截。
　　……
　　他，紫钟王，拥有紫钟，也注定，不可复活。除非宇宙之主愿意承受那般惊人的代价！
　　紫钟王，就此……陨落！
　　******
　　在焱祭大陆遥远的其他区域，机械族阵营的很多封王强者们都在透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。
　　咻！咻！咻！
　　拥有瞬移能力的强者，将其他一名名封王强者携带着聚集在一起。
　　“安梦王，这消息突然就传开了，而且都是紫钟王发来的，显然是群发给机械族阵营所有强者，这其中会不会有什么阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们正聚集在半空中，唯一共同点就是同是机械族阵营的。
　　“说不定有什么陷阱！”
　　“不过也可能是真的。”
　　一群封王们彼此传音，忽然其中有一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陨落。”
　　“已经陨落？”
　　“死了？”
　　原本还保持怀疑的封王强者们连也尝试，虚拟世界系统的确有反馈，说紫钟王已经陨落。这令他们对之前传播开的讯息瞬间就相信九成了……虚拟世界系统确认紫钟王陨落，代表当时紫钟王陨落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陨落的情况。
　　一切在探测中，才能完全确认。
　　像陨墨星主人呼延博，未曾开启虚拟宇宙系统探测自身情况，悄然陨落，他陨落万年，恐怕外界都不知晓。
　　“赶紧出发！”
　　“紫钟王都陨落了，肯定厮杀很惨烈。”一群封王立即激动喊道，“不过我们机械族阵营肯定大量强者赶去，我们强者众多，不惧那人类。”
　　“我们直接瞬移到偏离坐标数十万公里的位置，即使有麻烦也可稍作准备。”
　　“走。”
　　咻！
　　这一群强者顿时瞬移凭空消失，赶往战场了。
　　虽然他们中实力强弱不一，乃至封王初等的都有，可他们也不惧，因为同阵营的至少不会互相残杀。只要大群大群的强者彼此联手，自然安全性暴涨，更何况要击杀一名封王并非是一件容易事，他们认为紫钟王陨落……那么敌方肯定付出不小代价才做到的。
　　……
　　焱祭大陆上，乃至遥远的星辰塔。
　　一批又一批的机械族阵营封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地！当然焱祭大陆的那群封王强者们是最先到达的，至于遥远的星辰塔……那群强者还得先寻找安全之地，然后再神国传送，最后再瞬移抵达目的地，这恐怕得需要好些时间！
　　******
　　战斗之地，破碎的宇宙空间正在疯狂修复，肉眼都可看到那空间在迅速延伸恢复。
　　“啊！”血兽王低吼一声，神体完全凝聚。
　　“不朽神体损失竟然达到42%，那得多漫长岁月才能恢复？”血兽王独眼中满是愤怒和不甘，神体损失，灵魂也损失，这种损失一者是靠漫长的岁月慢慢修复，二者是靠宇宙中某些特殊宝物帮助，可那些宝物无比珍贵，他们哪里舍得去用。
　　而在另外一边。
　　“我的不朽神体损失59%！！！”重箭王更是悲惨，“我的实力都不足之前的一成！就算一名封王巅峰强者，都可能压制我。”
　　虽说最强火神源晶有一定概率令封王极限强者陨落，可谁没点保命手段？特殊点的战衣，或许无法削弱九成那般逆天，可削弱两成、三成的还是有的，以及植物生命、金属生命等等，这些封王极限强者几乎个个都拥有。
　　即使如此，他俩损失依旧惨重无比。
　　……
　　而另外一个方位。
　　银甲银翼罗峰手持毒影战刀，看着那崩解湮灭的紫钟王留下的那些宝物——世界戒指、兵器、战甲、紫钟，一翻手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。
　　“紫钟王，谢了。”罗峰轻声道。
　　“恩？”
　　罗峰猛地一转头，在远处数万公里外，空间猛地一震荡，来自各个族群的数十名封王强者突然出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，焱祭大陆上的一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。
　　————
　　看的爽，请砸票！
　　*
　　*
　　。
第878章震慑
　　当数万公里外半空中第一批数十名封王强者到来时，血兽王、重箭王、罗峰都动了。
　　“我的神体损失42%，而那个人类竟然能硬抗过那般逆天的火神源晶爆炸，简直不可思议，如果他再来一颗火神源晶大爆炸，我恐怕就得陨落了，为了祭塔宝藏，丢掉性命根本不值得！”血兽王速度迸发到极限，想要冲出那‘空间封锁’范围。
　　“逃。”实力受损更严重的重箭王，也是这样的选择。
　　他们俩，都被炸怕了。
　　那一炸……毁天灭地的一炸，两颗最强火神源晶，等于是2000亿瑜蓝单位瞬间灰飞烟灭，可那威力也是让他们胆寒的。能够熬过第一波，他们没有信心再去迎接第二波大爆炸。他们俩不约而同是飞向不同方向。
　　“这人类只有一个人！他最多追着我俩其中一个，这空间封锁范围也就这么大点，注定他没法追两个目标。”重箭王、血兽王都是这么想的。
　　半径1万公里的空间，对罗峰、重箭王、血兽王而言真的很小。
　　只需要刹那就能冲出去，罗峰如果稍微发呆下，对方就逃掉了，可实力达到罗峰这层次，关键时刻怎会遗失战机？
　　“这重箭王损失更大，对付他！”
　　嗖！
　　双翼一振，罗峰追向重箭王。
　　“哈哈……”血兽王和罗峰飞行方向不同，自然是轻易就逃出了那空间封锁范围。
　　“我就不在这地方多呆了。”血兽王瞥了眼远处那出现的显得很错愕的数十名封王强者，冷然一笑，“这群家伙，就祈祷那人类别再发疯吧，再发疯一次，他们这点实力怎么可能熬过最强火神源晶的爆炸！”
　　“迟则生变。”血兽王不敢逗留。
　　刷！
　　便凭空消失不见，已然瞬移远离了。
　　……
　　机械族阵营安梦王他们这一群数十名封王强者刚刚抵达，就看到了让他们震惊、错愕的一幕，只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪，全部都消失不见，只剩下千万公里范围的虚空。
　　那之前可怕的爆炸余波，还在这千万公里范围内回荡。
　　单单这余波，便让数十名封王强者们胆寒。
　　更让他们错愕的是——在他们眼中强大无比，和他们同阵营的‘重箭王’‘血兽王’这两位封王极限存在，竟然疯狂分开逃窜，那血兽王逃窜后瞬移直接消失，而另一位血兽王则是被一名银甲银翼人类给追杀着。
　　“这，这里到底发生了什么啊。”
　　“疯了。”
　　“这，这……”
　　数十名封王强者脑袋一阵发蒙，眼前这一切他们所看到的这一切，实在太诡异了。
　　“到底什么样的攻击，才会令千万公里范围化为虚无，一切都消失了？这得多可怕的攻击，就算封王极限强者，也做不到这程度吧。”
　　“太疯狂了。”
　　“难怪紫钟王陨落，到底发生了什么样的事？”
　　“血兽王、重箭王他们俩可是封王极限存在啊，怎么这么狼狈，血兽王溜了，重箭王在被追杀？”
　　他们完全蒙掉了，只见远处半空又出现了一批封王强者，接着另外半空再度出现一批封王强者，一群群封王强者在接连赶来，总数量很快就超过了一百位，可是当他们到来时也完全惊呆错愕了。
　　根据爆炸余波，和千万公里的虚空，他们能准确判定之前的攻击是何等可怕，完全能够令他们灭绝。
　　还有重箭王在被追杀的场景，也令他们心颤。
　　“怎么回事，安梦王，重箭王怎么会被追杀？”后面抵达的封王们疑惑询问。
　　“不单单是重箭王被追杀，之前血兽王就吓得瞬移溜走了。”
　　“血兽王都溜走了？他不是重箭王好友么？”
　　“谁知道，紫钟王都陨落了，我现在觉得这次似乎麻烦很大。”
　　“各位，我感觉不太妙，先走一步。”嗖！当即就有一名封王巅峰强者直接瞬移走掉了。
　　开玩笑。
　　能活到现在，能成为封王的，哪个不是精明无比。血兽王都溜走、重箭王都被追杀，紫钟王早就陨落看不到了，而千万公里范围都成为虚空，山脉土地等都找不到，早就揭示了一点——这地方极度危险！
　　封王极限都落到这地步，他们这些实力差的多的，如果明智点，自然是赶紧溜走。
　　“看！”
　　“重箭王危险！”这些刚到有些发蒙的封王们，看到远处战斗场景也惊呆了。
　　……
　　罗峰在两个目标中选择了追杀重箭王，因为重箭王神体损失更大，一般损失50%神体，实力就只剩下一成了。要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。
　　损失10%内，对实力几乎没影响。
　　损失30%，实力只剩下五成。
　　损失50%，实力只剩下一成。
　　损失70%，实力恐怕百分之一都不到。
　　损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！
　　可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。
　　“损失59%，我的实力恐怕也就比一般封王高等略强些。”重箭王看到罗峰追来，不由心中焦急。
　　刷！刷！刷！
　　银色羽翼在空中留下三道曲折的轨迹，就已经追上重箭王了，二者速度显然差距很大。
　　“重箭王，受死吧。”罗峰双眸冷冽。
　　“人类，别太过分了。”重箭王手中猛地出现一张通体黑色、银色驳杂的大弓，一箭矢搭在弓弦上。在宇宙中是很少看到用弓箭的强者的，因为用弓箭，还不如念力操控兵器来的自如，可是真正用弓箭的强者也非常可怕。
　　因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。
　　“咻！”搭弓射箭，一气呵成。
　　一道黑色的带着土黄色流光的箭矢，划过数十公里距离，天地都为之一静，宇宙空间直接裂开一条裂缝，显然这箭矢威力极端凝聚，连撕裂的裂缝都那般齐整，然而当箭矢流光射在双翼合拢的罗峰羽翼上，却未曾撼动一根羽毛，连火神源晶爆炸都能硬抗，自然能轻易挡下。
　　“你只有这一次射箭机会。”罗峰双翼一振，完全近身，再也不给对方出手机会。
　　“死吧。”
　　罗峰双翼展开手持毒影战刀，羽翼和战刀，同时施展开《明月策》。
　　罗峰借助自创的巅峰绝学，拥有着封王高等战斗力，可凭借弑吴羽翼施展的话，内含奇异空间之力，撕裂切割威力极强，攻击力更增添一层次，只见银色羽翼产生的银色流光，直接切割开重箭王体表的战甲，而紧随着的毒影战刀也随之刺入重箭王的神体。
　　“什么。”欲要闪躲却躲不过罗峰，被那羽翼切割开神体的重箭王，感觉到那毒影战刀入体时‘费摩毒液’侵蚀神体完全震惊了。
　　“裂！”他欲要分裂神体。
　　“摩云！”罗峰哪会给他机会，数十根摩云藤细藤从肩部冒出，汹涌而出，猛地缠绕住了重箭王。
　　重箭王本来就损失59%，刚才罗峰一刀，就令他实力再度锐减七八成，连摩云藤都能强行缠绕住他，最诡异的是摩云藤的其中三根细藤上却是缠绕着三根尖刺，这三根尖刺此刻也直接刺入被缠绕着的重箭王体内。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　之前一刀，加上这连续三刺，要知道三根尖刺上可同样有‘费摩毒液’，这样的尖刺罗峰实际上足足制造了9根，每根涂抹着30克费摩毒液。不过可怜的重箭王之前就损失59%，一刀加上三刺，便令重箭王神体锐减到12%……
　　“噗！”“噗！”“噗！”细藤缠绕的三根尖刺连拔出，唯恐在其体内逗留太久，直接毒死了这位重箭王。
　　重箭王眼神黯淡，意识瞬间消散，被摩云藤缠绕着却一动不动了。
　　虽说神体损失的只剩下10%必定沉睡，可根据强者意志不同，有些神体剩下15%、16%照样会沉睡，而这位重箭王显然陷入了沉睡。
　　“收。”罗峰立即将沉睡的重箭王，直接收入自己的一单独世界戒指内。
　　……
　　说来短暂，实则交手极快，其实那些旁观的封王强者们也看的出来，那位重箭王实力明显大损，从和那人类交战情形看，似乎战力都不及封王巅峰。那人类表现出来的战斗力似乎也不足以让这么大群的封王们惊恐，所以很多封王强者虽然心中疑虑，却只有极少的先走了，大多都是在观望着。
　　空间接连震荡，一批又一批封王抵达。
　　“就一个人类？”
　　“是他，人类扬！”
　　“杀！”
　　“夺宝藏！”
　　第六批足足21名封王强者刚刚到达，就看到人类扬被其他一百多名封王强者给‘包围’，他们哪里知道其他先来的封王们完全是被震慑了，他们来的晚些，根本没看到之前血兽王逃走，也没看到重箭王被杀的沉睡的情形，只当是人类被包围了，随着其中一名贪婪的封王当先冲上去，这一批21名封王强者顿时大半都爆发了……
　　轰隆隆~~
　　贪婪的一群封王强者们，或先或后，化作一道道璀璨流光，直接杀向罗峰。
　　“这群白痴。”
　　“不是他们白痴，如果我们看不到血兽王逃窜，看不到重箭王那般陷入沉睡，单单看到一个人类，恐怕也冲杀上去了。反正周围都是同阵营的，抢夺到宝藏根本不用担心同阵营的抢，手快有，手慢无啊。”那些观望的封王们暗中交谈。
　　Ps：两章完毕！迟更，都是泪啊，求票票安慰~~~
　　。
第879章刀光成河
　　空间封锁一直维持着开启，罗峰手持血影战刀，银色双翼微微扇动，悬空而立，遥看远处那破空袭来的18道身影，这18名封王强者其中有2名封王巅峰、6名封王高等、10名封王初等，或前或后瞬间便冲入了空间封锁范围。
　　“可怜的异族们，就拿你们立威了。”罗峰默默道。
　　“杀！”
　　“杀死这人类。”
　　“夺取祭塔宝藏！”那18名封王强者们个个充满着无尽杀意，气势滔天，威压如狱，直扑罗峰。
　　只见罗峰双翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅无比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的轨迹，刀光便直扑其中一名封王高等异族不朽，那封王高等异族不朽全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕，手持巨大的铁链，当罗峰来时，这异族不朽手中铁链直接飞出，旋转着缠绕向罗峰。
　　咻！
　　罗峰划过一道鬼魅轨迹，同时手中毒影战刀‘锵’的声格挡了下锁链，紧跟着就到了那异族不朽身前，直接施展出了《明月策》，只见一道耀眼的银色刀光长河划过长空，久久不散，刀光已然撕裂那异族不朽表层铠甲，掠过它的身躯。
　　仅仅瞬间掠过……留下0.4克费摩毒液……
　　这全身燃烧着火焰的异族不朽忽然惊恐瞪大眼睛，紧接着便哗的直接崩溃湮灭，陨落了。
　　“什么！”
　　“死了？”
　　“封王高等怎么瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的大群异族封王们个个震惊了，虽然他们中有很多曾见到重箭王被杀到沉睡，可一来，当时重箭王当时本来就很衰弱，他们认为重箭王已经快陷入沉睡了。二来，他们也猜测和那摩云藤有关。
　　可这次，他们亲眼看到……
　　那一道如河流的刀光划过封王高等的身躯，封王高等便灰飞烟灭，完全湮灭。这可是完全状态下的封王高等，而且那摩云藤也没现身。
　　一般正常情况下，封王极限强者才能轻松灭杀封王初等，而封王高等……想要轻松击杀这等强者是非常艰难的一件事，除非是精通灵魂攻击的封王强者，然而灵魂攻击本就非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，一般数十名封王中才能偶然有一个专精灵魂方面的。
　　……
　　罗峰这一刀，令观望的异族不朽们，以及冲杀上来的另外17位异族不朽都震惊了，可战斗却容不得那17位异族不朽们多想。
　　“费摩毒液果然很吃亏。”罗峰收走那陨落异族不朽的物品，同时双翼一闪，扑向另外一位封王初等，“毒影战刀仅仅是和那锁链碰触一下，就损耗了约0.5克毒液……还有，刺穿那异族不朽战甲时也损耗0.2克毒液，唯有真正的0.4克毒液是侵蚀入那不朽体内。”
　　费摩毒液的缺点，无比清晰。
　　因为它是固化在刀刃上的，在封王强者层次的厮杀中，兵器碰撞，空间破碎，比恒星碰撞威力大了不知道多少，这种碰撞自然会对刀刃上的毒液有所损耗。所以毒液最佳使用方式——犹如击杀紫钟王一样。
　　先震碎对方神体，令对方毫无反抗之力。
　　然后一刀刺入对方破碎神体内，又没战甲抵挡，又没兵器抵挡，多好？
　　然而要震碎对方神体，又太难了。
　　“一分价钱一分货，3000亿混元单位就能买一公斤，威力又算不错，有这些缺点也在承受范围内。”罗峰轻轻松松闪过封王初等的攻击，一道耀眼的刀光长河掠过那异族的头颅，紧跟着封王初等直接崩解湮灭。
　　陨落！
　　“杀封王初等真轻松，实力本就比我弱，也就破开战甲损耗0.1克，其他0.3克完全渗透进其体内。”
　　“杀！”
　　罗峰又扑向另外一位封王高等。
　　……
　　罗峰的刀光的确唯美，作为自创的巅峰绝学，在技巧运用方面就连混沌城主都称赞，由此可想是多么的赏心悦目，一道刀光长河横挂长空，一名不朽陨落……一道道刀光长河亮起，一名名封王不朽陨落。
　　没有谁能抵挡，每一条刀光长河，都代表着有一名封王不朽的陨落。
　　“围攻。”
　　“围攻。”那和罗峰厮杀的异族不朽们想要围攻，可罗峰速度变幻太过鬼魅，杀来的18名不朽包括已经陨落的，没有谁能追上罗峰，只见那银色双翼震动，便划过一道道鬼魅幻影，轻易躲开其他封王，扑向自己的目标。
　　罗峰和谁厮杀，一切都由罗峰自己决定。
　　哗！哗！哗！
　　一道道刀光长河，美丽的动人心魄，同时也有着一阵阵惊恐的喊声响起，这些封王高等、封王初等们可没希望将来让宇宙之主复活他们。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“我们挡不住他的刀，这人类的刀太可怕了。”其他封王们立即逃窜，奈何就算逃，他们速度又怎能比得上罗峰？只见银色双翼震动，罗峰身影在逃跑的那些封王中再度‘环绕’了一圈，三道刀光长河亮起。
　　又是三名封王陨落……终于，最后的5名异族封王不朽惊恐逃进了远处观望的不朽群中。
　　******
　　虚空中罗峰手持血影战刀，目光扫视了那已然达到200名数量的异族封王们，整个虚空是一片寂静，谁都为刚才那一幕而震惊而胆寒。
　　18名封王冲上，只活下5个，那活下来的五个异族不朽中有两名封王巅峰，一名封王高等，两名封王初等。
　　其他十三名封王全部陨落！
　　十三名封王！
　　在焱祭大陆战场漫长历史上，封王强者陨落概率本来就很低很低，像一次性陨落13名更是很久很久没有出现了，上一次出现类似这般大量封王陨落，还得追溯到数亿年前的‘鬼冢王’发飙……鬼冢王也因此声名鹊起，成为亿万族群中颇有名声的强者。
　　“竟，竟能连续击杀这么多封王，其中那些封王高等，有些实力已经很接近封王巅峰了，依旧是被屠戮杀死。”
　　“他的刀法真是绝美，法则似乎被诠释的无比美妙，而且这一刀，不像是空间法则，也不像是金之法则，也不像是其他任何一种法则。”他们却不知道罗峰修炼的乃是兽神之道，也就是‘空间、金’融合之道。
　　这在宇宙中非常罕见，他们这些异族封王没有一个见过。
　　“怕什么！”
　　“诸位怕什么。”一名矮小封王巅峰异族不朽，传音怒吼道，“诸位难道没看到，那人类扬只敢杀封王初等和封王高等，他对封王巅峰却是从未出手？那是他实力不够，否则怎么会不动手？”
　　“焚弄王，你难道没看到之前血兽王逃窜，重箭王被杀之沉睡吗？”
　　“哼，这就让你们怕了？恐怕那人类也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，毕竟大家也看得出，那人类真正实力应该没到封王极限，能做到那般地步……肯定是用了某些代价极其高昂的手段，那些手段能有一次，难道还有第二次不成？而且我们这已经聚集超过200位封王不朽，难不成……我们200多位封王不朽，就被一名人类给吓得不敢动手？”
　　“要上，你先上，别在这蛊惑其他不朽去送死。”
　　那观望的强者不朽群中意见出现了相左情况。
　　忽然一道响亮的声音回荡在虚空中。
　　“诸位机械族阵营的不朽们。”
　　这声音令所有异族不朽都看去，那正是被他们包围中的那位人类强者‘扬’，只见这时的罗峰银甲银翼，手持血影战刀，微笑道，“大家也别担心，封王极限强者是何等厉害，我哪有轻易击杀他们的手段，只是需要付出些代价罢了，比如我拥有这个——”
　　罗峰一翻手，手中出现了一颗美丽的黑色晶体，表面有着火红光晕，同时整个晶体呈10081切面，晶体表面法则秘纹遍布，在场所有异族不朽们都感觉到其中令他们心悸的能量。
　　“最强火神源晶！”
　　“千亿瑜蓝单位一颗！”
　　“有一定可能令封王极限陨落！封王巅峰必死！”
　　在场200多名异族封王们顿时骚动了起来，甚至很多不朽眼中都有了惊恐之色，这可是能够制造出的最高端的火神源晶了，威力也大的离谱，一旦这颗火神源晶爆炸开来，就算他们200多位不朽齐心合力去抵挡，恐怕也得陨落九成！毕竟他们中没有一个是封王极限。
　　……
　　面对那骚动起的200多名异族封王，罗峰只是笑了笑，同时透过虚拟宇宙开始联系察勿王，同时也关闭‘空间封锁’。
　　自己这次只是需要立威，需要震慑那些家伙，让他们知道……自己不好惹！
　　至于大开杀戒？
　　自己一共才4颗最强火神源晶，之前就消耗掉了两颗，还剩下两颗。而且一口气将焱祭大陆上的机械族阵营封王们几乎屠戮光，这绝对会引起机械族阵营的很多超级强者的暴怒，一些封王极限很可能联手来袭，还有一些有强大背景底牌的是强者，很可能来对付自己。
　　那就麻烦了。
　　“震慑即可，太狂而没足够实力则会遭到麻烦。”罗峰暗道，“而我现在实力显然还不够，和各大异族最强大的不朽们硬碰硬，我还差些。”
　　……
　　200多名异族封王不朽们包围着罗峰，当黑雾幻影‘察勿王’刚刚瞬移出现在罗峰一旁，也被吓得一跳。
　　“这么多异族封王？”察勿王吓住了，“扬，怎么回事？”
　　“别担心。”罗峰手中握着那最强火神源晶。
　　察勿王看到罗峰手中这颗火神源晶，也被吓得一跳，随即看了眼那200多名异族不朽，也猜测到些情形……这些异族不朽么恐怕是被这颗最强火神源晶给吓住了，他心中也不由钦佩罗峰：“这扬，还真是胆大，够疯狂啊，能招惹200多名异族不朽，也得有点能耐才行啊。”
　　“走。”罗峰传音道。
　　“好。”察勿王立即带着罗峰。
　　哗。
　　凭空消失不见，已然瞬移离开了。
　　远处200多名封王眼看着罗峰和其朋友瞬移离开，却没有一个阻拦，他们完全被那最强火神源晶给压住了胆气。
　　Ps：第一章到！
　　。
第880章刀河王（本篇终章）
　　200多名异族封王都被震慑住，眼睁睁看着罗峰离开，可他们却没谁感觉到丢脸，因为漫长的生命令他们经历一次次生死劫难，他们早就有了一定的行动准则，或许对一个拥有祭塔宝藏的弱者他们会理所当然的抢夺，认为那弱者不配拥有那等宝藏。
　　可是之前的人类，是弱者吗？
　　重箭王沉睡、血兽王逃匿、紫钟王陨落以及13名封王在其刀下陨落……这一系列战绩，在场200多位异族封王们谁能做到？
　　“好强大！”
　　“太厉害了。”
　　“就刚才那么一会儿，13名封王强者就全部陨落，实在太可怕了。”
　　“可恶的紫钟王！陨落前还吸引我们来，根本就没安好心，他明明知道连重箭王、血兽王都对付不了那人类，还吸引我们来，真该死！”
　　“该死的紫钟王。”
　　站在半空中的一群群异族封王们，都彼此交谈着，刚才罗峰的表现已经完全征服了他们，也令他们从心底认同罗峰，这毫无疑问是一个真正的强者，这样的绝世强者拥有祭塔宝藏那是理所当然的事。
　　这样的强者都不配拥有祭塔宝藏的话，他们这200多位异族封王不朽，又有谁配呢？
　　“这人类扬，虽表面上看起来低调的很，可其可怕程度，绝对不比封王极限差。以后……这第七战场上难以招惹的异族不朽中，又得多添加一个强者——人类‘扬’！”
　　“诸位，这人类，难道就没有封号？”
　　“我等只知道他叫‘扬’，的确没听过他有封号。”
　　“没听过。”
　　“我等也没听过。”
　　“那人类的刀法堪称绝美，一刀出，刀光凝结成河，久久不散，一条刀河出便是一名封王陨落，十三条璀璨刀河悬挂长空，便是十三名封王陨落……我看，就叫他刀河王吧。”
　　“刀河王？”
　　“名字不错，一听这名字，我就回忆起刚才那场景。”
　　……
　　就在这些参与此次大战充当‘观望者’身份的异族封王的交谈议论中，便给他们认同、钦佩的人类强者取了这一封号。或许有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个封号，可还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩，让其他强者们共同认定一个封号。
　　毫无疑问，这种被共同认定，其他强者们传开的某个封号，更有公信力。
　　******
　　这场祭塔宝藏风波也就此了结，而这场风波成就了人类强者——刀河王！他，击杀紫钟王等十四名封王不朽强者，杀的封王极限‘重箭王’陷入沉睡，杀的血兽王逃窜。如此赫赫战绩，也令刀河王之名，传播的更快！
　　机械族阵营拥有虚拟世界，那200多名封王不朽们和自己的朋友谈论着刀河王，描述着刀河王的厉害。
　　百传万，万传百万。
　　虫族阵营、人类阵营、妖族阵营，也很快得到消息，也为这消息内容而震撼，这般震撼的消息自然是疯狂传播。
　　“什么？陨落了十四名封王强者？”
　　“重箭王都沉睡了？那可是封王极限强者，怎么可能这么惨？”
　　“人类刀河王？”
　　“刀河王太厉害了吧。”
　　“有那么强？”
　　……
　　而那逃回最近的机械族兵营基地中的血兽王，自然也是听到兵营基地中的交谈，这座兵营基地是离焱祭大陆最近的机械族兵营基地，自然传的最盛，而在成就‘刀河王’之名的一战中，他血兽王自然成了垫脚石。
　　‘血兽王都吓得逃匿’，这话早就传开了。
　　“杂碎。”血兽王气的咬牙切齿，“那个人类，根本就是靠的最强火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪里会是我的对手！”
　　“杂碎，可恶的杂碎！”血兽王心中咆哮。
　　同时他也接到一些朋友的通话申请，乃至一些邮件，询问他怎么回事，这让血兽王很是难堪。
　　“我神体受损严重，损失42%，如果继续留在域外战场，我的那些敌人们肯定会趁我虚弱阶段对付我，恩，回去吧，回到族群内，好好潜心恢复。”血兽王透过兵营基地的传送通道，抵达机械族的疆域。
　　在机械族疆域的一隐匿之地，直接神国传送，回到了他的神国。
　　茫茫神国，无边无际。
　　“嗡！”
　　那在整个神国最高处悬浮着的那座神殿，忽然发出耀眼的血光，无尽血光笼罩整个神国。
　　神国的草原、平原、山区、岛屿，各处区域生活着的无数独眼男女都仰头看着那无尽血光，随后全部激动的跪伏在地面上，亿万独眼族人全都激动而崇敬的嘶喊着他们本族的语言：“神！神！神！”
　　呼声如海啸，席卷无尽神国。
　　神国核心，神殿中。
　　血兽王高坐在王座上，聆听着整个神国无尽族人那发自心底发自灵魂的呼喊声，脸上不由露出一丝淡淡笑容，原本抑郁的心情也好了很多。
　　“嗖！”远处一道流光飞来，而后一道又一道流光破空飞来，全部飞入神殿中，仅仅片刻便有九名不朽神灵站在神殿中，这九名不朽神灵都是被灵魂控制的，自然都绝对臣服于血兽王，不过九名不朽中仅仅只有两个是血兽王同族族人，其他尽皆是异族不朽。
　　九名不朽，仅仅一个封王，其他都是封侯级。
　　“主人。”九名不朽恭敬弯身。
　　“从此时起，我便长留在神国，亿年后再度复出，我的领地由巴诺迩扶持我的家族管理。”血兽王声音恢弘，在上万公里高大的神殿中回荡。
　　“是，主人。”有着蛇类头颅的生灵恭敬应道。
　　“主人，你的伤……”麾下其中一名独眼男子担心道。
　　“你等都退下吧。”
　　血兽王低沉道。
　　“是。”九名不朽恭敬弯身，随即都退离开去，整个神殿只剩下王座上的血兽王。
　　这时的血兽王已经平静，低声喃喃道：“刀河王……”
　　他虽然恼怒不甘，可他也认同这刀河王是个非常非常可怕的对手，能够拿出两颗最强火神源晶……至少他血兽王全部身家都不够买两颗火神源晶的，而且还能在两颗火神源晶爆炸下直接抗住。
　　单单这两点，就令刀河王，无比可怕。
　　“你，默默无名。”
　　“此役，是你成名之役……我成了你的踏脚石，不过我知道，能够硬抗最强火神源晶爆炸的封王，绝对不会局限于这点成就。”血兽王默默道，“除非我能突破成为宇宙尊者，否则是难以和你相比了。”
　　“亿年后，再复出。”
　　轰隆隆~~~
　　神殿之门，关闭，血兽王开始了漫长的修炼生涯……
　　其实对血兽王等一些类似的超级强者，他们很多寿命是很长很长了，就像‘真衍王’，亿年岁月只是他们寿命中较为短暂的一个时期罢了，神殿关闭潜修亿年，对许多古老强者而言是很普通的一件事。
　　******
　　初始宇宙混沌城中。
　　真衍王是一直关注着罗峰的成长，当人类‘扬’猛地爆发，杀死十四名封王、重箭王沉睡、血兽王逃匿，这等彪悍战绩赢得‘刀河王’之名，在无数族群开始传播时，真衍王自然是迅速得知了。
　　“简直不可思议。”
　　“就算是用了无数宝物，可罗峰，他毕竟只是个界主，怎么能强成这样？连封王巅峰都击杀了，连封王极限都被杀到陷入沉睡？”真衍王有些发蒙，不管其中什么原因，可罗峰毕竟只是界主！
　　要知道很多宝物，对使用者是有苛刻要求的，实力不够，是很难发挥出来战力的。
　　像‘将甲’，是需要百倍界主之力的神体素质才能完全催动，罗峰也是成为‘黑武者’、外加‘无名秘典修炼到第二劫’、再加《兽神变》，才最终能使用这‘将甲’！由此可见，就算拥有宝物也很难发挥足够战力的。
　　“真衍！”一道恢弘声音直接在真衍王脑海响起。
　　真衍王一惊。
　　立即脑海中恭敬应道：“混沌城主。”
　　“罗峰是刀河王的消息，乃绝密，绝不可外传。”那恢弘声音在真衍王脑海中回荡。
　　“是。”
　　……
　　而在混沌墟中，那无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主盘膝坐在寂静的废墟中。
　　“罗峰虽然靠火神源晶、费摩毒液、弑吴羽翼等，可他毕竟是界主之身，而且用的还是他的地球人身体，竟然能做到这一步……”混沌城主虽然也关注罗峰，可他毕竟是站在人类族群最巅峰，有很多族群大事牵扯着他，还有很多更重要的事，他最多偶尔关注下罗峰。
　　他很清楚——
　　宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多宝物可是又能发挥多少战力？杀到封王极限陷入沉睡，这是多艰难的事？
　　“和焱神族王甲有关？可焱神族使用王甲的秘法且不说，单单对神体要求也极其苛刻，一般封王初等才能完全发挥王甲，我这弟子，地球人本尊难道就能发挥王甲战力？”混沌城主轻声道，“看来，得寻个时间，和他好好谈谈。”
　　“刀河王……”
　　“界主，能混出封王称号，也是颇有意思。”混沌城主随即闭上眼，不再多想罗峰的事了，他现在更关注身处险地的本尊……
　　Ps：第十五篇结束！明天番茄白天思考下情节，晚上开始新的篇章更新！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十六篇蛟化龙
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的溯面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗Ｍ～
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王炭峰强者都施展了‘空间封锁”他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本丙要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。，…罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、五倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱就算精通灵魂攻击的‘封王高等，也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰，的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好…，……，
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95％都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致可威力已经大的让人心颤。抵批这样的攻击只有一个办法一
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为傲的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。，…
　　“小心。，…
　　“冲冲，冲。
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限，或者‘封王巅峰，擅长灵魂攻击的强者在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“丙才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰，………，就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆Ｍ～…，镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者，的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易批住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则镇封星辰，出世后的第12秒钟…镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力，渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有。，秒，如此短时间，那么多灵魂印说一，自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　罗峰他们这一团队属第二批落在镇封星辰上的此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万一，…一
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易批下这一击可是因为这冲击力，一…却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”…一…一
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵批。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处他们根本没冲来。
　　“实力强和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆Ｍ”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量，一，一
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴合的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力一轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存，的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　一片混乱的司时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王，冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了，一，一连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了………
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王，的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛，的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王，。
　　排名第三的，是七剑王。
　　第第一章第881章蛟化龙紫钟
　　当刀河王成名之战传开，很多和罗峰交好的人类阵营封王们都联系罗峰，热情无比，刚开始罗峰还应付着：“也是被逼迫没办法，血兽王、重箭王他们都要杀我，我不拼就得死！所以也就拼成这样了。”
　　“运气，运气而已。”
　　“哈哈，谢谢。”
　　罗峰应付着一些朋友，而后不胜烦恼，干脆关闭了虚拟宇宙讯息接收。
　　******
　　体内世界。
　　一身银甲的罗峰正站在苍茫山峰之巅，那山巅上正摆放着一些宝物，那些封王强者们的一件件古朴、强大的兵器，看似不凡的一些凝聚完好的战甲以及一些世界戒指、空间戒指，当然罗峰目光却是落在那一座古老的紫钟上。
　　“紫钟。”罗峰轻声道，“我就好好研究你一番。”
　　为了研究这紫钟，自己这地球人本尊可是亲自回到体内世界，至于外界……则是让金角巨兽分身戴着弑吴羽翼，在一座山脉洞窟中暂时潜伏着。论实力，金角巨兽分身可比地球人本尊还要强，也不惧碰到什么强者。
　　“这文字……”
　　斑驳古老的紫色古钟上，钟体上满是密密麻麻无数文字，文字属方块字，可却不是罗峰见过的任何一种文字。
　　“巴巴塔，你认识这种文字吗？”罗峰意识问道，巴巴塔可是经常在虚拟网络上乱逛，以罗峰权限能够查看的文字，巴巴塔可都记住了。
　　“我知道的文字语言数不胜数，可却不认识这种文字。”巴巴塔道。
　　“哦。”
　　罗峰点头，没再追问，聚精会神观看着这紫色古钟，古钟高约三米，钟口直径也近三米，上面只是有着无数文字，看着看着……这些密密麻麻的文字隐隐有些联系，就仿佛无形丝线窜连，好似形成奇异秘纹似的。
　　“看不懂。”罗峰摇头。
　　“先炼化再说。”罗峰手轻轻碰触在钟体上，隐隐一阵炽热传来，仿佛触摸在烙铁上，当即一丝念力渗透进入，这已经成无主之物的紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。
　　“轰隆隆~~”意识一阵轰鸣。
　　一阵古老讯息从古钟中汹涌传入罗峰脑海，片刻后停止。
　　“战斗秘法，《魔音火神钟》？”罗峰眉头微皱，传入脑海中是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，不过得到的仅仅只是第一层，只要第一层练成完美驱动这紫色古钟，才能得到第二层的内容。
　　可第一层的条件却很苛刻，需火之法则练成、空间法则悟透‘空间封锁’，才能第一层大成。
　　“难怪那紫钟王能够将火神源晶爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀苍金王，原来他是练成了这第一层。”罗峰嘀咕，“仅仅第一层，要求就这么高。看来这也是一件适合宇宙尊者使用的宝物。”
　　罗峰眼界何等高，像这种仅仅开始威力就这么离谱，条件这般苛刻的，显然再往上提高就得宇宙尊者才能符合了。
　　“融合！”
　　罗峰尝试融入体内，可那紫色古钟刚碰触皮肤就被阻挡了，体内的将甲印记似乎都震颤了下。
　　“恩？”罗峰眉头一皱，心意一动，体表的银色战甲直接收敛消失，同时当即逼迫将甲珠出体外，此时的罗峰只是穿着一套摩云战衣，而后再度尝试融合紫色古钟。
　　呼！
　　瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。
　　“原来是这样。”罗峰摇头，“那这紫钟对我还真是如一鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　紫钟，乃是一宝物，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！乃是一件在防御上丝毫不比‘将甲’效果差，当然将甲还能赋予罗峰1万倍界主之力……这却是紫钟没有的，可将甲融入条件却很苛刻，像其他人类根本没办法使用，紫钟却没有苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。
　　必须得承认——
　　它是宝物。
　　可是对罗峰还真的没什么用。
　　因为防御宝物身体同时融合是有限制的，比如融入在皮肤上的战衣之类的，也只能穿一件战衣。绝对不可能说……一个强者，同时传上十件、百件战衣。而将甲珠、兵甲珠都是融入在肌肉、脏腑等等完全融为一体，那么也只能穿一件兵甲或者一件将甲。
　　不可能说——
　　同时穿几件王甲、同时穿几件将甲，甚至于要融入将甲珠，必须将兵甲珠逼出体外。
　　要融入‘紫钟’，必须把将甲珠给逼出体外！
　　道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。
　　‘将甲珠’和‘紫钟’，罗峰同一刻融入体内的只能是二者选其一，毫无疑问，罗峰肯定会选将甲珠。
　　“这绝对是宝物，应该还是宇宙尊者们使用的宝物。”罗峰轻声道，“可惜，我有了将甲！金角巨兽分身也有了更好的王甲！将甲、王甲才是最适合我的……”
　　……
　　虽稍微有些失望可罗峰还是心情很愉悦，毕竟这紫钟依旧算是一件重宝，单单论财富价值就远远超过之前的5600亿，而且罗峰心中还有另外一个想法……真衍王老师待自己以诚心，或许这紫钟能帮到老师。
　　“看看我这次另外一收获。”罗峰瞬间一闪离开了体内世界，进入了其中一枚世界戒指的一方世界。
　　一方世界中，无尽的沙漠上，正躺着一具散发着无尽威压的神体，虽然陷入了沉睡，可是那无形中的威压……依旧那般可怕。
　　“重箭王。”
　　罗峰微笑站在他面前，“当时你受伤很重，最佳选择是立即自爆，自爆了……那么无数年后或许还能复活，虽然说会因此需要偿还复活导致的巨额债务。可是，成为了我的奴仆，却永无复活可能。当时的你，依旧寄希望于能逃掉，没想到摩云藤的三根尖刺刺入你体内，你就直接陷入沉睡吧。”
　　被杀到沉睡，属很罕见的。
　　重箭王也没想到，那摩云藤刺入其体内，瞬间侵蚀他的神体，令其陷入沉睡。
　　“从今天起，你便是我罗峰的奴仆。”罗峰看着眼前的重箭王，直接施展开‘万心控魂秘法’，不像当初控制那虫族母皇伊琳娜，伊琳娜虽然也同样陷入沉睡，可那是受到呼延博的灵魂秘法而陷入沉睡。
　　罗峰当时一操控，伊琳娜就醒了，开始了反抗。
　　可重箭王却是受伤太重，重到失去了意识，这时候的他，就是砧板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗能力。
　　片刻——
　　“成功。”罗峰露出笑容。
　　可看着面前这躺着沙漠上依旧没有意识的重箭王，罗峰眉头渐渐皱起来，是的，自己是控制了这重箭王，可是这对重箭王本身伤势却没有丝毫帮助，依旧是重伤陷入沉睡状态，一个陷入沉睡的重箭王，对自己根本没用。
　　“得让他实力恢复，恢复完好不朽神体。”罗峰思索着，“宇宙中，也的确有促进神体恢复的宝物，可价格昂贵，为了这封王极限的灵魂奴仆，付出那么大代价，值得么？”
　　“不过这是绝对忠诚奴仆，又能瞬移，有他帮衬，我闯荡宇宙就方便多了。”
　　“先去研究看看。”
　　******
　　这次击杀了紫钟王等14名异族封王不朽，一些战甲战衣、兵器、世界戒指中宝物，的确是五花八门，比如紫钟王就有一套银色战衣，这套银色战衣在鸿蒙中就价值500亿混元单位，能抵挡五成的物质攻击！
　　五成和九成，看似差别不大。
　　可实际上，‘削弱五成’只是让紫钟王物质防御达到之前2倍。‘削弱九成’却代表着达到之前10倍！由此可见……紫钟、将甲、王甲这类，价值何等高昂，如果将甲、王甲能够大范围使用，那价格就惊人了。即使如此，当年那王甲在鸿蒙中也曾被标出500亿的价格。
　　……
　　罗峰耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿蒙，最终确认了自己战利品价格。
　　重箭王的财富，大概在600亿混元单位（罗峰是拿下重箭王手指上的戒指，强行攻克，仔细查看重箭王的宝物的）。
　　13名封王的财富，全部加起来，是在500亿混元单位。
　　紫钟王的财富，则是1200亿混元单位且不计算紫钟！
　　整体累加。
　　2300亿混元单位，外加一紫钟！
　　“还是对付紫钟王这种有奇遇的有能耐的强者，得到的收获多啊。”罗峰嘀咕，“杀那些普通封王，杀13个才500亿混元单位，而且还会引起动荡，杀的封王强者太多恐怕会引起一些超级存在注意。”
　　“呜。”
　　“紫钟王这种最好，不过这种有奇遇的，奇遇越大，底牌越狠。”罗峰暗道，“杀的也困难。”
　　“比如我，谁杀了我，恐怕就真发了。”
　　“可杀我却不是那般容易的。”罗峰暗道，“逼迫到最危险情况，只能召唤混沌城主老师来了！混沌城主老师一出现，任谁都傻眼！也对，弑吴羽翼此等至宝，混沌城主老师给我，我才得到。如果不是这种超级存在赐予，想要抢夺，简直在做梦。”
　　抢夺紫钟还行。
　　抢夺弑吴羽翼？那就是做梦了。
　　“若让混沌城主老师出马，我也太失败了。”罗峰摇头。
　　“我现在该怎么办，这批战利品该怎么处理，那沉睡的重箭王又该怎么处理？”罗峰现在又多出了烦恼，幸福的烦恼。
　　————
　　新的篇章正式开始！
　　第十六篇‘蛟化龙’，蛟……终究是蛟，真正化龙，才代表着新的境地……
　　……
　　关于更新，今天虽然更新，却迟更，等于是欠大家两章。
　　加上星期天、星期二都迟更，所以一共欠大家四章！（上星期六是在补欠，补欠章节应该不至于再计算是否迟更吧，汗）
　　所以——
　　明天星期五、后天星期六，都三更！
　　……
　　新的篇章开始！
　　‘蛟化龙’篇~~~广袤神秘的宇宙，将会再度掀开其中一角的面纱~~~~
　　。
　　。
　　。
第882章蛟化龙复苏的重箭王
　　经过罗峰仔细查询怎么让沉睡的重箭王苏醒恢复，也得知了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，重箭王虽然是封王极限强者，可所谓的‘封王极限’都是靠身体振幅类秘法在瞬间令‘不朽神力’质上瞬间暴涨，可是整体总能量上却没变，就像金角巨兽，施展《本尊天地》实力大涨。
　　可实力大涨的原因，是身体缩小、肌肉筋骨密度变大的缘故。
　　而沉睡状态下的重箭王，自然早就解除了神体振幅类秘法，此刻神体状态，就是陷入沉睡的普通封王巅峰强者。
　　所以让重箭王恢复和让一名封王巅峰强者恢复，没区别。
　　坏消息是——
　　重箭王恢复有两个阶段，一是从沉睡中苏醒，二是完全恢复。只要苏醒了，那么重箭王有了自我意识，就可以主动吸收诸多宝物蕴含的神秘力量迅速恢复，而在沉睡时候，却无法主动吸收，那么所需的宝物就昂贵的多。
　　‘苏醒阶段’，需要630亿混元单位，虽只是从12%状态提升到接近20%，可代价却很高昂。
　　‘恢复阶段’，需要580亿混元单位。
　　看似不多，可实际上很多封王极限强者的全部财富才多少点，那是他们无数年慢慢积累而成，比如血兽王，宁可安安稳稳的潜修亿年，也不愿浪费那么多财富。
　　……
　　虚空中，026号兵营基地。
　　“买了！”正坐在冰雪山脉之巅的罗峰一咬牙，“不管怎样，这可是一名封王极限强者！活着的封王极限强者，他还有进步空间，有我提供一定的资源……肯定比他单独修炼要快的多，说不定实力还能再涨些。”
　　论实力，重箭王是比罗峰强。
　　可论资源，重箭王这一异族不朽，哪及得上人类族群出身的罗峰？族群强大，罗峰又是混沌城主亲传弟子，可得到资源的确惊人。稍微划拉些给自己的灵魂奴仆，便让灵魂奴仆享用不尽了。
　　……
　　接下来的日子，罗峰开始大规模买卖，幸好不像上次祭塔宝藏，宝物太多处理起来复杂。这次处理起来容易的多。
　　半月后。
　　2300亿混元单位，花了约1200亿购买了令重箭王实力完全恢复的各种珍贵物质，又花了约300亿购买了一颗最强火神源晶略微补充，剩余800亿混元单位加上上次祭塔宝藏巨额收获消耗下遗留的过百亿。
　　算是现金还有900亿混元单位，罗峰也没急着乱用。
　　不管是想要在《本尊天地》上有所提高，还是摩云藤、千藤食星草有所提升，这点财富都远远不够。这让罗峰感叹：“辅助植物生命、机械族兵器等等这些外在手段，完全是用无数宝物砸出来的，而无数宝物……就得靠消耗财富去购买！”
　　******
　　刀河王成名之战的一个月后，世界戒指内的一方世界中。
　　一座完全根据刀河王体型定制的外沿10米长、4米宽，内沿则略比刀河王体型略宽阔些的营养舱便停放在沙漠上，黑衣罗峰正看着旁边躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，无形世界之力延伸出，直接托着重箭王，而后慢吞吞落入营养舱内。
　　“滴！”罗峰轻轻按动按钮。
　　哗——
　　营养舱表面透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放一些成液体状的大量奇异物质，很多都是磨碎了后融在一些液体中的，最昂贵的要数一片‘三禁波洛叶’，这些价值630亿的宝物中，那片叶子就占了过500亿混元单位。
　　“嗤嗤嗤~~”液体包裹着整个重箭王，神秘之力开始融入其体内，随即液体开始隐隐翻滚起来，出现了一个个气泡。
　　“开始了。”罗峰轻声念道。
　　“重箭王，如果不是成为我的奴仆，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”罗峰看着面前的营养舱，随即一笑，“当然如果给你选择机会，恐怕你绝对不会选择成为我的奴仆，自身实力再弱也是自身，身为奴仆实力再强也是奴仆……奈何，这就是强弱法则，你被我杀到陷入沉睡，又能怪谁？只能怪你不够强！”
　　时间一分一秒过去。
　　舱内的液体颜色正在逐渐变淡，当过去了大概三天时间后，一直站在一旁的黑衣罗峰清晰感应到自己这灵魂奴仆隐隐有了一丝意识波动。
　　“快了。”罗峰露出一丝笑容。
　　一旦有了意识波动，那就快了，仅仅一个小时后，重箭王意识便完全恢复。
　　“呼啦！”营养舱内液体也瞬间完全变得清澈，奇异物质完全被吞噬殆尽。
　　透明舱盖开启。
　　重箭王直接一闪便落在沙漠上，看着面前的罗峰，心中忍不住感叹：“一朝跌倒就永生为奴仆，不过主人却舍得用珍贵宝物让我苏醒，也算是个好主人。”灵魂上被控制后，会自然而然对罗峰产生好感，无比的尊崇。
　　重箭王意识到自己是奴仆，意识到是被控制，可他却没有一点反感，灵魂最本源令他反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。
　　这就是灵魂奴仆！
　　从灵魂，都完全忠诚的奴仆。
　　不像那些被生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，可心底却大多有着不甘，想改变命运。可灵魂奴仆却不会有这些可能。
　　“主人。”重箭王躬身行礼。
　　“嗯。”罗峰看着面前的重箭王，重箭王此刻体表浮现的战铠呈黑色，面具也是黑色，无比恭敬且谦逊的躬身，可是八米多高的身高，令罗峰有一种和三层楼高的巨人对话，感觉的确是略有些不爽。。
　　“缩小点，和我身高相当。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王体型迅速缩小，片刻后就变成一米七多点，微微躬身，就仿佛规规矩矩的老管家。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　不朽神灵是可以轻易改变神体大小，不过这对实力会有所影响，真正原本体型才能发挥真正战力。像重箭王体型缩小成这样，实力会影响三成！
　　“平常就这样，等战斗时再恢复原有体型。”罗峰道。
　　“是，主人。”重箭王恭敬道，“不过属下刚刚苏醒，神体都不及20%，实力受损严重。”
　　“等会儿，我会让你短时间内恢复完整实力的。”黑衣罗峰一翻手，顿时一座斑驳的紫色古钟出现在半空，而后直接掉落，咣的一声跌落在沙漠上，重箭王转头看去，一看他的眼睛就亮了，紫钟那古老强大气息任谁都能发现这乃重宝。
　　罗峰见状一笑。
　　“这，这可是重宝。”重箭王有些激动，这种重宝，一般是宇宙尊者们拥有，像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。
　　“你认主试试看。”罗峰笑道，之前的精神印记罗峰已经解除，这紫钟现在也是无主之物，虽说计划中罗峰会去帮老师真衍王，看紫钟是否对老师有用，可那是回混沌城后的事了，还是先给重箭王吧。
　　而且紫钟乃是精通‘火、空间’两大法则的强者才能更好的运用的宝物，而老师真衍王，却是精通‘土、空间’，紫钟对老师是否有用，还无法确定。
　　“是。”重箭王激动无比，伸手抚摸着这紫钟，随即烙下精神印记。
　　呼！
　　紫钟直接融入重箭王体内，在重箭王体表隐隐有钟体幻影，而后便直接隐匿。
　　“嗯？”重箭王眼中掠过一丝担忧。
　　“主人。”重箭王恭敬道，“这紫钟，必须精通火、空间，才能更好的驱动。而属下……当年却是靠土之法则才成为不朽，虽说对火之法则也有所感悟，却未大成。”
　　“哦？”罗峰看着他。
　　重箭王焦急连道：“不过属下在火之法则上也得到‘火之法则’本源承认，虽说成为不朽后，不朽神体早成为土之法则海洋一份子，很难感悟其他法则。可属下毕竟得到火之法则的承认，感悟起来还是有希望的。”
　　“哈哈……”罗峰一笑，“紫钟暂且给你用，即使你无法使用紫钟其他能力，单单防御，也对你极为重要。你尽快将火之法则悟透吧。”
　　“这是你恢复实力所需的宝物。”
　　罗峰随手一扔，一颗空间戒指直接飞向重箭王，重箭王接过后，略一查探，便大喜：“谢主人！”
　　“嗯，赶紧实力恢复，我闯荡宇宙危险之地，还需要你在一旁辅助的。”罗峰笑道。
　　……
　　界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。
　　不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。
　　当然也有特殊情况。
　　若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。
　　还有——
　　金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。
　　金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。
　　风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提升可能。
　　若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。
　　******
　　时间流逝，转眼又过去三个月，重箭王终于恢复了完整实力，达到最巅峰状态。
　　Ps：第一章到！
　　。
第883章蛟化龙星辰塔
　　“主人，你想去星辰塔？”别墅内，管家装束的重箭王捧着餐盘站在一旁，略显惊愕道，“这，主人不是打算要离开域外战场么，怎么会去一趟星辰塔？”
　　罗峰坐在沙发上，端着果酒杯，笑道：“我军功早就达到要求，可既然来一次域外战场，那么域外战场最危险级别区域不去逛逛，难道不遗憾么？论危险级别，星辰塔属于最危险之地，焱祭大陆可是比它整整低了一个层次。”
　　“的确是这样。”重箭王恭敬道，“焱祭大陆中的封王强者少的可怜，全部加起来才那么点，可星辰塔中却聚集了四大阵营数十万计的封王不朽。”
　　“这么多？”罗峰惊愕，“我鸿盟内的封王强者一共才三百万多点，这是域外战场第七战场，其中的星辰塔罢了，怎么会有这么多封王聚集。”
　　虽说打算去，却还没仔细了解星辰塔。
　　“不多。”重箭王道，“鸿盟和人类阵营是不同的概念，凡是加入鸿盟的，那绝对是以人类为首的铁杆盟友族群，大大小小的战争，各种利益争斗，鸿盟内的族群完全是被捆绑在人类的战车上。可是域外战场人类阵营却不同……这是无比松散的阵营，鸿盟只是其中一份子，宇宙中亿万族群，而域外战场属强者最多的战场，很多和鸿盟没关系的族群，也会和人类交涉，然后派出族人以人类阵营身份进入域外战场。”
　　“所以，说是四大巅峰族群的战场，实际上却是无数异族的战场，当然强者数量会多的离谱。”
　　“域外战场上的所有封王数量加起来……啧啧，就算只有整个宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”
　　“这是一个原因。”
　　“另一个原因是……星辰塔，也是域外战场上非常特殊的，比其他危险之地，更容易吸引强者。”重箭王道，“至于星辰塔的特殊，主人轻易查探就知道了。”
　　“哦？”
　　罗峰坐在沙发看着前方，同时下令，“投影。”
　　室内凭空出现一投影屏幕，和罗峰的护臂屏幕连接，在虚拟宇宙网络上搜索讯息，然后显示出来。
　　……
　　投影屏幕上，显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体，和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似，同时在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。
　　星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了‘九旋星云’，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。
　　九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。
　　第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。
　　第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。
　　……
　　古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称……高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。
　　……
　　星辰塔内孕育宝物‘镇封星辰’，每一颗‘镇封星辰’原体都有普通行星大小，只要炼化了后，便可透过镇封星辰来封印强者，将敌人击败后封入‘镇封星辰’内，敌人将永无逃出可能。这等宝物……连宇宙尊者都妄图得到。
　　而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛‘水滴’之于大海，这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。
　　奈何——
　　若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些‘镇封星辰’。
　　……
　　一段又一段讯息，看的罗峰目瞪口呆。
　　“这，这，这……”罗峰惊愕道，“那九旋星云深处，连宇宙尊者都必死无疑？还有，宇宙尊者级的重宝‘镇封星辰’，不计其数？”
　　“是的。”
　　重箭王感叹道，“听说，只有高高在上宇宙之主，才能安然进入九旋星云深处。至于镇封星辰……你看后面的图片，的确记录拍摄到很多的镇封星辰，我也在星辰塔闯荡很多年，看到过的镇封星辰加起来也有数百颗，可看到却得不到，除非主动出世……否则怎么都不可能得到。听说当年四大巅峰族群的超级强者，刚刚发现这星辰塔，还曾为了星辰塔发动了一次超级大战。”
　　“超级大战？”罗峰好奇，虽说地位高，可才活了数千年，很多传说就显然不如重箭王这种寿命漫长的老家伙知道的多了。
　　“嗯。”
　　重箭王点头，“当年四大巅峰族群开辟战场，选定这一陌生星域，便开始扫荡，当他们突然发现星辰塔时，那些负责扫荡的宇宙尊者们发现‘九旋星云’的可怕，也发现他们的攻击，丝毫撼动不了星辰塔，顿时认定是重宝，据说立即召唤族群中的宇宙之主那等超级存在，为了这星辰塔……四大巅峰族群，来了一次大战，据说不少宇宙尊者因此陨落，至于后来胜负就不知了，只知道就算纵横宇宙无敌的宇宙之主们，也奈何不得这星辰塔，只能任由这星辰塔，无数年一直呆在这！”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　宝物是可以变大。
　　不过一般是有限制的，像‘弑吴羽翼’这等至宝在身体支持下达到数光年之广阔，也并非不可。可前提是罗峰有那等实力。
　　而这星辰塔，高九光年，却仿佛本体就这么大似的，且孕育无数镇封星辰，连宇宙之主都奈何不得。
　　“宇宙中无数族群，都在传说……这星辰塔是至高至强的宇宙奇物。”重箭王感叹，“是令宇宙之主都为之痴狂的重宝，可这等重宝，就算是放在那方星空亿万年，却没有任何一个强者能够强行带走它，这也成就了它的赫赫威名。”
　　“厉害。”罗峰感叹。
　　无主之物，单单吞噬能量形成的漩涡，就能轻易湮灭宇宙尊者……曾引起四大巅峰族群疯狂对战，可事后四大巅峰族群却无法带走它……媲美紫钟的封印重宝‘镇封星辰’在其中却是不计其数……
　　足以让无数族群为之疯狂！
　　“巅峰族群，乃是宇宙中最强大的族群。”重箭王道，“四大巅峰族群，都没能带走这星辰塔。这让宇宙无数强者们都认定了……靠蛮横实力是没用的，星辰塔这等至宝应该在等待适合它的主人。或者说这等至宝，根本就没谁有资格当它主人。”
　　“呜。”罗峰唏嘘。
　　“传言无数，可强者们心底都渴望，渴望自己说不定有机缘成为星辰塔主人，机缘，毕竟是说不清道不明的。”重箭王笑道，“正因为无数强者有这等想法，所以在星辰塔中的各族封王们就格外的多。而且……星辰塔也会偶尔突然有镇封星辰出世！每一颗镇封星辰，都是封印强者的重宝，足以让封王们疯狂了，加上那里连宇宙之主都破坏不了，怎么战斗都没事，自然成为最巅峰战斗之地。”
　　罗峰点头。
　　宇宙中是有适合‘宇宙之主’使用的重宝，像‘弑吴羽翼’也可以让宇宙之主用，可作用就很小了。像那些能给宇宙之主使用，宇宙之主用来战斗的，很多自然是坚不可摧的，宇宙之主破坏不了也是正常。
　　“开眼界，长见识了。”罗峰赞叹，“得去看看。”
　　“重箭，我们出发。”罗峰起身。
　　“现在就走？”重箭王有些错愕。
　　“对。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋。
　　“是，主人。”重箭王立即恭敬应道。
　　******
　　乘坐陨墨星号飞船在暗宇宙中前进，足足在暗宇宙中前进了两天，终于抵达最接近星辰塔的穿梭点。
　　……
　　虚空荡起丝丝涟漪，边缘锋利显得狰狞的血色三角飞船出现，在飞船控制室内，银甲银翼罗峰正单独站在那，至于奴仆重箭王则是暂时呆在世界戒指的一方世界中，毕竟论战力，罗峰自身也不弱，足以在星辰塔中闯荡。
　　若遇到危险，再让重箭王出马不迟，早早将底牌拿出来，是很不智的行为。
　　“哇呜！”
　　罗峰身侧，一名机械孩童兴奋跳着，遥指前方虚空，“罗峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊，高九光年啊！一座塔都比焱祭大陆大了那么多，我们现在距离它这么遥远，都感觉大的不可思议。”
　　仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨的星辰塔，悬浮星空中。
　　那璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这‘九旋星云’，看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯的湮灭。
　　“不可思议，是很不可思议。”罗峰看着星辰塔，喃喃说着。
　　“怎么这幅表情？你不是看过它讯息么，有必要傻眼发愣么。”机械孩童巴巴塔瞥向罗峰，撇撇嘴嘀咕道。
　　罗峰这时候完全是蒙掉了。
　　刚才宇宙飞船宇宙穿梭成功后的瞬间，他便感觉到一股难以想象的可怕召唤瞬间降临，那股召唤超越了兵甲、将甲、王甲，甚至超越了无名秘典黑色金属板，不但令他全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在战栗！
　　“是无名秘典一系的至宝在召唤我？”罗峰有些不敢相信。
　　Ps：第二章到！继续写第三章！
　　。
第884章蛟化龙入塔
　　单单星辰塔没有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星云’便有那等毁天灭地的威能，由此能看出这高九光年的星辰塔被称作‘至高至强’的奇物，就算有些夸张，也不会夸张太多。如此至高奇物竟然会对自己产生那般强烈的召唤？
　　“我能得到星辰塔？”
　　“我能成为星辰塔主人？”罗峰自己都不敢相信，可那令灵魂都战栗的召唤感却那么强烈，显然是从星辰塔方向传来。
　　“罗峰，罗峰。”旁边的机械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什么呢？”
　　“没什么。”罗峰深吸一口气，冷静下来。
　　冷静。
　　愈是关键时刻就更加得冷静，不能头脑发热。
　　“星辰塔，能在域外战场这方虚空呆了亿万年，宇宙中那些霸主们也强求不得，由此可见其珍贵、玄奇。”罗峰暗道，“老师能将弑吴羽翼给我，可星辰塔，单单孕育无尽镇封星辰，老师便不可能给我……显然星辰塔要比弑吴羽翼强太多了。”
　　“这等至宝，若真落到我手，我敢用么？”罗峰暗道，“能令四大巅峰族群为它彼此开战，一旦被发现我拥有这星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出来，来抢，即使他们没法操控星辰塔。也很可能直接将我弄成灵魂奴隶，间接控制星辰塔……”
　　实力和宝物是对应的。
　　没实力，就没资格获得那等至宝。像‘弑吴羽翼’也是因为茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他强者根本认不出弑吴羽翼特殊，所以混沌城主才敢将其赐予罗峰。
　　而星辰塔……
　　名气太大了！
　　茫茫宇宙，亿万族群，谁不知道这星辰塔？罗峰没有足够实力，得到它，那就是一场灾难！得到它也只能选择……将星辰塔藏匿起来，一直等到有实力持有他，能够不惧宇宙霸主们来夺，那才能公开使用。
　　“想太多了，先去看看这星辰塔，至少能证明一点，这星辰塔和无名秘典应该有关联。”罗峰乘坐陨墨星号飞船，迅速朝星辰塔飞去。
　　望山跑死马。
　　看着星辰塔明明遮盖半边宇宙，可近乎光速飞行的陨墨星号，硬是飞行了十余天才到。虽说能让重箭王帮忙瞬移……可因为星辰塔的召唤令自己头脑一阵阵发热，所以硬是飞了十多天，让自己完全平复心底那股狂热。
　　******
　　星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。
　　不过塔身底部却没有星云漩涡环绕，这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。
　　“到了。”
　　一道银色流光停下，银甲银翼的罗峰停在入口前。
　　在星辰塔面前，是根本无法看到星辰塔尽头的，高九光年是何等概念？太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山之差别。
　　“尝试，看是否能认主。”罗峰深吸一口气，说不紧张是假的，再冷静，可心底深处依旧炽热，伸出手掌轻轻碰触在这高百万公里的巨大塔门的门沿，黑色的门沿，一阵冰凉，碰触这门沿时罗峰心底有着一丝期待。
　　当初兵甲、将甲等都是主动飞入体内，轻易就能操控。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，手碰触星辰塔塔门的门沿，竟一点反应都没有。
　　“认主。”一丝念力渗透，欲要精神印记烙印在星辰塔上。
　　可念力渗透后就犹如泥入大海，直接被吞噬殆尽，星辰塔依旧是星辰塔，罗峰根本无法认主操控它，这使得罗峰有些急了，又尝试鲜血渗透，又改换位置，不再对门沿尝试，而是对星辰塔那同样材质的地面尝试。
　　失败，失败，依旧认主失败！
　　“怎么回事？”
　　“怎么会一点反应都没有？就算无法操控，好歹也该有一点反应，就算我得到弑吴羽翼等，也没这样过。”罗峰满心疑惑，“我感觉得到，整个星辰塔都对我全身产生无尽召唤，这些召唤，从塔身所有位置传递来，可我怎么尝试，都没一点反应。”
　　嗖！
　　在罗峰身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪就到了罗峰旁边。
　　“刀河王？”热情喊声响起。
　　罗峰转头看去，这是长相狰狞，面部边缘长着三根弯角，口露獠牙，有着类似蝎子尾巴，有着四条腿、双手的异族雄性强者，罗峰一看便认出来，笑道：“言鹫王。”言鹫王，是在024号兵营基地，却拥有封王巅峰名气，罗峰何等记忆力，自然记住了这位。
　　“哈哈，这么巧。”言鹫王笑着，更显狰狞，只能说种族长相导致的，或许言鹫王本身认为他的笑容很友善，“我听过刀河王你的事，一直想一见，竟能在这星辰塔塔门碰上，刀河王你刚才是在尝试认主么？”
　　罗峰错愕。
　　“稍等，我也来试试。”言鹫王也在一旁，或是滴血渗透、或是精神印记烙印，也尝试了一遍，这才转头摇头道，“呜，看来我是没这等机缘，凡是第一次来星辰塔的各族强者们都会尝试一次认主试试，说不定就走大运了，可惜无数年，无数异族强者没谁能认主成功。”
　　罗峰笑着点头：“我也没能认主成功。”
　　“刀河王，你我一道闯这星辰塔，如何？”言鹫王建议道，“星辰塔中危机潜伏，塔内本身就危机重重，还有数十万异族封王……战斗起来的确很可怕。”这邀请也是看实力的，言鹫王独自前来显然短时间没有适合邀请对象，而罗峰这‘刀河王’名声在外，言鹫王也愿请罗峰一道。
　　“不了。”罗峰笑着拒绝。
　　言鹫王听了便不再多说，彼此乃是异族，各自想法、隐私等等，自然不会刨根问底，笑道：“那我就先进了。”随即化作一道残影迅速窜进这塔内。
　　罗峰也略作等待，而后独自步入星辰塔。
　　既然认定星辰塔和自己有些特殊关联，很多时候其他强者在场会很麻烦，罗峰自然宁可独自前行，自己又有奴仆重箭王……哪里需要一个封王巅峰‘言鹫王’一起走。
　　……
　　罗峰走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速，只听得喀喀喀~~~轰隆隆~~~声音不断。
　　关于星辰塔，之前查了不少讯息，也和重箭王聊了许久，罗峰很清楚星辰塔内部结构。
　　星辰塔，就仿佛‘超大型’摩天大厦，这座超级摩天大厦内有着一个个‘房间’……当然星辰塔内的‘房间’实际上是一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。
　　同时……
　　无数‘禁地空间’，时刻处于移动中。
　　也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。
　　“禁地空间。”罗峰此刻就是在一座禁地空间内，之前还有的通道入口已然封闭消失，这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。
　　“探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间，瞬移也是只能在这个禁地空间内施展，无法瞬移到另外的禁地空间。”罗峰很清楚这一点。
　　要逃，也简单。
　　施展神国传送，即可离开星辰塔。如果不逃，那么就得在一座座禁地空间中穿梭，前提是先找到连接两座禁地空间的‘通道’。
　　“星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间。”罗峰环顾着这片禁地空间。
　　“轰隆隆~~~”
　　整个沙漠震动起来。
　　“恩？”罗峰一惊，转头看去，只见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。
　　“没听重箭王说过。”罗峰连将重箭王召出。
　　嗖！
　　重箭王出现在一旁，恭敬道：“主人。”同时他也注意到了那整个沙漠在震动，不由面色变了，“这么大动静？主人，星辰塔中危机重重，每个禁地空间都可能藏有危机，只是一般不会引发，就算引发，危机也不同，所以星辰塔中更多的是异族强者间彼此厮杀更危险，可禁地空间中的危机真的爆发的话，那就可怕了。动静越大，代表越加危险！主人你是刚刚进来么？这禁地空间怎么这么大动静？”
　　“这是我进入的第一个禁地空间。”罗峰看着沙漠。
　　沙漠不断凸起！
　　仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗~~~无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现，一头长约1000多公里，有着密密麻麻上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现，它的一双碧绿眸子正俯瞰着罗峰，满是杀机。
　　“这，这，千公里级的禁地护卫？”重箭王眼睛瞪得滚圆，转头看向罗峰，“主人，你进入的第一个禁地空间，就能引出禁地护卫，还引出千公里级的？我在星辰塔过万年，闯过无数禁地空间，碰到的最强禁地护卫才是百公里级的！”
　　罗峰却是微微皱眉：“明明感觉到星辰塔对我的强烈召唤，却没法认主，也没什么特殊反馈。不过刚刚进入第一个禁地空间，就引出这么强的禁地护卫……这，至少比一点反应都没有，要好的多。”
　　罗峰、重箭王两个渺小生物，仰头看着那庞大的禁地护卫。
　　……
　　Ps：三更完毕。
　　得到奇宝只是外在帮助罢了，化龙可是本质的蜕变，欲知故事如何，请明天再看~~嘿嘿……
　　也高喊下求月票！有月票砸给番茄吧~~~
　　~~~~~~
　　。
第885章蛟化龙禁地护卫
　　“禁地护卫，按照之前我查看的资料，据传是金属机械傀儡。”罗峰默默道，“虽是机械傀儡，却显然很高端，一，不怕灵魂攻击，二，一般强大攻击很难震坏它们体内的能量核心。”
　　“主人。”
　　重箭王看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，连传音道，“这禁地护卫想要正面攻破根本不可能，灵魂攻击又完全无效。虽说它的能量核心很稳定，很难震坏。但是我们也只有这一个选择……透过强力攻击，破坏其能量核心。”
　　“我懂。”罗峰点头，眼睛却一直停留在那禁地护卫身上。
　　罗峰、重箭王，在看着禁地护卫蜈蚣。
　　那庞大的火红色蜈蚣也是俯瞰着罗峰他们，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏谑态度。
　　“嘎！！！”一道刺耳让人牙酸的叫声从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过处空间都出现有规律的涟漪，这冲击波以光速袭击，直接作用在罗峰、重箭王全身，令罗峰、重箭王都是脑袋一震，当罗峰瞬间清醒就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。
　　火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰、重箭王上空，飞扑压下！
　　那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻罗峰和重箭王。
　　“撕啦~~”
　　十数条利爪，每一条数十公里长，每一条就仿佛纤细的数十公里长的镰刀，在镰刀末端还有着九道分叉，这时候，这十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗峰……彼此还旋转着，就仿佛绞肉机，宇宙空间都轻易被撕扯搅碎。
　　“哼！”罗峰手持血影战刀，低哼一声，猛地冲天而起，施展开刀法，朝那利爪连接蜈蚣庞大身体位置劈去。
　　哗！
　　一道银色刀光长河瞬间出现，“轰隆隆~~~”其中一条利爪根部被劈的猛地咔嚓一声，朝一侧支开，而其他周围的利爪却是疯狂围绕着罗峰，肆意疯狂攻击而来。
　　“真是坚不可摧，我这一刀竟然都没办法破开这牢笼。”罗峰看着披天盖地围绕来的十几条利爪，面色微变，本来是想要直接攻击蜈蚣腹部身体躯干的，这样有可能震坏那禁地护卫蜈蚣的体内能量核心。
　　可利爪环绕，自己根本无法碰触其身体躯干。
　　嗖！
　　罗峰双翼一振，在那围绕来的十几条利爪面前，只能不断闪躲，毕竟那利爪更加粗大、体积大，而罗峰闪躲又无比鬼魅，硬是能闪躲开来。
　　“破！！！”在不远处，同样被围攻的重箭王则是咆哮怒吼起来。
　　罗峰眼角余光一扫。
　　只见同样被十几条利爪围攻的重箭王，气息滔天，早施展开神体振幅秘法，手持古老长弓，简简单单的拉弓射箭，弓成满圆，当箭矢射出的瞬间，单单弓弦反弹便令空间震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的两重幻影，并且很是凝聚，好似完全两道箭矢。
　　前后两道箭矢，同时攻击向上空，所过处空间纷纷裂开。
　　“重箭王的双重箭！”罗峰眼睛一亮。
　　明明一柄箭矢，却能形成双重箭效果，这可不是空间法则所谓的‘幻影’，而是配合强大神力以及法则运用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是两道实体箭矢，当初重箭王被罗峰杀到沉睡，那时重箭王实力已经十不存一，神力强度不够，根本没法施展‘重箭’这一绝学。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　双重箭，那火红蜈蚣的利爪刚刚碰触就被撞到一旁，根本无法影响这双重箭矢。
　　“轰隆隆~~~”
　　最终轰击在蜈蚣的腹部，封王极限强者一击，完全爆发！
　　撕啦！
　　第一道箭矢溃散却硬是撕扯开那蜈蚣腹部，露出一伤口，第二道箭矢更是完全将其贯穿，蜈蚣腹部，竟然出现了一个巨大的窟窿，这令整个蜈蚣都抽搐起来，原本围攻罗峰的那些利爪也停止了围攻，整个抽搐着。
　　“这么厉害？”罗峰惊讶道。
　　“主人小心。”重箭王一闪就到了罗峰身侧，郑重传音道，“禁地护卫防御无匹，别说我，就算是封王无敌存在，也无法强行撕裂禁地护卫的躯体，据我估计，这蜈蚣腹部应该本身设计就很脆弱，或许还有其他手段。”
　　罗峰一惊。
　　咻！咻！
　　罗峰、重箭王都是迅速一闪，和那火红蜈蚣拉开距离，奈何是身在禁地空间内，根本无处可逃。
　　罗峰仔细观看着那抽搐的庞大蜈蚣，只见那蜈蚣腹部的窟窿处竟然开始龟裂开来，啪啪啪！！！一声声脆响，整个蜈蚣竟然从腹部位置硬生生分成两截，直接断裂开，而断裂处的金属也彼此凝结缠绕再度形成一蜈蚣头颅来。
　　眨眼。
　　一头蜈蚣，变成了两头蜈蚣。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头蜈蚣都怪叫着，飞扑而来。
　　“一头变两头，难道还会两头变四头不成？”罗峰双翼一振，划过一道幻影远远逃避开去。
　　“嘎~~~”
　　其中一头蜈蚣划过长空，无数利爪在虚空中爬动，令虚空中荡起阵阵涟漪，它不断追击罗峰，这速度还挺快。奈何罗峰这闪躲变向……就算是那重箭王也远远不如罗峰，这头蜈蚣拼了命也碰不到罗峰丝毫。
　　而另外一个方向，另外一头蜈蚣也和重箭王厮杀起来，重箭王再度给那蜈蚣来了一箭。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　重箭出！
　　空间重重碎裂！崩开根根利爪！
　　最终轰击在那蜈蚣腹部……“噗！”那金属腹部硬是被刺穿开，而重箭王也是怒吼着闪电般直冲而上，大量利爪披天盖地压来，欲要阻挡他，可重箭王却早已经搭弓拿出箭矢，闪电般就又是一箭……将那些欲要阻拦他的利爪完全崩开，重箭王也趁机想要透过窟窿冲进蜈蚣体内。
　　就在冲到那腹部窟窿口，即将冲进去的瞬间。
　　“嗤！”
　　一道金色幻影，从蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如闪电，重箭王也是来不及闪躲。
　　“铛~~~”那金色幻影直接刺在重箭王的神体表面钟体幻影上，将重箭王整个都撞飞，重箭王撞飞的瞬间又了射出了一根箭矢，破开那些利爪的阻碍，直接飞了出去。
　　“吼~~~”
　　一道刺耳吼声响起，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。
　　两头巨大蜈蚣都停下，落在地面上。
　　罗峰、重箭王也汇聚在一起。
　　“怎么回事，怎么这么麻烦？”罗峰皱眉传音道，重箭王也看着那两大蜈蚣，特别盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那里正在蠕动着，似乎有什么要冒出来似的。
　　“主人。”
　　重箭王传音道，“星辰塔中真正危险的主要还是数十万封王强者，至于塔内本身危险，虽说是危险重重，可对我这等封王极限而言，应该不会有什么麻烦。还不至于逼迫我燃烧不朽神体……可这次，似乎不太对劲。”
　　嗤嗤嗤~~
　　那头腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不断蠕动，隐隐有什么金色物体欲要爬出似的。
　　“据我所知，只有一种情况，才会出现这么大麻烦。”重箭王道。
　　“说。”罗峰也觉得不对劲。
　　重箭王，乃是封王极限。
　　如果要逼迫重箭王燃烧不朽身体才能解决禁地护卫，那么其他封王巅峰、封王高等，不就命都没了？然而事实上……星辰塔是不可能这么危险的，一个战斗之地，都危险成这样，怎么会有这么多封王进来？
　　“星辰塔一般都很平静，除非有‘镇封星辰’要出世，才会出现各种异状。”重箭王眼睛一亮，有些炽热。
　　“镇封星辰出世？”罗峰一怔。
　　“等解决这禁地护卫后，主人可以透过虚拟宇宙网络问问其他在星辰塔内的朋友，说不定也有强者遇到麻烦。”重箭王道，“如果有一群强者都遭到麻烦，那镇封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎来一场大的杀戮。”
　　罗峰屏息。
　　所谓击败封王容易、封印难、击杀更难！
　　而‘镇封星辰’就是一件封印宝物，只要实力比对手稍强点，凭借镇封星辰就能强行将对手封印其中，困在其中！令对手永世都无法逃脱……镇封星辰本质材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从里面强行破开出来。
　　当然，用来封印宇宙尊者，会麻烦的多。
　　可‘镇封星辰’依旧是一件重宝，让亿万族群无数强者为之疯狂的重宝，强者聚集，或者还有其他强者从各地赶来，由此可以想象，为了镇封星辰，杀戮会何等惨烈。每一颗镇封星辰，都代表着一场大杀戮！
　　“主人，你刚进星辰塔，便能遇到这般好事，看来就该主人得到镇封星辰。”重箭王道，在奴仆心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。
　　啪啪啪！！！
　　两头巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在扩大，同时一金甲怪物缓缓从中爬出，正是一头约有20米长的金甲蝎子，那蝎子的‘蝎子尾’锋利而弯长，令重箭王一看便瞳孔一缩，刚才就是那蝎子尾偷袭的他。
　　Ps：第一章到，今天星期六努力补欠~~（补欠就不计算迟更了吧，汗），今天会有三章，努力！
　　。
第886章蛟化龙危机感
　　第十六篇蛟化龙第六章危机感
　　两头庞大的蜈蚣，个个都是数百公里长，而金甲蝎子却仅仅20米长，就好似巍峨大山和蚂蚁的区别。
　　啪！
　　金甲蝎子的尾巴轻轻一甩，便令空气震荡猛地炸响，空间都出现一道道裂缝，而金甲蝎子那双血红色晶石眸子却是死死盯着罗峰、重箭王。
　　“吼~~”金甲蝎子猛地一声刺耳吼声。
　　“嘎！”“嘎！”
　　两头巨型蜈蚣却乖乖叫了声，然后趴下显得恭恭敬敬，金甲蝎子缓缓爬着，却一直审视着罗峰、重箭王。
　　罗峰也盯着那金甲蝎子。
　　“主人，这金甲怪物实实力很强，我和它只是瞬间交手。”重箭王传音连道，“虽然它不懂得任何法则，可纯粹攻击上应该比一般封王巅峰不朽还略强些，而它的尾巴……应该是最强攻击部位。”
　　罗峰盯着金甲蝎子，传音道：“发现它的弱点吗？”
　　“没有。”重箭王道，“之前和那巨型禁地护卫对战，发现巨型禁地护卫的身躯防御比较弱，我的箭矢能射穿，当然这可能是因为藏有金甲怪物，所以当初设计时，那禁地护卫本身就腹部防御弱吧。至于这金甲怪物……防御要强的多，要应付会很麻烦，主人，和他们不适合硬拼，我们还是拖延时间，时间长了，禁地空间的通道说不定我们就能发现，这样就能迅速离开，这些禁地护卫，是没法离开本身所在禁地空间的。”
　　“恩。”
　　罗峰仔细盯着。
　　他总感觉，那金甲蝎子虽然好似看着他和重箭王，可更多注意力是放在他身上，反而不是太在意更强的重箭王。
　　“吼~~~”金甲蝎子忽然一声刺耳吼声。
　　“轰！”“轰！”
　　远处一直乖乖趴着宛如两座蜿蜒山脉的巨型蜈蚣忽然动了，同时飞扑向重箭王，当然因为它俩体型太大，而罗峰、重箭王靠的近，乍一看罗峰、重箭王都以为是两头巨型蜈蚣是攻击他们，罗峰是立即双翼一振躲闪开，重箭王也躲闪开。
　　和禁地护卫硬拼，用火神源晶？燃烧不朽神力？太不值了。
　　熬时间！
　　熬到发现禁地空间内的通道。
　　“嘎！嘎！”两头巨型蜈蚣怪叫着，竟然同时追杀向重箭王，一左一右，以它俩庞大体型，就仿佛两朵巨大的火红色云团降临，还有那密密麻麻无数数十公里长的巨型镰刀（利爪），宛如刀林，笼罩向重箭王。
　　重箭王体表隐现钟影，他可是封王极限强者，又有不死之身，还有紫钟护体……就算用最强火神源晶炸，甚至都难损其1%不朽神体，这两头巨型蜈蚣看似厉害，压制着重箭王，可实际上伤害不了重箭王一星半点。
　　……
　　“怪事。”罗峰发现两头巨型蜈蚣全部围攻重箭王，也是一怔。
　　“吼~~~”一直盘踞在远处，盯着罗峰的金甲蝎子终于动了。
　　咻！
　　那蝎子尾巴一甩，犹如一道金色闪电，直接窜向罗峰。
　　“先看看这金甲蝎子实力到底如何。”罗峰也自信防御能力，加上金甲蝎子体型不像巨型蜈蚣那般大，被巨型蜈蚣困住很麻烦，可面对金甲蝎子，仅仅20米长的体型，罗峰只要一闪……便能随时逃掉。
　　只见金甲蝎子、银甲银翼罗峰，一道金光，一道银光，瞬间在半空交手。
　　“彭~~~”
　　璀璨的银色刀光长河和那巨大的钳爪撞击，而比钳爪还要快的那‘蝎子尾’划过一道金色流光，直接刺向因为强烈撞击而身形不稳直接倒飞的罗峰，可罗峰反应也快，简单的一个羽翼遮挡动作。
　　嗤！
　　锋利的蝎子尾尖和弑吴羽翼撞击，这曾经将封王极限强者都直接撞飞的一击，罗峰受到这股冲击力也直接化为一道银色流光，倒飞开去，至于金甲蝎子也是踢到了铁板，丝毫无损的弑吴羽翼产生巨大的反震力……
　　令金甲蝎子翻滚着往后飞了段。
　　“重箭王说的没错。”双翼猛地一振，直接在半空骤然停下的罗峰，遥看金甲蝎子，“金甲蝎子的尾巴，的确强的惊人，对付这种机械傀儡……使用费摩毒液是一点用都没有。”
　　“那接我另一招攻击吧。”
　　罗峰手持血影战刀，瞬间化为一道流光扑去。
　　“吼~~”金甲蝎子也是飞窜化为流光迎接而来，硬碰硬，它是丝毫不惧。
　　罗峰手中刀锋起！
　　金甲蝎子那一双大钳爪也欲要抵挡。
　　“哗！”
　　罗峰的右翼猛地一振，银色的弑吴羽翼瞬间施展出了《明月策》，要知道这原本就是为了羽翼创造的绝学，改造后用在刀法上的，一直警惕罗峰手中战刀的那金甲蝎子，突兀遭到银色羽翼攻击，也有些慌乱。
　　因为彼此距离太近了，罗峰是在超近距离下，瞬间施展的。
　　“嗤！”羽翼边缘锋利无匹，作为至宝的弑吴羽翼，边缘论锋利甚至于超过战刀刀锋。
　　哗！
　　空间仿佛被无可匹敌的神灵，用裁纸刀轻易切开一道裂缝，一道银色流光便沿着这条裂缝，掠过那金甲蝎子的身体，在碰触一瞬间，经过弑吴羽翼转换形成的特殊的空间之力直接钻入金甲蝎子体内，像不朽神灵面对这空间之力，神体也会遭到侵蚀损坏，而金甲蝎子抵抗方面显然也较弱。
　　“喀嗤嗤嗤~~”怪异声音，好似用铡刀卡断钢筋似的，金甲蝎子整个翻滚着倒退开去。
　　表面金甲上毫发无伤，体内却已经产生损伤。
　　可金甲蝎子却是翻滚着跌落在远处沙漠中，溅起一阵沙尘，一动不动了。
　　“嘎！”“嘎！”
　　远处一直围攻重箭王的两头巨型蜈蚣立即猛地飞来，再也不顾重箭王了，飞扑来后，其中一名巨型蜈蚣猛地张开嘴巴直接吞噬那金甲蝎子的金属，随即看了眼罗峰、重箭王，接着便开始钻入沙漠中。
　　两头巨型蜈蚣朝沙漠中钻去，沙漠中一阵凸起蠕动，紧跟着便恢复平静消失不见了。
　　重箭王飞来，落在罗峰身旁。
　　“这么容易就击败了？”罗峰皱眉道。
　　时刻观看罗峰战斗的重箭王连道：“主人，我之前也只是和它的尾巴瞬间撞击，至于它身体抵抗能力不清楚……可能主人刚才一击，令它体内能量核心受到损伤了吧，毕竟体型小，攻击冲击力更容易传递到其能量核心。”
　　……
　　听到重箭王解释，罗峰心底也赞同，机械傀儡的确是这样，想要毁灭它们身体很难，一般击败他们的方法都是震坏能量核心。
　　可自己总觉得不对劲。
　　“重箭王那么多年都没遇到过这么麻烦的禁地护卫，我第一次来，进入的第一个禁地空间，就遇到这等麻烦。”
　　“还有，那金甲蝎子是重箭王引出来的，可是……金甲蝎子却不去对付重箭王，硬是对付我。”
　　“而且我能感觉到……”
　　“金甲蝎子、巨型蜈蚣的眼神，似乎是有了情感，他们是真正充满杀机，想要真的杀了我。”
　　“难道我来到星辰塔，引起了它们的敌视？”
　　罗峰眉头微皱，他根据进入星辰塔的一切动静在思考着，虽说能够感应到整个星辰塔对他的无尽召唤，可却又无法认主，显然事情不像得到‘兵甲’‘将甲’‘王甲’那般简单，而且像星辰塔这种在浩瀚宇宙中站在最巅峰的至宝……也不可能这么简单。
　　“越是接近胜利，就越得小心。”
　　“星辰塔对我特殊，特殊代表两种情况，一种是对我友好，另一种也可能给我布下重重杀机。”罗峰暗道，“假使我是创造星辰塔，留下星辰塔的大能……也不会将这等至宝，随意给一个后辈吧，难道仅仅运气就能得到这等至宝？不可能，就算对浩瀚宇宙中最巅峰的存在而言，星辰塔也算是无比重要的至宝了。”
　　罗峰的心灵，或许会激动，或许会兴奋，可激动中依旧能冷静。
　　明心见性！直指本心！
　　该笑则笑，该激动则激动，该紧张则紧张，该怒则怒！一切顺从本心，却不代表罗峰会被猪油蒙了心，不会以为自己真的运气逆天，轻易就能得到星辰塔这等至宝，如果真的这样，恐怕丢掉性命也很可能。
　　“我有感觉。”
　　“星辰塔，很可能是我的丧命之处。”罗峰目光扫过禁地空间的沙漠，刚才金甲蝎子、蜈蚣那蕴含情感的眼神，那眼神中的杀意，让他心中有些发寒。
　　他发寒，不在于那禁地护卫，而在……整个星辰塔！
　　“若星辰塔过去有主人，可能他的主人，便是那无名秘典创造者……我侥幸下得到无名秘典，难道说，这星辰塔内就是对我这种靠运气得到无名秘典的一次真正筛选淘汰？”罗峰暗道，“成功，生！失败，死？”
　　罗峰脑海中闪过一个个念头……
　　“主人，主人，我发现通道了。”重箭王连喊道，将思考中的罗峰惊醒过来。
　　“哦，通道？”罗峰朝四周看去。
　　“主人，在那边。”重箭王连在前面带路。
　　嗖！
　　很快来到远处，是在沙漠中央的一处，正有一沙漠漩涡，无尽的漩涡中……黑漆漆的，隐隐有着点点星辰光芒。
　　“这就是通道，像这种样式的通道，我也走过很多次。”重箭王连道。
　　“嗯。”罗峰点头，“走吧。”
　　当即一步坠入这沙漠漩涡中……
　　Ps：第二章到，继续写第三章！
　　。
第887章蛟化龙人的名（三更完毕）
　　一坠入，落到了岩石桥的桥面上，显然已经离开了原本的禁地空间。
　　“这是……”罗峰环顾周围，不由一惊。
　　无尽的虚空中。
　　一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。
　　“主人，这就是通道。”重箭王也落在一旁，恭敬遥指岩石桥的尽头，那是一片虚无，“走到这通道尽头，就是下一座禁地空间。”
　　“这下面是什么。”罗峰俯瞰着下方，岩石桥桥下是无尽虚空，“能飞下去么？”
　　“飞下去没事。”重箭王笑道，“一般走在通道上，运气好，还能看到‘镇封星辰’呢，不过‘镇封星辰’所在位置就很危险了，有无形阻碍阻挡不能靠近，如果强行靠近，几乎都是陨落这一结局，我就看过不少次镇封星辰，运气好，一两年能看到一次，运气差，千年也能看到一次……当年那些偶然看到镇封星辰的异族封王们激动非常，有些拼命去想要夺镇封星辰，却因此陨落。”
　　“一两年看到一次？”罗峰俯瞰着下方，“我想，我已经看到它了。”
　　“啊。”重箭王一怔，也连低头俯瞰，随即吃惊瞪大眼睛，“还真是。”
　　罗峰俯瞰着下方虚空。
　　无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着，这颗堪比普通行星体积的星辰，正隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着……
　　“重宝。”罗峰轻声道。
　　重箭王却道：“只能看到却得不到，星辰塔中的‘镇封星辰’非常多，单单拍摄记录下的就很多了，还有很多没发现的，可惜，镇封星辰没主动出世，即使四大巅峰族群那些无可匹敌的宇宙霸主们，也没法强行得到。”
　　“嗯。”
　　罗峰继续往前走。
　　“又是一颗镇封星辰。”重箭王走在岩石桥上，俯瞰着下方惊叹道。
　　罗峰边走边看，岩石桥下方无尽虚空深处，偶然便能看到一颗缓缓滚动着的镇封星辰，在不同的方位，在虚空深处隐隐约约，一颗颗镇封星辰，如此恒定速度缓慢滚动着亿万年，永不停止，直至出世……
　　就在罗峰行走在岩石桥上时，也收到了通话申请，当即一丝意识进入虚拟宇宙去接受了通话邀请。
　　“扬。”
　　“天阵王。”罗峰惊诧笑道，这天阵王可是人类，像罗峰加入鸿盟时间虽然还很短，可却和很多人类封王们有过交谈算是彼此认识了，还有很多人类封王或者闭关潜修，或者太过孤傲，或者探寻宇宙秘境等等，虽没能和罗峰认识，可他们的一些简单资料，罗峰也搜集了。
　　“我在星辰塔，透过军队内部系统发现近距离内有你的坐标，所以就立即找你了。”天阵王道。
　　“哦。”罗峰点头。
　　军队系统能收集每个士兵坐标，而后在虚拟宇宙中经行整合，就算是星辰塔这种特殊环境无法探查其他禁地空间，依旧能发现其他的战友盟友。
　　“我刚才已经联系了好些个朋友，因为我突然遭到禁地空间内的禁地护卫的攻击，给我造成不小的麻烦，这很罕见。我联系了一些朋友后，发现其中也有三位遭到同样情况，你呢？”天阵王道。
　　“啊，你们也是？我也遭到禁地护卫袭击了。”罗峰道。
　　“事情严重了，看来‘镇封星辰’出世可能性就很高了。”天阵王道，“扬……镇封星辰若是出世，这星辰塔内的无数禁地空间，会让临近的一些各族强者们，自然而然引导各族强者聚集汇合，向镇封星辰出世所在处汇合！每次镇封星辰出世都会有一场大杀戮，你也得小心，不多说了，我进入下一个禁地空间了。”
　　……
　　结束了和天阵王的通话后，罗峰又接到六位同阵营的盟友的通话，都是在周围10亿公里范围内的人类阵营的战友、盟友，他们也都遭受到了些麻烦，都怀疑是否镇封星辰要出世，特别和朋友们一交谈，更加意识到……可能性很大。
　　“镇封星辰，真的要出世了？”罗峰心底警惕。
　　镇封星辰虽是重宝，可拥有‘锁空之臂’‘将甲、王甲’‘弑吴羽翼’‘紫钟’的罗峰，眼界很高，特别又受到整个星辰塔各处召唤，当然不可能因为一颗‘镇封星辰’要出世要头脑发热且盲目。
　　“镇封星辰，一般漫长岁月才偶尔出世一颗。”
　　“我一来，就有一颗要出世？”
　　“巧合么？不像！”
　　罗峰愈加警惕，询问道：“重箭王，镇封星辰出世有什么情况？”
　　“情况不一，但是星辰塔都会出现各种异状，并且一座座禁地空间的彼此窜连，会自然而然将周围的诸多异族强者们引导汇聚，最后就是一场血腥杀戮……”重箭王解释道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　罗峰点头，不再多说，很快便走到尽头。
　　看了眼岩石桥下无尽虚空中，隐约可见的那一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，罗峰将重箭王收入世界戒指，然而独自跨入尽头的出口，进入了另一座禁地空间。
　　……
　　这是一片海洋的世界。
　　罗峰刚进入后，那入口就已经消失不见，银甲银翼的罗峰便站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。正常情况，通道是非常容易找到的，据说最多一天时间也能找到了。
　　“哗哗哗~~~”风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。
　　紧跟着轰隆一声炸响。
　　“唳！”
　　刺耳高亢声音响起，一碧蓝色的颈部扁平的满是金属鳞片的类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出，冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌咆哮起来。
　　那双金黄色眸子，正盯着远处空中的银甲银翼人类。
　　“又碰到禁地护卫？”罗峰暗自嘀咕。
　　……
　　这星辰塔对罗峰似乎真的不友善，从第一座禁地空间到第九座禁地空间，每一座禁地空间都引出了其中的禁地护卫，而且战斗风格、方式、危险程度也不一，第七座禁地空间是罗峰遇到最危险的一座，当时是遇到身高仅仅1.2米矮壮的黑色金属猩猩，这头矮壮的猩猩禁地护卫，手持着两柄大锤，却快的惊人、灵活无比。
　　越是体型小就越灵活。
　　黑色猩猩，是罗峰在九座禁地空间中遇到的最灵活的一个，速度、闪躲方面快的和罗峰媲美，而它手中两个大锤，却比重箭王的攻击还可怕的多。
　　重箭王被打的只能当‘盾牌’，除非燃烧不朽神体，否则没一点反抗战力。
　　罗峰第一次竭尽全力使用弑吴羽翼，时而硬抗那大锤，时而不断闪躲，足足厮杀超过半个小时，终于发现了通道出口……这才出了那第七座禁地空间，当罗峰、重箭王逃出时，那金属猩猩还愤怒咆哮。
　　“幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体。”罗峰嘀咕。
　　“疯了疯了，这禁地护卫，单单论战力……已经完全超越封王极限了，甚至接近封王无敌了。如是是真的神灵，能燃烧不朽神体，稍微燃烧些许，爆发千倍战力，我们便毫无抵抗之力了。”重箭王也为那禁地护卫战力而发蒙。
　　……
　　九座禁地空间过后，罗峰再也没遇到禁地护卫攻击了。
　　在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。
　　“第21座禁地空间。”罗峰盘膝坐在一颗火球上，火球托着罗峰，直接飞向第21座禁地空间入口。
　　******
　　第21座禁地空间，这是一座沼泽世界，而此刻在沼泽世界上空，正聚集着两群异族不朽神灵们，其中一群是机械族阵营，共有22名异族不朽神灵，全部都是封王级，且其中有两位是机械族族人。
　　机械族封王！且是两个！
　　而另一群……则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高，因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡’，那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。
　　虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。
　　“没想到一来就碰到他们。”
　　“这下是麻烦了。”
　　“不过也不惧，等镇封星辰出世，我族‘命陨王’肯定会出现，我们机械族人彼此联手，还惧那虫族？”
　　同样穿着黑色战铠的两名机械族族人，彼此相视一眼。他们身旁跟着的20名其他封王不朽显然以他们为首……这机械族人数量稀少，任何一个机械族封王，代表的都是一个可怕的机械帝国，极端可怕。
　　当然正常情况下，比虫族不朽要弱些，虫族没有封王不封王的说法。
　　只要是虫族母皇不朽……那就代表了宇宙尊者下最可怕的存在，操控着不朽虫族军团……一次合击，便让宇宙中无数族群的封王们胆寒。
　　“哗！”
　　远处一道裂缝凭空产生。
　　一道银甲银翼身影从中飞出，而后悬于沼泽上空。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方，这两股阵营早就处于僵持状态，可对到来的那单独一名强者，两方都没在乎。
　　“是刀河王！”
　　“是人类刀河王。”
　　“哦，是杀的血兽王逃匿，重箭王陷入沉睡的刀河王？”
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方很快就警戒起来，人的名、树的影，刀河王名声在外，他们也不敢小瞧。
　　“这是……”来到第21座禁地空间，看着远处分在两处隐隐敌对的两群异族封王们，特别那散发的强大气息，也让罗峰心中一紧。
　　Ps：三章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第888章蛟化龙晨混王
　　罗峰仔细看去，远处沼泽上空有着两群强大的异族不朽，一群数量多，一群数量少，数量多的一群中有两名格外显眼的‘机械族人’，都是穿着黑色战铠，被其他的异族封王不朽们簇拥着，显然地位不凡。
　　“可惜，不认识。”罗峰虽收集过不少资料，可更多是了解的‘焱祭大陆上的异族封王’们。
　　至于星辰塔……
　　数十万异族封王，很多都是其他阵营的，想要搜集资料也不是容易事。
　　“另外一边。”罗峰目光一扫。
　　数量少的一群……仅仅才六位异族封王，可似乎从双方僵持来看，从眼神、自然而然流露出的气势，能够判断数量少的一方反而占了上风。
　　“是他！”罗峰猛地盯着远处六名异族封王中其中一位，那是气息格外强大，丝毫不亚于苍金王、重箭王的面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛射出幽冷寒芒。
　　他，巴遗族，骷针王。
　　在整个域外战场第七战场都是名气极大的，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群‘巴遗族’，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆，他在，那么就代表他的主人也在！
　　“虫族母皇不朽。”罗峰心中一紧，“南惩！”
　　南惩，是那虫族母皇不朽曾经自己报出的一个名字，在虫族内，根本没封侯封王的说法，那位母皇不朽自然也就单单叫南惩，而没有南惩王的叫法……可整个第七战场，绝大多数强者了解情报时都会收集到她的，因为她是虫族母皇不朽！
　　“母皇‘南惩’，麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的防御最强的一个，所以平常一般都是骷针王在外行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中。”罗峰暗道，“难怪机械族一方实力那么强，还被压制……”
　　……
　　罗峰这才意识到，这里是星辰塔！整个域外战场第七战场最高等的战斗之地，像焱祭大陆上想要找一名封王极限强者都难，想要找擅长灵魂攻击的封王巅峰也很难。可在星辰塔中……来自亿万族群的封王巅峰多的是，封王极限和擅长灵魂攻击的封王巅峰，虽说少，却也有不少。
　　甚至还有一些极可怕的存在！
　　像母皇‘南惩’……等类似存在，因为种族、宝物等原因，实力很强大，算是接近封王无敌了。可是和真正的封王无敌媲美普通宇宙尊者的‘真衍王’这一层次相比，还是略微差点的。母皇南惩等存在，号称‘宇宙尊者下无敌’，可面对宇宙尊者……那就傻眼了，没反抗之力。
　　由此看出，母皇南惩等和‘真衍王’的一些差距。
　　可在‘域外战场第七战场’，母皇南惩已经算是最顶尖的存在之一了，像真衍王这种存在，宇宙亿万族群中都很罕见，数量稀少之极，都是在寻找机缘要跨入尊者级……没几个会进入域外战场，因为在域外战场对他们没挑战性。
　　******
　　空中。
　　机械族阵营一方、虫族阵营一方、罗峰独自一人，三方都悬浮在半空，同时在查探着整个禁地空间，找寻出口。
　　罗峰也没去套近乎，毕竟那两方都是自己的敌对阵营，随时都会对自己下手，何必套近乎？
　　“你就是刀河王？”一道沙哑声音响起。
　　罗峰转头看去，说话的是机械族阵营那一群异族不朽中体型较为高大，有一张铁饼似的脸，和黑色的大嘴，从人类角度而言，这样的容貌显得老实憨厚，这位老实憨厚异族强者正似笑非笑看着罗峰。
　　“你是谁？”罗峰看向他。
　　“我，晨混王，紫钟王的好兄弟。”晨混王咧嘴道。
　　“紫钟王的兄弟？”罗峰皱眉看了他一眼，自己当初搜集紫钟王的情报，可没搜集到这一点，不过晨混王、紫钟王都是机械族阵营，说不定真有点瓜葛。
　　旁边机械族阵营的其他异族封王不朽们，都是乐的看热闹，虽说他们对罗峰抱有警惕之心……可是不管是他们，还是虫族一方，都有俯瞰罗峰的资格！在绝对实力上，他们两方才是真正的强大。
　　“紫钟王的好兄弟，你有事？”罗峰看着他。
　　“刀河王。”
　　晨混王嗤笑一声，“挺嚣张的嘛，不过你得弄明白，这里是星辰塔，不是那焱祭大陆，在星辰塔……特别是在这，不管是在我们一方面前，还是在虫族一方面前，你刀河王都没有一点嚣张资格！”
　　“哈哈……”旁边一阵笑声。
　　机械族一方阵营传来笑声，虫族一方也在一旁看热闹。
　　罗峰见状却眉头微皱，他感觉到机械族阵营对他敌意很大，特别是这晨混王，更是对他充满鄙视以及杀意……当初自己在焱祭大陆，杀紫钟王，又连杀13名封王，就是踏着机械族阵营出名的。这些机械族阵营强者对自己存敌意也就可理解了。
　　“我在两方阵营面前是没有嚣张资格，我也没有嚣张，可是你一个小小晨混王，也在我面前嚣张？”罗峰嗤笑。
　　“你找——”晨混王怒吼，声音却戛然而止。
　　只见远处银甲银翼的罗峰身侧突然出现一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股强大气息……绝对可以和这禁地空间内虫族一方、机械族一方的最强者媲美。
　　“重箭王！”
　　“是重箭王！”
　　“气息好强，是他的完美状态。”
　　“陷入沉睡的重箭王，这么短时间，完全恢复实力？”机械族阵营和虫族阵营都是大吃一惊。
　　之前虽重视罗峰却也没太放在眼里，可现在机械族阵营、虫族阵营这两方的强者们个个心中警惕起来，就连之前嗤笑的机械族阵营强者们，也笑容收敛，不再那般不屑、狂妄自大了，他们都感到了威胁！
　　能够让陷入沉睡的重箭王，恢复完美实力，得付出超过千亿混元单位！单单这笔财富……就能说明罗峰的威胁！
　　而且，罗峰和重箭王联手……更不好惹！
　　“晨混王，认清自己的地位吧。”罗峰冷视了他一眼，随后不再看他。
　　“主人。”重箭王恭敬站在身后。
　　“重箭，记住，别暴露你有紫钟，你拥有紫钟……乃是我的一大底牌。”罗峰意识交流道。
　　“明白。”重箭王意识应道。
　　封王极限很可怕。
　　拥有紫钟的封王极限，那就更可怕了！看紫钟王不好惹就知道了，紫钟王还仅仅是个拥有紫钟的‘封王巅峰’……就曾灭掉两位封王极限。而现如今的重箭王可是拥有紫钟的封王极限……
　　“哼。”罗峰看了一眼远处两方，他很清楚，在强者的世界中……适当的展露实力，是赢得尊重的方法。而如果一直低调，只会被欺压。连封王巅峰‘晨混王’也来在自己头上拉屎撒尿，就是一个明证。
　　忽然——
　　“找到出口了。”
　　“出口！”
　　哗！哗！
　　两方阵营强者群，立即朝远处飞去，罗峰和重箭王也朝远处飞去，出口通道离虫族一方距离最近，罗峰也离的比较近，另外一个方位的机械族阵营一方却是最远。
　　三方势力，都朝那出口飞去。
　　“刀河王……我机械族一方和虫族一方先进去，你还是呆在后面吧。”晨混王传音喝道。
　　罗峰转头朝后面看去，晨混王却是和其他一大群异族封王们一道飞来，晨混王的眼中有着一丝快意，之前被罗峰憋得难堪……可现在他说这番话倒也恰在其时，地位决定次序，地位实力越强，自然先离开。
　　“哼。”罗峰转头和重箭王继续朝出口飞去。
　　“刀河王！”晨混王面色一僵，随即便是满腔的怒火，便怒而咆哮。
　　“找死！”
　　罗峰猛地转头。
　　哗！
　　重箭王却是直接行动，猛地一个反身直扑晨混王，二者距离并不算远，一个往前飞，一个往后扑杀……瞬间接触。
　　此时的重箭王双手各持有一柄弯刀，弯刀边缘隐隐有着一丝紫色光晕。
　　“扑哧！”“扑哧！”
　　两道月光一闪而逝，划过晨混王的神体，晨混王神体被切成三段，眼眸中原本有着一丝幸灾乐祸：“不燃烧不朽神体，封王极限也不可能杀我，你一动手就是挑衅，到时候机械族那两位封王动手，就是你的死期！”
　　“啊！”紧跟着晨混王眼眸中有着一丝惊恐不甘，两柄弯刀都涂有费摩毒液，直接令晨混王神体侵蚀的完全崩解湮灭。
　　晨混王……陨落！
　　……
　　虫族一方、机械族一方，两大群异族不朽们呆滞看着那晨混王神体完全崩解，他们无法想象……晨混王这一封王巅峰就这么死了？
　　重箭王手持双弯刀冷漠看了眼晨混王死后遗留的甲铠、兵器，冷漠道：“辱我主人者，死！”
　　Ps：第一章到！
　　。
第889章蛟化龙强者云聚
　　晨混王就这么陨落了？
　　机械族阵营一方不由震惊，也立即猜出……这位名气极大的‘刀河王’肯定有特殊手段，购买了宇宙中某些特殊武器，毕竟那重箭王虽然是封王极限强者，可也做不到秒杀封王巅峰强者，所用的那两柄弯刀肯定有一些特殊，可能是某些特殊材质打造的可怕兵器。
　　“真奢侈。”
　　“这刀河王，来历肯定不一般。”
　　“之前没什么名气，据说他得到了祭塔宝藏，顿时不一样了，估计是祭塔宝藏很惊人，令他足以购买那些奢侈可怕的武器。”机械族阵营一方的其他强者们，包括远处的虫族一方阵营强者也都迅速做出推测。
　　机械阵营一方、虫族一方，对刀河王重视程度立即提高不少，再也没哪个白痴去随意欺辱罗峰了。
　　……
　　虽如此，可机械族阵营一方是一群封王不朽聚集，且有两位机械族人在，被欺负到头上，怎么可能忍下这口气？被杀了一位战友，他们一声不吭也太丢脸了。
　　“刀河王！你这是何意？”被簇拥着的两名机械族人其中穿着黑色战铠，皮肤略呈青色的那位喝道。
　　嗖！
　　重箭王已经飞回罗峰身侧，显得很是恭敬，可谁也没法忘记重箭王的心狠手辣。
　　“机械族不朽！”
　　罗峰冷漠道，“我对你机械族一方还有虫族一方，并无挑衅！不过那小小晨混王，也敢辱我！哼……当真以为有着一群盟友我就不敢动手可以肆意辱我？他却忘了……强者的尊严，不容挑衅，不容侮辱！”
　　“除非……他有足够的实力，可惜我麾下重箭王出手证明了一件事这晨混王，显然没那等实力。”
　　“既然辱我，就得有遭到我攻击的准备。”
　　罗峰目光一扫机械族一方，“相信你们机械族一方诸多封王不朽，也看到一切，明白缘由，如果你们想要为了这个愚蠢的晨混王出头，我会迎战！我本心……对于和我没有仇怨的诸位，是不想战斗的，节省实力迎接即将到来的镇封星辰出世才最重要，现在浪费实力，只会到时候后悔！让其他强者占了便宜！”
　　机械族一方诸多强者不由看了眼前方的虫族。
　　现在三方实力。
　　罗峰最弱、机械族强点，虫族最强。若是机械族一方和罗峰火拼……被虫族一方最后一锅端也不无可能。
　　“哼，镇封星辰出世最重要，希望你能活过这次大杀戮。”那名出头的机械族人喝道。
　　“希望你们也是。”罗峰咧嘴一笑。
　　随即，双方不再废话。
　　虫族一方也是暗自失望，可这也在意料中。
　　……
　　宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们是很少真正生死厮杀的，没把握谁干？没利益谁干？晨混王一死，机械族一方要放出点场面话，罗峰也给对方一个台阶，大家都是心知肚明，至于事后算账？
　　可能么？为了个已经陨落的晨混王，谁会白痴和能奴役封王极限的‘刀河王’去死拼？
　　表面上冠冕堂皇，可实际上中心乃是利益。
　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”罗峰心中念叨，“我华夏历史上先辈早就看透一切，一切皆是利益罢了。”
　　******
　　虫族一方、机械族一方、罗峰带着重箭王，三方进入了下一个禁地空间。
　　刚一进入就发现了那禁地空间中正有着两群异族不朽分在两处，隐隐僵持着，其中一方是人类阵营，另外一方是虫族一方。
　　“天阵王。”罗峰一眼看到人类阵营中那位披散着棕色长发，穿着黑色战衣的三眼男子，那正是天阵王，是封王巅峰级强者，不过因为他在‘幻境’‘灵魂攻击’方面擅长，所以威胁程度丝毫不亚于封王极限。
　　像这种精通幻境、灵魂攻击的，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，连封王极限都能威胁。
　　“扬。”天阵王眼睛一亮。
　　“锵武王。”罗峰带着重箭王飞了过去，和人类阵营中那些异族不朽们交流，这群人类阵营不朽中真正的人类也就天阵王一个，其他都是异族。
　　“扬。”
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”人类阵营的诸多强者们特别看到罗峰身侧乖乖的重箭王，都心中暗惊，当初重箭王被杀的陷入沉睡，大家都猜到重箭王会被奴役……可是陷入沉睡的重箭王要在这么短时间内完全恢复实力，代价之高昂，让人类阵营这些封王们仰望、绝望！
　　不由的一个个对罗峰更加热情，或是有交情的喊‘扬’，没交情的也热情喊‘刀河王’。
　　自然而然这支人类阵营强者们就以‘罗峰、天阵王’为核心了。
　　而另一边。
　　两支虫族阵营强者群也汇合了，只听得一声声的声音“骷针王。”“骷针王，南惩大人呢？”“骷针王……”从那些说话中就能看出，汇合后毫无疑问虫族一方的首领依旧是那位没有露面的虫族母皇不朽‘南惩’！
　　“骷针王？”天阵王眉头微皱，“骷针王是南惩麾下防御最强，骷针王在，南惩肯定也在，没想到这么早就遇到南惩。”
　　“现在不遇到，等到后面也会遇到。”罗峰一笑。
　　“有把握对付南惩？”天阵王看向罗峰。
　　“没有。”罗峰很光棍道，“你呢？”
　　“完全没希望。”天阵王也摇头，很是光棍，“虫族母皇任何一个都是精通灵魂方面的大师，连骷针王这种封王极限都被控制奴役……在灵魂方面她比我还强，我哪里有一点希望。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　是啊。
　　虫族母皇不朽是很可怕，本身就是精通灵魂方面的大师，麾下又有不朽虫族军团！
　　“强者越多，顶尖战力威胁就越小。”天阵王传音道，“现在虫族母皇南惩很厉害，单独一个就能震慑我们其他各方。可随着强者数量越来越多，威胁就小多了。特别是镇封星辰出世时，聚集的异族封王们将多的可怕，数量多，且几乎个个是封王，只要部分强者合击，就算宇宙尊者都扛不住，都得躲着点，不敢硬抗。”
　　罗峰点头。
　　数量多到一定程度就很可怕了。
　　……
　　时间推移，从一个禁地空间，到另一个禁地空间。
　　每到一个禁地空间都能汇合其他强者，导致异族不朽数量是越来越多……这一幕也让所有强者都认定‘镇封星辰肯定出世’，只有镇封星辰出世，星辰塔内部运行，才会让无数强者们不断汇聚。
　　“骷针王。”
　　“是骷针王！”
　　“骷针王在，虫族母皇不朽‘南惩’肯定也在，那个老怪物也来抢夺镇封星辰，我们得到的希望就更低了。”虽然强者数量越来越多，可不管是人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是骷针王和南惩。
　　南惩……毫无疑问，是现在这熙熙攘攘一大群封王不朽中的最强者！
　　******
　　罗峰正和人类阵营的不朽神灵们，站在草原上空。
　　“遇骷针王、杀晨混王就是今天的事，这才通过九座禁地空间，没想到已经聚集到2600多位来自宇宙各地的不朽神灵了。”罗峰朝远处看了眼，机械族阵营大概六百多强者，虫族阵营大概八百多强者，妖族阵营是五百多强者，人类阵营是六百多强者。
　　2600多名异族不朽，罗峰虽然能认出的较少，可从概率判断——
　　超90%都是封王级！
　　“还没到目的地，就这么多异族不朽聚集了，等到了镇封星辰出世所在，那得有多少不朽神灵啊。”罗峰感叹，人类经历漫长岁月，陨落的强大封王再度复活，即使如此，也才十万封王不朽。
　　可放眼宇宙，亿万族群加起来，那封王就多的离谱了。
　　单单星辰塔汇聚数十万封王不朽，就已经超过人类一个族群了，显然单独族群，无法和亿万族群媲美，即使亿万族群凑出千分之一、万分之一的兵力。不过巅峰族群之所以强大……更多在于巅峰战力！
　　“嗡~~~”
　　远处空间忽然出现一道裂缝，一大群强者熙熙攘攘进来。
　　“是入口。”罗峰瞥了眼，“不朽神灵又更多了，嗯，似乎分成两个阵营，一是虫族一方，一是我人类一方，不——是三个阵营！”
　　罗峰眼睛一亮。
　　这波汇合来的强者的确是分成三个阵营，虫族一方是100多强者、人类一方是30多名强者、妖族一方仅仅一个！
　　“玄墓王！”
　　“玄墓王！”
　　“是玄墓王！”
　　原本罗峰他们早就在这的2600多名来自宇宙各个疆域的强者们几乎所有的目光，都落在了那单独而来，背负着一柄巨大血色战刀的妖族阵营一方强者，他全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。
　　在场虽有两千多名异族封王不朽，可竟然完全安静下来，气势上竟被这一位强者给压制住。
　　就连拥有虫族母皇不朽‘南惩’的虫族阵营，在那一瞬间，气势上也被压制了。
　　“玄墓王，是他！”罗峰瞳孔一缩。
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第890章蛟化龙杀戮之地（中秋快乐）
　　域外战场第七战场有好些个无比可怕的存在，他们在各自阵营，都是独占鳌头的，罗峰也清楚，自己就算拼尽所有底牌也不是任何一个的对手，当实力差距太大的时候，其他手段就根本起不了作用。
　　若说虫族母皇不朽‘南惩’算一个，那玄墓王，也是其中一个。
　　南惩，以其不朽虫族军团纵横整个战场，更多靠的是军团。
　　玄墓王，却是凭借一柄‘血墓刀’，杀戮无尽，创下赫赫威名，靠的乃是个体战力。
　　论名气玄墓王反而更强一丝！至于战力，二者谁强谁弱很难说，比如在空间狭小区域虫族不朽军团实力会受到影响，玄墓王完全可以蹂躏整个军团！如果彼此距离远，虫族不朽军团可以痛快的施展各种合击，那就可怕了。
　　“玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘岐魍族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，岐魍族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”罗峰脑海中浮现一则资料。
　　“厉害。”
　　“从域主期成长到这等地步，如果各方面再圆满点，就能和我老师真衍王媲美了。”罗峰暗道。
　　南惩、玄墓王，都是接近‘封王无敌’。
　　看似差距不大可越往后越难，想要再圆满些、再提高些，太难了。像真衍王这种能够在不朽阶段就达到‘封王无敌’，整个宇宙亿万族群加起来都少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！
　　……
　　时间流逝，这强者们不断汇聚，在一座座禁地空间内汇合，而后朝下一个禁地空间前进。每个禁地空间逗留时间从半个小时到半天不等，当持续了两天后，罗峰他们这一批强者队伍数量已经非常惊人了。
　　“单单我们这批就16000多名强者。”天阵王在罗峰一旁，惊叹道，“这还没抵达最终聚集地，最终之地，各批强者汇聚，数量更会多的可怕。”
　　“嗯。”
　　罗峰目光却是掠过人类阵营的其中一位强者，那是一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是戴着特殊材质的黑色手套，额头上也有着七柄战剑印记，整个人散发的气息之强横……就连远处妖族阵营的玄墓王都受到影响而也爆发出那血腥般的气息。
　　“七剑王！”罗峰心中轻叹。
　　七剑王，人类强者。
　　人类阵营强者数量已经累计到5000多名不朽神灵，超过九成都是封王级，单单封王极限强者就有数十个，还有擅长灵魂攻击的数十位封王巅峰，自然人类阵营这批强者的核心不再是罗峰、天阵王，而是那位七剑王！
　　“七剑王，按照老师所说，七剑王有希望追赶上他和天羽王他们几位。”罗峰暗道。
　　七剑王走的是精神念师流派。
　　年少时便是从‘巨斧斗武场’脱颖而出，被巨斧斗武场吸纳为核心天才，且是以当年那个时代的第一天才身份一直实力提升着，或许论天赋论进步速度赶不上科谛，也赶不上罗峰（罗峰金角巨兽、魔杀族分身达到界主级时，地球人本尊依旧是域主级，才会导致进步速度看似骇人，实际进步速度其实没表面上夸张）。
　　可七剑王，还是比‘伯兰’那等天赋要强很多。
　　成为不朽后，七剑王被‘巨斧斗武场’中的某位宇宙之主，收为亲传弟子，而后更是风生水起，修炼短短数万年，已经近乎‘封王无敌’，和真衍王、天羽王等许多老家伙相比，都差不了多少。
　　人类族群高层很看好七剑王，认定七剑王非常有希望成为‘宇宙尊者’。
　　人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导——
　　七剑王自身的一些特殊际遇——
　　造就了现如今的‘七剑王’。
　　“这可是宇宙之主的亲传弟子。”
　　“是哪位宇宙之主？”
　　“不知道，听说是人类中巨斧斗武场一方的。”
　　“人类真是强大啊，我族一位宇宙之主都没有，他们人族内部都分成五大势力，且每个势力都有宇宙之主那等存在。”
　　人类阵营内部彼此悄然议论着，不谈七剑王本身战力，单单挂着‘宇宙之主亲传弟子’这一身份，就足以让人类阵营一方以他为首。因为这样的存在……肯定不会陨落！开玩笑，宇宙之主亲传弟子，那要陨落，那可比镇封星辰出世还要可怕的多了。
　　“罗峰，你如果身份暴露，会比那七剑王更耀眼呢！”巴巴塔意识交流道，“你可是被混沌城主收为亲传弟子，而混沌城主，可是虚拟宇宙公司第一掌权人，又坐镇人类圣地混沌城，那可强多了。你又是界主期就被收为亲传弟子的。”
　　“耀眼有个屁用，赶紧闭嘴。”罗峰传音喝道。
　　“真凶！”
　　巴巴塔不爽的不再理会罗峰。
　　“七剑王？”罗峰看了眼，自己界主级阶段想要击败七剑王很有难度，可若自己成了不朽神灵，那击败七剑王将会很轻松。
　　“可惜，我只是界主。”
　　“没得到第三分身的最好选择，孕育出第三分身，绝对不能突破，我修炼时间也短，法则感悟也不高，也不急着突破。”罗峰为这第三分身早就耗费了无数心思，单单在鸿盟、在宝库中查看，就查看很多特殊生物的毛发、血液等。
　　可是——
　　能购买到的，比金角巨兽强的有好些，却达不到罗峰的心里预期。
　　毕竟宇宙中还是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中仅仅只有一个，像‘兽神’，当然罗峰只需要‘界主’阶段的某个逆天生物……
　　******
　　人类阵营等四大阵营共16000多名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草这类意识很弱的。
　　也有一些聪明程度不下于人类的植物种族，有些模样和人类酷似，只是内部生命构造不同罢了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　山脉轰隆，露出了一巨大的深不可测的洞窟，隐隐有星辰流光运转。
　　“出口！”
　　“是出口！”
　　顿时四大阵营都骚动起来，按照距离远近，四大阵营一万六千多名各族不朽神灵们浩浩荡荡的都进入了那巨大的洞窟，人类阵营是排在第三位浩浩荡荡一起进入，进入后，便感觉时空转换，直接落在了巨大的石峰上。
　　……
　　无尽的虚空，悬浮着一座又一座石峰，每一座石峰距离都很近，一座座石峰……就仿佛无数的鹅卵石彼此靠近，形成一条虚空中的康庄大道。
　　罗峰早已有了经验，知道这是虚空通道，透过通道就能抵达下一座禁地空间。
　　“呜！”罗峰落在那巍峨石峰的一块岩石上，遥看无尽虚空远处，便倒吸一口凉气，“这么多强者？虚空通道仅仅是禁地空间之间的通道，路过而已，强者数量会很少，可这里，得超过十万名不朽神灵吧。”
　　密密麻麻一座座石峰，在无尽虚空中悬浮。
　　每一座石峰上，还有半空中，都聚集着大量各族不朽神灵，数量多的简直让人咋舌……单单此刻，已然超过十万名！
　　“鸿盟中人类才十万封王。”天阵王站在罗峰一侧，轻声笑道。
　　“而且鸿盟中的十万封王，质量没这么高吧。”罗峰也道。
　　“当然没这么高。”天阵王感叹，“这一路过来，从一个个禁地空间汇聚的强者越来越多，特别是那些弱者，看到强者这么多，有些就打退堂鼓，唯恐丢了性命，在中途，就故意和我们分开不再过来了。”
　　放弃镇封星辰方法很容易……比如大部队一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出现的通道再单独离开。自然就‘掉队’了。
　　“而且，很多无比自信的超级强者，就算原本是在第七战场其他危险之地，一听说镇封星辰出世，恐怕也会赶来。”
　　“星辰塔内的超级强者，也是如此，透过神国传送，尽量朝出现异状处靠近。”天阵王感叹，“所以导致这十万多各族不朽神灵，反而超级强者有很多，你看，机械族‘命陨王’，我族‘七剑王’，还有那边‘塔龙王’……哪个不是名声赫赫？现在都聚集在这了，在虚空通道都聚集这么多强者，估计这虚空通道……就是镇封星辰出世之地。”
　　“恩。”罗峰点头。
　　一般能够看到镇封星辰，都是在虚空通道中。所以镇封星辰出世，很大概率会发生在虚空通道内。
　　“镇封星辰。”
　　“看，镇封星辰。”
　　“浮现了。”
　　“镇封星辰浮现了。”原本熙熙攘攘的来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，天阵王、罗峰也俯瞰下方。
　　只见下方无尽虚空深处……出现了漩涡气流，那漩涡气流深处，一颗星辰缓缓滚动着且慢慢上浮。
　　Ps：第一章到！
　　明月圆，中秋到！传统的团圆节来了~~番茄也祝所有兄弟姐妹们团圆节开开心心快快乐乐~~~番茄只能画出一个大月饼（很大很大的），送给大家了~~
　　嘿嘿~~
　　同时要下月票、推荐票，星期一这票还是很重要的。
　　。
第891章蛟化龙结盟
　　“轰隆隆~~~”那庞大漩涡产生的轰隆声这才传递到罗峰耳边。
　　巨大漩涡中，那颗镇封星辰上浮速度越来越慢，似乎受到极强的阻碍。
　　“好多镇封星辰！”
　　“得有数千颗吧。”
　　“喔！”
　　一片惊呼声。
　　只见在那巨大漩涡的四周远处，隐隐约约也显现出一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，每颗镇封星辰直径在9000公里到9万公里不等，一眼看去，足有数千颗星辰在以同样恒定的速度缓缓滚动，它们全部都是围绕着中央漩涡，漩涡中那颗已经浮起的镇封星辰，是最耀眼的一颗……这幕让十万多各族不朽神灵们都有些狂热了。
　　“很多异族不朽都迫不及待了。”罗峰目光一扫。
　　“扬。”
　　旁边的天阵王连传音道，“想不想得到镇封星辰，别告诉我，你不想。”
　　罗峰看了眼身侧的天阵王，不由一笑：“如果不想谁还来这冒险？不过，我们得到镇封星辰的概率太低了吧，在场十万多异族不朽神灵，其中南惩、玄墓王、塔龙王等等就足有九个可怕存在……”
　　“他们是强，可在场可是十万多各族不朽神灵，个体战力影响已经被削弱了，谁敢违逆众多不朽？就算宇宙尊者，被十万多封王强者一个合击，也只有陨落结局！”天阵王连道，“我已经联系其他几位封王极限，准备将我们周围差不多一千名战友盟友，暂时结成同盟，共同进退，一起夺宝。”
　　“上千战友盟友形成同盟？”罗峰惊讶。
　　“嗯。”天阵王道，“我已经向虚拟宇宙系统申请了一个‘临时会议厅’，让我们都有权直接进入。”
　　临时会议厅，在域外战场或者宇宙秘境，不朽神灵们紧急情况下是经常会使用的，一旦申请成功，受到邀请的所有不朽都有权直接进入临时会议厅，可以紧急做出决策……当然这是笔不小的花费。
　　可对封王而言，也不算什么。
　　“我现在广发邮件，并且传音提醒他们，我们必须赶快行动，才有一丝机会。”天阵王道。
　　“诸位，我是天阵王，我已经发送邮件给诸位，看完后，请立即前往临时会议厅。”天阵王一个传音，令周围上千名人类阵营的不朽神灵们彼此相视，随即个个都是意识连接虚拟宇宙，开始查探邮件。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，在这位面空间内有着一座座岛屿，天空中也有着一座座悬浮岛屿，每座岛屿上都有着美轮美奂的会议厅。这就是‘临时会议厅’，只要申请，即可在某段时间内一直使用。
　　会议厅内，巨大的圆桌，在圆桌旁，有着一个个岩石雕刻的王座，足足一千个王座。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　一道道身影凭空出现在王座上，强者数量越来越多，罗峰、天阵王也是接连出现在王座上，仅仅十秒左右，一千王座上便坐满了人类阵营的不朽神灵们，且几乎都是封王级。
　　“各位。”
　　天阵王说道，“按照过去镇封星辰出世的规律，从它显现到出世，需要慢慢打破星辰塔本身阻碍而出世，会有好些时间。我们暂时时间还算宽裕！可是镇封星辰争夺，吸引了宇宙各个种族的大量强者，连玄墓王、塔龙王等都一个个出现……如果我们不联手，那么一点希望都没有！”
　　“对，我们来这，不是看塔龙王他们夺宝的。”坐在远处气势极强的一位笼罩在厚重铠甲的神灵低沉道。
　　“强者数量极多，一旦星辰出世，一片混战，队伍太多也没法控制，1000名不朽，数量刚好。”天阵王继续道，“我等个体或许不如玄墓王等，可是我们这1000名不朽中，几乎个个都是封王级……封王极限共有11个，擅长灵魂方面的封王巅峰也有八个！”
　　罗峰听的暗叹。
　　概率真高，正常封王不朽中……是达不到100个中出一个封王极限的！主要这次很多弱者退去，越是强者越是来了，才会导致强者概率这么高。
　　“还有上千名封王！”
　　“我等联手，就算塔龙王、玄墓王他们，也不敢单独和我们硬抗。”天阵王道，“我们一千强者联手……就有去拼一拼的资格。”
　　“镇封星辰归谁？”远处一王座上立即有异族不朽喊道。
　　“很简单，刚开始我等联手合力。”天阵王笑道，“至于谁能得到镇封星辰，就看运气了。谁能得到……那我们的联盟自然就自动解散！至少我们都是战友盟友不可能自相残杀，至于得到镇封星辰的那位，就看逃命本领了。这时候还妄图其他强者继续帮忙，即使我说，恐怕也没谁会相信吧。”
　　“哈哈……”
　　“嘎嘎……”
　　上千名神灵们一阵阵各种怪异笑声，回荡在临时会议厅内。
　　“至于布置就没必要了，我等自发联合，相互辅助。相信能成为封王的没谁愚蠢！”天阵王道，“我等联合下，只有一个目标……在镇封星辰出世时，去尽量靠近镇封星辰，谁能得到镇封星辰，就看运气和手段了。”
　　“我的提议，大家是否同意？”天阵王看向四周，“有不同意见，可以开口。”
　　整个会议厅一片寂静，没有一个开口。
　　能修炼到封王级，都不是拖拉之辈，这种同盟……是在塔龙王、南惩等可怕存在逼迫下，自然成立的。毕竟十万多封王不朽来这，不是傻乎乎玩的，大家都是有野心的。
　　“很好！”天阵王露出笑容。
　　“我等同盟，是成了。”远处一名人类强者也笑道，那是封王巅峰的一位人类‘藏奇王’，一般这种联盟，人类强者会自然而然成为核心。
　　“我等合力，至于得到镇封星辰是否保得住，逃得掉，就看各自手段了。”
　　“好！”
　　“嘎！”
　　“战斗！”
　　各种声音，甚至有些封王还喊出了本族语言，显然群情激奋，所有强者都充满了渴望。
　　其实得到镇封星辰后逃命还是有希望的，比如罗峰他们中某位得到镇封星辰，就立即冲入己方阵营当中，那么同阵营的或许有些不爽可却不敢害你，而且其他阵营强者也没办法进行合力攻击，一旦合力攻击，势必波及到人类阵营其他强者，自然会遭到人类阵营强者抵挡。
　　一片混乱下，有己方阵营当盾牌，完全有活下来的希望。
　　当然……
　　陨落概率更高！
　　可为了‘镇封星辰’，来这的封王不朽们都敢博一博！
　　*******
　　罗峰站在半空，环顾开去，能清晰看到虚空中悬浮着的那一座座山峰上，异族不朽神灵们自然而然开始靠拢，开始变动，显然都是暗中开始结盟。来到这的强者，很多实力不如塔龙王、玄墓王、七剑王……可没有任何一个强者，愿意当绿叶！
　　就是罗峰……
　　虽心怀警惕，警惕星辰塔内一切，可他也想过有机会带走一颗‘镇封星辰’。
　　“扬、蚕雨王。”天阵王传音道，“我等九位都是人类，自当更加团结。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那是当然。”远处一矮小有着雪白长发的白胡子男子说道。
　　天阵王、罗峰、蚕雨王，是九名人类中最强的。
　　其次，就是封王巅峰和封王高等。九名人类中并无‘封王初等’，更无封侯。
　　“可惜那七剑王不会帮我们。”藏奇王传音叹息道，“如果他和我们一伙……我们……”
　　“我们就成了炮灰了！”天阵王喝道，“七剑王何等实力，而且地位极高，你难道没发现已经有些强者被他收买，跟随在他身侧了？他可是宇宙之主的弟子，财富肯定极高，收买一些强者，那些强者自知得到镇封星辰概率很低，现在能得到好处，又能结交七剑王，恐怕有不少强者都愿意。”
　　“是我，我也愿意。”藏奇王嘀咕。
　　“你这家伙。”天阵王哭笑不得。
　　“别闹了，看下面。”蚕雨王连喊道。
　　罗峰他们这一同盟中的九名人类，都看向下方，只见下方，那漩涡中的那颗‘镇封星辰’正竭力的往上浮……可无形的阻力在拼命的阻拦，随着上浮，罗峰他们甚至于肉眼都能看到一阵阵波动，笼罩无数的镇封星辰。
　　不管是那要出世的镇封星辰，还是其他缓缓滚动的数千颗镇封星辰，全部被无形波动给镇压着。
　　“那是星辰塔的力量，封住了无数星辰！”
　　“我们无法靠近。”天阵王轻声道，“如果强行欲要穿透那一层阻碍，几乎必定陨落。所以在场没有任何一个强者胆敢硬闯，都在等镇封星辰主动出世，大家也小心，等会儿镇封星辰破开阻碍，虽然阻碍被破，短时间内没有那波动镇压无数星辰，我们能够闯入到下方数千颗‘镇封星辰’那，可千万别去，不主动出世，连宇宙之主都没法强行带走镇封星辰，贪婪的结局只有一个——陨落！”
　　时间一分一秒过去，那颗镇封星辰往上冲的力量越来越强。
　　“嗡嗡嗡~~~”那笼罩下方整个虚空的镇压之力，因此产生的波动，所有强者都清晰看到。
　　就仿佛一个肥皂泡，在被一颗绣花针往上顶，即使这肥皂泡再坚韧……只要绣花针坚定往上顶，定有破的时候。
　　……
　　时间流逝，密密麻麻的宇宙各族的强大不朽们都俯瞰着下方，都在蓄势以待，都在默默期盼。
　　“彭~~~~”随着低沉令空间都震荡的一声炸响。
　　咻！
　　那颗一直竭力往上冲的镇封星辰，顿时一飞冲天，化作一道耀眼的彩光，笔直飞向上空。
　　镇封星辰……出世了！
　　Ps：更新完毕~~~红盟的兄弟姐妹们，镇封星辰犹如一束礼花弹冲天而起，化作四个大字——中秋快乐！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第892章刺杀
　　宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的湖面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
　　轰哗哗~~~
　　原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
　　“空间封锁。”
　　“空间封锁。”
　　镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王巅峰强者都施展了‘空间封锁’，他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
　　……
　　“快，冲。”
　　“冲。”
　　“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
　　原本刚要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
　　“是，主人。”
　　“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。”罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说《兽神吼》秘法、32倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
　　诸多结合！
　　使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
　　再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱，就算精通灵魂攻击的‘封王高等’也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰’的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等，也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
　　幸好……
　　精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头，可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
　　虽说地球人本尊只是个分身，即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
　　“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
　　呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
　　“挡住！”
　　“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
　　罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击，合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　大混战！
　　四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95%都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致，可威力已经大的让人心颤。抵挡这样的攻击，只有一个办法——
　　同样的数百、上千强者，合力来防御。
　　“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为豪的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
　　“挡住。”
　　“小心。”
　　“冲，冲，冲。”
　　包括天阵王在内的其他几位‘封王极限’或者‘封王巅峰’擅长灵魂攻击的强者，在焦急传音喊着。
　　“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“刚才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
　　“可越接近镇封星辰……就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
　　“冲！”
　　罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
　　“轰隆隆~~~”镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
　　虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
　　因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者’的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
　　而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易挡住后面的轰击。
　　说来缓慢！
　　实则‘镇封星辰’出世后的第12秒钟，镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
　　“夺宝！”
　　“夺宝！”
　　各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力’渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
　　要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印，这需要较为短暂的一点时间。
　　可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有0.1秒，如此短时间，那么多灵魂印记……自然都失败。
　　烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
　　……
　　罗峰他们这一团队，属第二批落在镇封星辰上的，此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
　　“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败，暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万……
　　“轰！”
　　远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
　　在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易挡下这一击，可是因为这冲击力……却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵挡。
　　“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处，他们根本没冲来。
　　“实力强，和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱，只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰，他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
　　“轰隆~~”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量……
　　噗！
　　不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
　　“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
　　那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴含的可怕能量。
　　可一旦碎裂。
　　无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力……轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
　　“宝物。”
　　“潜什王的世界戒指。”
　　“是我的。”
　　虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存’的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
　　……
　　一片混乱的同时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
　　“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王’冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了……连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
　　命陨王却忘记了……
　　其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
　　“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
　　命陨王看了眼远处七剑王一眼。
　　机械族有着人类‘七剑王’的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
　　排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛’的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
　　排名第二的，是人类中的‘梦燧王’。
　　排名第三的，是七剑王。
　　Ps：第一章到！
　　。
第893章等待中的罗峰
　　人类，乃是四大巅峰族群之一，能在机械族刺杀天才排名前三的，个个都是天赋、心性、际遇都非凡的存在，像七剑王……机械族已经探知确定的，比如七剑王拥有‘七剑’这一整套重宝，也拥有‘虚空之握’等几件重宝……并且据推测，七剑王应该得到了宇宙中某个特殊可怕的传承。
　　“这人类七剑王得到的传承，很可能源自于宇宙第一势力‘祖神教’，且是祖神教中的超级传承之一。”命陨王默默道，“任他发展下去，将来成为人类族群中又一可怕存在，可能性极高。”
　　“击杀他。”
　　“令他陨落一次，即使他那位老师逆转时空复活他，复活一个拥有可怕传承的近封王无敌的强者，代价绝对不亚于复活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七剑’重宝，还有‘虚空之握’等几件杂乱重宝……也将沦落我手。”命陨王看了眼远处那七剑王率领的队伍。
　　七剑王背负七柄战剑，悬空而立，遥看远处镇封星辰，不急不躁。
　　“准备。”命陨王悄然下令。
　　机械族是个等级极端森严的族群，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的习性，令他们无比团结，在场地位最高的是命陨王，其他机械族强者绝对听从其命令。至于还有些属机械族阵营的其他异族超级强者，也是得到‘虚拟世界中军队系统’严令以及巨额奖励的吸引也会倾尽全力。
　　“目标，七剑王。”
　　“第六方案。”
　　“启用分解塔！”
　　“攻击！”
　　……
　　当虫族母皇不朽‘南惩’、塔龙王、七剑王、命陨王等一个个在远处默默观看时，而那颗镇封星辰被轰击的直接往下坠落，坠入了那‘危险区域’，一旦碰触危险区域，顿时一个个封王强者们接连陨落，令其他强者们又惊又怒。
　　“遗物。”
　　“世界戒指。”
　　“抢！”
　　陨落的那数十名异族不朽们留下的遗产顿时引起一阵抢夺。
　　“哈哈……下方就是危险区域，满是星辰塔本身的混乱的镇封之力，一旦碰触就必定陨落！我们平时很难击杀其他封王不朽，可在这，只要将其他封王不朽‘打进’那危险区域，对方就必死啊。”
　　“杀。”刚刚从镇封星辰上逃出的参与此次争夺的绝大部分各族不朽们，顿时混乱了。
　　若说当初集体冲向镇封星辰时，还是一个个团体，可一落到镇封星辰上就已经开始乱了，待得遇到危机，个个飞离镇封星辰时，更是各大阵营彼此混乱，再也不成团队。或许周围就是各个异族阵营的。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　念力兵器、灵魂攻击、能量攻击、机械武器攻击……碎裂的宇宙空间碎片中，有不少倒霉的封王强者们被轰进了危险区域，直接被绞杀湮灭。
　　“抢！”“抢！”
　　“哈哈，我来到这，等的就是这一刻，那镇封星辰哪里是我能得到的，可是借助这危险区域，我却能杀死一个个其他阵营的封王啊，说不定一次就能得到数百亿、上千亿混元单位的财富。”有着六条手臂的人类巨汉激动杀戮着。
　　不管是人类，还是机械族，妖族，虫族，亦或是他们阵营内的其他无数异族，都在杀戮，抢夺！
　　“都全部疯了，一颗镇封星辰本身只有一个主人，为它陨落的强者不会有多少。”罗峰俯瞰下方那危险区域一眼，“可这危险区域，却是让拥有不死之身的封王们，可以轻易被杀死，这却是难得机会。那些封王极限们，个个发飙了……”
　　忽然——
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让十多万宇宙各地的封王强者们全部呆滞了，罗峰、重箭王也都愣住了，罗峰一眼看去……远处机械族‘命陨王’率领的团队，共有过百名机械族人。
　　个个都手持着大概三米多高的塔状科技武器，而命陨王本身更是在一座高近20米的超大型塔内。
　　还有近900名异族封王，同时燃烧些许不朽神体，每八个或者九个异族就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生可怕能量，灌输入塔内。那一百多个塔……同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王操纵的那超大型塔内。
　　接着——
　　就是一道碧绿色旋转光波，跨过长空，直接射向七剑王带领的团队。
　　“分解塔！”七剑王一直很平静的面容，顿时大变，眼眸中也有着惊怒，“机械族为了我，还真是舍得！”
　　“燃烧！之前我说的防御方案！”七剑王传音怒喝。
　　作为在场九大超级强者之一。
　　七剑王在统御这支队伍前，就布置了防御方案和攻击方案。
　　他麾下所有封王们没有一个迟疑，机械族那边攻击首当其冲是七剑王，如果他们不出手，七剑王是必死无疑。可是波及开的能量，就足以灭杀他们！所以这群人类阵营的强者，个个都同时燃烧不朽神体……
　　怪异的是，他们直接将燃烧不朽身体产生的能量，散到半空。
　　“吼~~”七剑王猛地张开嘴巴。
　　一座黄金色池子从其口中飞出，这一座黄金色池子边沿有着斑驳的一座座古老异兽雕刻，其中便有‘兽神’的雕刻，诸多雕刻遍布整个池子边沿，在池子中则是干涸的，当它飞出瞬间，瞬间就疯狂吞噬起了周围人类阵营强者散发的能量。
　　“轰隆隆~~~”能量汹涌。
　　古老金池吞噬了能量后，威力猛地暴涨，直接幅散开无形的金色罩子，将人类阵营这上千名强者全部包围，“彭~~~”分解塔射出的那道旋转的碧绿色光波，轰击在这金色罩子上，令金色罩子上浮现了一个个古老强大的异兽幻影。
　　“果真是祖神教！”远处机械族一方，命陨王见状不由咬牙，“推测果真是对的。”
　　这是七剑王第一次暴露那古老金池。
　　……
　　罗峰也看呆了，‘分解塔’属机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低。可没想到自己的同族‘七剑王’拿出了那古老金池，单单金池爆发时，那一阵阵异兽气息……便让在场强者都知道，这绝对是件很可怕的宝物。
　　须知，机械族阵营命陨王一方是有预谋的重重布置，施展出最强一击。
　　而人类阵营七剑王一方却是仓促应对，那些人类阵营们来得及燃烧的不朽神力，远不如对方，可即使能量供应更少，而且金池是形成罩子，那分解光射波却是以点破面都失败了。显然‘金池’远超分解塔。
　　“强。”
　　“可怕。”
　　诸多异族们为之惊叹，更加对得到镇封星辰没一点把握了。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　四大阵营混乱在一起，近十万的异族不朽们彼此混合，疯狂厮杀，凡是因为厮杀而导致神体碰触到那危险区域，都是一个个陨落。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　整个破碎的虚空震荡起来。
　　一道道出口，出现在周围远处各处，足有数千个出口凭空出现。
　　“万千出口！”
　　“万千出口出现了！”
　　只要查看历史上镇封星辰出世的详细过程，都会知道，镇封星辰出世后一旦杀戮过甚，会自动出现万千出口，沿着任何一个出口，可以迅速抵达禁地空间。每个出口，都代表一个不同的禁地空间。
　　只要窜进出口，就等于逃走了。
　　“逃。”
　　“我们赶紧走。”极少数实力弱者，完全被争夺的疯狂给吓住了，朝最近的出口飞去，一个个离开。
　　“快杀。”
　　“杀死他们。”
　　“他们逃掉就没这机会了。”像一些封王极限强者、封王巅峰强者，却完全是在拼命，想要趁机借助‘危险区域’多击杀些异族不朽，夺取那些异族不朽死后留下的遗产。对他们而言，从没有机会能像此刻一样轻易杀死封王不朽。
　　……
　　罗峰虽然参与来到这，可对镇封星辰却没有其他强者的狂热，对于趁机去杀大量异族封王，也没多大热情，他心底牵挂着整个星辰塔。
　　“那召唤，强烈的远超将甲王甲，乃至黑色金属板。”
　　“却无法认主。”
　　“一来，就引起诸多动静，还能引起镇封星辰出世。”罗峰默默想着，他不认为镇封星辰出世是偶然，自己刚来就刚好出世，且星辰塔对自己召唤又这么强，宇宙中有这么巧的事吗？或许有，可那概率太低太低。
　　罗峰一直认定，其中有一些诡异特殊情况，相比于星辰塔对他的召唤，单单一个镇封星辰出世，罗峰自然不会在乎。
　　所以……
　　从一开始罗峰就是随波逐流，混在团队中，团队冲，他也冲，冲上镇封星辰后，他也没乱跑，而是和天阵王、藏奇王等一些人类强者距离不远。而后镇封星辰坠入危险区域，他也是随着浩浩荡荡的大军一起逃。
　　总之，罗峰一直随波逐流，混在大军中，悄然观察着一切，仔细查看此次镇封星辰出世，和历史上镇封星辰出世，有什么不同之处。
　　可至少到现在看来，还没特殊变化。
　　“若我的推测是真的。”
　　“镇封星辰出世过程中，就该有特殊情况出现。”罗峰一直在等待着那一刻。
　　Ps：第一章到！月票竟然冲到第一了！兄弟们，你们太给力了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第894章大变局
　　罗峰混在浩浩荡荡大军中，和其他三名人类天阵王、藏奇王、驱武王在一起行动，虽说罗峰没刻意去击杀其他阵营的不朽，可是驱武王乃是封王极限、天阵王也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，他们俩经常会一起动手！
　　加上，实在太混乱，其他强者击杀的一些封王不朽的遗物，有时候罗峰他们小队也能碰巧捞到手。
　　“短短半分钟，我也得到上百亿混元单位财富了。”罗峰惊叹，“难怪惹得封王们，个个发狂。”
　　有陨落！有获利！
　　疯狂无匹！
　　此刻这茫茫虚空中，有着万千出口，不过在可怕的战斗余波中，时而有空间出口崩溃，但是也会诞生新的出口……
　　“大家小心！”天阵王猛地传音急切道，“我遭到灵魂攻击！”
　　“什么？”
　　“天阵王，你遭到灵魂攻击？”
　　驱武王、藏奇王、罗峰都是大惊。
　　“妖族阵营有十余名强者杀来，其中有‘魑芒王’，也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，我和他交手多次，没有对付他的把握。”天阵王连传音道，“他们已经来了！”
　　罗峰、驱武王、藏奇王他们已经看到，远处一支十二名的妖族阵营强者队伍，直接杀向罗峰他们这边。
　　“天阵王！”那妖族阵营队伍中长相丑陋，有着动物般四蹄长脖颈的不朽生物，传音喝道。
　　“驱武王！”一条长约十多公里的双头矢龙也咆哮着。
　　“刀河王！”
　　妖族这支精英队伍，显然盯上了罗峰他们这支小队。
　　罗峰他们这边，驱武王、重箭王都是‘封王极限战力’，罗峰这‘刀河王’之名早就传开，完全能将刀河王当成一位封王极限对待，天阵王也可以当成封王极限对待，唯有藏奇王名气小点。总之罗峰他们这支队伍……可以说有大概四名封王极限战力，这也是之前罗峰他们能一直安安稳稳，经常捞到好处的原因。
　　而妖族队伍，敢过来，自然是有信心的。
　　那十二名强者，竟足有六位封王极限战力！且那‘魑芒王’和天阵王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得对方，虽说它恐怕杀不死天阵王，可缠住天阵王是没问题的。
　　“我们退。”驱武王连下令。
　　“吼~~~”
　　伴随着妖族阵营中那位双头矢龙一声低吼，对罗峰他们这边小队所在区域的时间流速强行控制——
　　时间静止！
　　“破！”罗峰他们这边都是灵魂在咆哮，个个发力，瞬间时间流速便恢复正常。
　　“哈哈，天阵王，你这次死定了。”魑芒王猖狂大笑，笑声刺耳。
　　“杀吧。”
　　“难得的机会。”
　　妖族阵营这支精英队伍，个个疯狂无比。
　　杀强者得到的财富那可多多了，特别是那‘刀河王’还得到过祭塔宝藏，能让沉睡的重箭王短时间内恢复，其财富，早就名声在外。
　　……
　　在十万异族不朽的混战中，罗峰他们这两支队伍的战斗很是不起眼。
　　罗峰他们这边，一共五位强者，四位算得上封王极限战力。
　　妖族阵营那边，一共12位强者，六位算得上封王极限战力，可其他六位封王巅峰联合起来，也能抵得上一位封王极限。
　　罗峰这边，的确处于弱势。
　　战斗一开始就陷入了疯狂当中。
　　“我只能挡住魑芒王。”天阵王传音急切道。
　　“我只能暂时抵抗两位封王极限联合。”驱武王也急了，“刀河王，你撑得住吗？”
　　“交给我了。”罗峰咬牙。
　　没办法。
　　自己虽然有最强火神源晶，可一炸，可是敌我不分的，更何况敌方六位算是封王极限战力，联合防御，完全能抗住一颗最强火神源晶，除非自己炸掉三颗……还有点希望，可代价恐怕自己这边也完蛋了。
　　“先杀死那些封王巅峰。”罗峰下令给重箭王。
　　“哗！”罗峰双翼一振带着重箭王一起，快如闪电，令妖族阵营那边根本没法追罗峰。
　　“追不上！”
　　“这刀河王太快了。”
　　“先解决天阵王和驱武王！然后我等合力，解决这刀河王。”妖族阵营那边迅速做出决策，不再管罗峰。
　　可他们不管……罗峰却不会放过他们。
　　罗峰带着重箭王，直扑妖族阵营其他那些封王巅峰们，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持两柄弯刀，两道刀光划过，便是一名封王巅峰陨落……
　　陨落！
　　陨落！
　　罗峰本人也和封王巅峰们火拼，弑吴羽翼撕裂对方防御，然后便是毒影战刀……一刀便能削弱50%左右神体，令对方实力锐减，再一刀，便差不多陨落了。
　　眨眼工夫。
　　重箭王解决了三名封王巅峰，罗峰解决了一个。
　　“啊~~”在敌方四名封王巅峰嘶吼中陨落的同时，罗峰他们一方的‘藏奇王’也嘶喊一声，被轰进了下方危险区域，直接湮灭成虚无……藏奇王陨落！
　　“彭！”
　　驱武王同时遭到妖族阵营一方三名封王极限围攻，非常艰险的避开危险区域，侥幸逃过一劫，这也是令他心头发寒，连道：“扬，天阵王，我们赶紧逃，扛不住了。”
　　“我没法逃。”天阵王也急了，他同时面对魑芒王和一位封王极限的联手围攻，也很艰险。
　　罗峰也急了，这一刹那，己方就危险成这样，连藏奇王都陨落了：“重箭，你去帮助驱武王，你的防御强，完全能硬抗两三位封王极限。”
　　那杀死藏奇王的那位封王极限，正飞向驱武王，将导致……驱武王会遭到四位封王极限围攻。
　　“是，主人。”
　　“我去帮助天阵王。”罗峰双翼一振，飞向天阵王。
　　按照罗峰计算，重箭王能够一个挡两三个对手，他和驱武王联手……就算遭到四名封王极限围攻，也能稳稳防御下。
　　可天阵王却危险了……
　　他和魑芒王实力相当，此刻却是遭到魑芒王和一名封王极限的围攻，此时天阵王之所以还能撑住，就是因为已经燃烧不朽身体再拼了，而魑芒王和其帮手，也同样是燃烧不朽神力，显然杀得疯狂。
　　“噗！”
　　一道模糊的巨大的锤影，狠狠砸在天阵王身上，令天阵王喷出一口鲜血，整个都猛地往下方坠去。而下方就是危险区域。
　　“天阵王。”罗峰双翼一振，划过一道弧线，立即去从下方托住天阵王。
　　“彭！”
　　燃烧不朽神力下，天阵王受到这股冲击力何等可怕……罗峰这一托，那天阵王是速度猛地减缓，可罗峰却是下坠了。
　　“扬。”天阵王急切看向罗峰。
　　“嗡！”
　　一道无形灵魂幻术攻击……从那俯冲而下的‘魑芒王’施展出，直接轰击在罗峰身上。
　　遭到灵魂幻术攻击，一时间，罗峰本尊身体失去操控，顿时急速朝下方坠去，这令远处帮助驱武王的‘重箭王’脸色大变，眼中满是焦急惊恐：“主人！！！”
　　“扬！”天阵王却满脸焦急痛苦，连俯冲向追向罗峰。
　　……
　　看似痛苦无比的天阵王，眼眸中却是有着一丝冷厉以及兴奋。
　　“哈哈哈……这次我可要真的一步登天，发达了！”
　　“当年我灵魂控制住魑芒王，偶然灵光一闪，让魑芒王继续留在妖族阵营，果真是明智啊。”天阵王心中激动万分。
　　天阵王，是灵魂方面的大师人物。
　　一路成长起来有过诸多坎坷，成长的诸多坎坷遭遇，令他有了特殊的处世观念，他热情交友，有了像罗峰等一大批好友，只要和天阵王成为朋友的，都会认为天阵王是一个非常不错可以交往的强者！
　　然而暗中……他的疯狂却一直不为人所知。
　　他和‘魑芒王’的确有过数次交手，然而在第三次交手，他就凭借灵魂幻术，最终控制住了对手，将魑芒王变成了他自己的灵魂奴仆！像所谓的灵魂控制，表面上看不出来的，特别妖族阵营的传讯系统又非常简陋。
　　没人类、机械族所谓的‘军队探测系统’。
　　他们领取军功，都需要留下证据等等，彼此交流，只能是简单的传讯。这导致魑芒王被他控制……那简陋的传讯系统是根本发现不了魑芒王灵魂中的变化。
　　于是——
　　魑芒王继续留在妖族阵营内，偶尔他让魑芒王带着妖族朋友一起行动，然后他去‘巧遇’，里应外合，联手解决。这种手段，他做过三次！甚至于其中一次，他和魑芒王里应外合下还控制了一名封王极限‘雾鯻王’。
　　而这次‘镇封星辰出世’，他马上意识到是个好机会，当碰到罗峰的时候，他当时就大喜：“哈哈，扬？刀河王？这可是一条大鱼，听说他得到了祭塔宝藏，还能让重箭王实力恢复这么快……财富恐怕比一般封王极限都要多的多。”
　　……
　　于是，在他暗中命令下，他控制的魑芒王、雾鯻王，立即邀请了其他几位妖族阵营强者，一起联合来袭。
　　魑芒王、雾鯻王，都是他控制的！
　　而且魑芒王一开始和另外一名封王极限，在围攻天阵王的时候……天阵王、魑芒王都燃烧不朽神力，都装作拼命，可实际上却同时突然攻击那位妖族阵营的封王极限，在灵魂方面的两位大师，且燃烧不朽神力，第一目标是控制那位封王极限，控制不成则杀死……
　　可结果却是控制成功。
　　“老天都在帮我啊，控制封王极限何等艰难，就算我燃烧不朽神力，就算我和魑芒王都精通灵魂方面，就算是里应外合……概率都很低的，竟然让我又成功一次，哈哈哈……”天阵王当时激动无比。
　　于是——
　　这次计划中的混战，实际上天阵王已经有了三名封王极限帮手，且不管是妖族阵营另外三位封王极限，还是罗峰、驱武王、重箭王都不知道。
　　“你们都是我的目标。”
　　“你们的宝物财富，都是我的！”天阵王心中狂热。
　　想要成为宇宙中的超级强者……
　　或许有特殊际遇，或者有强大的老师。
　　没有特殊际遇，也没有厉害的老师，也得自己造就出际遇来……天阵王偶然控制住魑芒王，却依旧让魑芒王在妖族阵营混，妖族本身传讯系统简陋，都导致了这一切得以实施，令天阵王拥有一个崛起的机会。
　　……
　　他被装作轰飞，就是等罗峰来救，因为救他且同时遭到魑芒王攻击，罗峰急速朝下方坠去。
　　“扬！”天阵王俯冲向下，满脸痛苦焦急，他心底却是暗道，“他的财富是我的，是我的！谁也别想抢走！”他唯恐罗峰坠入危险区域被湮灭，宝物财富等却被其他强者弄走了，所以他才第一速度跟着俯冲而下。
　　“扬！”
　　“扬！”天阵王痛苦俯冲而下。
　　“主人！”远处重箭王顾不得驱武王，立即急速冲来，驱武王可不敢一个挡四个封王极限，也连和重箭王一起退，飞向罗峰。
　　可飞的再快，又怎么赶得上？
　　眼看着……
　　罗峰就要坠入危险区域。
　　“哼！”罗峰眼睛猛地一亮，竟清醒过来，当年罗峰参加天才战时，心境修为就是第一层极限，早就达到‘明心见性、直指本心’大成地步。可是他一直未曾进入第二境界，而是一直走极端，疯狂的走极端。
　　混沌城、域外战场数千年的磨练，依旧是走极端！
　　疯狂磨砺！
　　令他的信念越来越坚定！意志越来越可怕！地球上华夏国先辈们恐怕都不可能有数千年岁月来磨砺本心。
　　一颗内心，早就磨砺的犹如一颗晶钻，晶莹透彻能够看清一切虚妄不占一丝尘埃，钻石坚硬锋利能够刺破一切。这就是罗峰的本心！若是遭到灵魂攻击……罗峰可能还麻烦些，恐怕就得让金角巨兽分身出马了。
　　可幻术？
　　罗峰却硬是凭借意志，给破了！
　　“天阵王！！！”罗峰看向天阵王，眼中有着一丝疯狂，“是你！”
　　一醒来罗峰就知道……天阵王在下黑手！
　　首先，天阵王那等灵魂大师，明知道罗峰来救他，怎么会容许敌方灵魂大师‘魑芒王’的攻击作用在罗峰身上？犯下这等错误？
　　其次，罗峰在去托天阵王时，按理说天阵王本身应该在强烈抵御那冲击力，可实际情况是，天阵王不但不抵御，在罗峰托他的瞬间，还主动给罗峰多添加一股冲击力！罗峰遭到这股冲击力的同时……也遭到了灵魂幻术攻击！
　　冲击力、灵魂幻术，配合完美。
　　一切准备的完美，给罗峰下了这么一个套！几乎必死的一个套！
　　“不好。”天阵王见罗峰醒来，不由一惊，他当然猜出罗峰知道了秘密，可随即眼眸掠过一丝冷厉，“来不及了，距离危险区域太近，他坠落冲击力太强，无法减速躲开了。”
　　“来不及了。”罗峰也发现这一点，自己坠落冲击力太强，即使靠羽翼，也无法在极短距离避开那广袤的危险区域。
　　一翻手就是一颗最强火神源晶，当即准备就引爆。
　　“我本身逃不掉，那就让火神源晶爆炸，借助爆炸的反冲力，我自然能保命。”罗峰的反应的确是凶悍干脆，“爆炸的同时，近距离下，那暗算我的天阵王，也要完蛋！”
　　“不好。”天阵王面色大变，“他要同归于尽！”
　　……
　　可就在罗峰拿出最强火神源晶的瞬间，一股磅礴的无法反抗的神秘之力瞬间裹挟住罗峰，一道低沉的声音在罗峰耳边、脑海、意识中回荡着：“孩子，来吧！”
　　“哗！”
　　虚空中有超过十万异族不朽在厮杀，连塔龙王、命陨王、七剑王等也厮杀着，同时那万千出口时而崩溃、时而诞生新的出口，突然在罗峰的下方诞生了一个出口，距离之近，令罗峰来不及躲闪，实际上在那股磅礴的神秘之力裹挟下，罗峰也无法躲闪。
　　咻！
　　罗峰手持着火神源晶，就这么的冲进了出口，离开了这一方虚空。
　　Ps：两章完毕！变局！转折！重要时刻来临——求月票庆贺这一刻！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第895章接引者
　　看到罗峰拿出最强火神源晶，心中满是惊怒、后悔、不甘的天阵王，却发现罗峰下方突兀出现一道空间出口，而罗峰因为惯性直接冲进了那空间出口，就此离开了这一方虚空。
　　“逃过一劫！”天阵王一阵后怕。
　　“我运气还真不错，之前和魑芒王联手侥幸控制了一名封王极限，已经算是运气，现在这‘扬’在最后关头清醒拿出了最强火神源晶，眼看我就要因此灭亡，谁想那些时而崩溃、时而出现的空间出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下来！！”
　　“运气。”
　　天阵王暗自庆幸，随后暗道，“难道，我的际遇也从此起来了？”
　　虽说暗算罗峰失败，令罗峰知道了真面目，可天阵王却并不担心也不后悔，毕竟和保住性命相比，多了一个‘刀河王’仇敌又算得了什么？
　　“我有两大封王极限奴仆，还有和我实力接近的魑芒王，而且在这虚空混战中，我凭借手中战力，还能夺得更多好处……巨额财富，能够令我实力再度暴涨！如此实力，我还怕一个刀河王不成？”
　　“嗯！”
　　“既然暗算失败，现在妖族一方还剩下三位封王极限，我这边也还有驱武王、重箭王要对付。”天阵王立即做出决定，“先让妖族一方联合灭掉驱武王、重箭王，然后我在下暗手，将妖族那边其他三位不受我控制的封王极限给解决掉。”
　　一锅端，那是天阵王最理想的结果，可即使再多灭掉两三位封王极限，收获也高的惊人了。
　　若是能灵魂再控制住一位，那今天，他就是超级大运了。
　　“主人！”重箭王却是俯冲下去。
　　嗡！
　　罗峰逃出的空间出口却崩塌了。
　　“主人！”重箭王心中焦急，不过却不像刚才那般急的疯狂，至少他主人罗峰并没遭到危险。
　　……
　　罗峰被那磅礴雄浑的神秘之力包裹着，毫无反抗之力就直接进了那空间出口，脑海中还回荡着：“孩子，来吧！”
　　进了出口，却没能抵达另一禁地空间，而是飞入了一条五颜六色的通道。
　　“哗哗~~~”
　　绚丽通道。
　　罗峰被裹挟着不断飞行着，四周空间扭曲，隐约还能看到绚丽通道外的一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空间外，隐约有许多庞大气息的宝物，只是罗峰肉眼根本看不清。
　　“重箭，重箭。”被裹挟着的罗峰连意识联系重箭王。
　　灵魂奴隶和主人，有着灵魂联系。
　　距离只要不是远的太离谱，都能透过灵魂彼此感应且进行意识交谈，而显然在星辰塔内，即使距离最远处，以罗峰和重箭王的灵魂强度，也能做到灵魂感应交谈的。
　　“主人，你没事吧？”重箭王意识交流道。
　　“我没事，你记住，那天阵王不怀好心，刚才暗算我，差点令我丧命……而且我怀疑妖族阵营那边的魑芒王和天阵王早已暗手联手。总之，你也将这点告诉驱武王，你们赶紧逃，和其他人类汇合，暂时隐忍先离开那一方虚空离开星辰塔，一切等我归来。”
　　“是，主人。”
　　罗峰暗松一口气。
　　不是罗峰不想报仇，自己待天阵王以诚，去救他，谁想却被利用，那天阵王趁机暗算自己，要自己的命！不管是谁……都是满心杀机，罗峰自然是欲要杀之后快，可不管怎样天阵王乃是人类。
　　在军队探测系统的‘震慑下’，罗峰也不敢直接杀同阵营强者！
　　杀同阵营的战友盟友，那是死罪，会遭到人类阵营内大量族群的联合追杀，就算是老师混沌城主，也救不得自己。毕竟这是人类和其他无数族群联合制定的军队系统的一些铁则，怎能轻易违背？
　　“军队系统，不可违抗。”
　　“不过却也不是没漏洞。”罗峰暗道，“比如军队系统监察，靠是探测观察战斗，然后判定一切。而所谓的‘探查’靠是乃是仪器探查，这仪器探查自然是有局限的，比如刚才我去托住天阵王，遭到天阵王暗中多添加一股冲击力……仪器却是没法查清准确冲击力的。”
　　“虽如此，可天阵王……”
　　“我待你如兄弟，你却暗算我，我不杀你，我怎能心平？”罗峰心中杀机隐隐，“所谓的军队系统，是对士兵有管理权限。我到时候直接选择‘退役’，不再是人类阵营的士兵，虽说会令人类阵营的士兵个个都可杀我而无罪，可我同样也能杀你……”
　　天阵王，在罗峰心中已经被贴上‘死亡’标签。
　　……
　　罗峰心中浮现诸多想法，同时也受着那磅礴雄浑之力裹挟着，飞行在这条扭曲的通道内。
　　“轰隆！”
　　那股神秘之力突然消散。
　　罗峰整个人也飞出了通道，整个跌落下来，立即一个翻身，犹如羽毛般轻轻落在地面上。
　　“这是……”罗峰环顾四周。
　　这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰……就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。
　　这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。
　　“那是？”罗峰一眼看去。
　　在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。
　　威压犹如无尽天地，虽不暴烈，却让人毫无反抗之心。
　　“孩子。”一道苍老的声音从他口中传出，“过来。”
　　“是他，刚才就是他将我裹挟引来。”罗峰暗道，“而且好可怕的威压……比我见过的蚀火尊者等要强的多，甚至感觉和老师混沌城主相近，难道是宇宙之主层次的伟大存在？”
　　罗峰至少明白一点。
　　自己在这位伟大存在面前，就如同蚂蚁一般，没一点反抗之力。
　　既然如此，还是乖乖的吧。
　　……
　　在无数镇封星辰环绕中央的这座巍峨大殿内，仅仅只有两人，一个是那位有着蛇类躯体人类上半身的伟大存在，另一个就是罗峰。
　　罗峰正朝那位伟大存在走去。
　　“这位伟大存在，看模样，应该是人类。”罗峰暗道，“可是四大巅峰族群不都是未曾操控星辰塔么，这位人类存在，怎么能够在星辰塔中，将我带到这？”眼前这位蛇类躯体、人类上半身的，乃是兽人中的‘蛇人’中诸多种族之一。
　　像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大类别，都可细分为很多种族来，不过都属人类。
　　“前辈。”罗峰恭敬行礼。
　　“坐！”
　　这位充满着强大、古老气息的存在，遥指旁边的地面。
　　“是。”罗峰当即盘膝而坐，坐在一旁。
　　“你是否心中充满了疑惑？”这位伟大古老存在俯瞰着罗峰，紫色胡须垂落，微笑着，“疑惑这星辰塔对你有着无尽召唤，可是你却认主不成。疑惑你刚来，怎么就出现那么强的禁地守卫，且恰逢镇封星辰出世？”
　　罗峰暗惊。
　　连星辰塔对自己有着无尽召唤，这位伟大存在都知道？
　　“是，我是充满了疑惑，还请前辈解惑。”罗峰恭敬道。
　　“我等你，已经等太久太久了。”伟大古老存在感叹道，“当然，我平常只是一具分身留在这，知道你来了，才会亲自赶来。哦……我还未曾介绍自己，我叫‘普缇’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”
　　罗峰一怔：“前辈不是星辰塔创造者拥有者？我……”
　　“你在疑惑，你得到的秘典是谁留下的？你在疑惑，真正的星辰塔创造者拥有者是谁？”普缇俯瞰着罗峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔创造者当年收下的第一个仆从，不过无数岁月，令我成为宇宙之主……老师开恩，令我成为他的弟子。”
　　“我为老师门下大弟子。”
　　“焱神族首领，是老师门下二弟子。”
　　“老师麾下仆从众多，可弟子却仅仅两位，我算是运气，因为跟随老师最久，加上实力，老师念旧情，我才有资格成为大弟子……而焱神族一脉和地球一脉，才是老师耗费无数心力真正培养的核心。”普缇看着罗峰，“你地球一脉历史上曾有过两位候选者却都失败，你是隔了82亿年后的第三位候选者，若成功，你便和焱神族首领一样，成为地球一脉的首领，为老师门下三弟子！若是失败，你便和前两位候选者一样……陨落！”
　　罗峰听的发蒙。
　　地球历史上有过两位候选者？自己是隔了82亿年后的第三位候选者？
　　焱神族首领？地球一脉首领？
　　“焱神族首领，以及眼前这位‘普缇’……他们的老师到底是谁？”
　　“创造无名秘典，创造星辰塔，专门引导孕育出焱神族、地球一脉两支？这就是巨斧创始者所谓的‘异族大能者’？”罗峰一时间浮现诸多念头。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第896章缘由
　　“焱神族一脉和地球一脉？我是第三位候选者？”罗峰看着普缇。
　　普缇微笑着：“地球，乃是你们对生活星球的‘命名’，在前两位候选者的不同时代，称呼也不同，第一位候选者时代，地球是叫做‘山海界’，第二位候选者时代是叫做‘源星’，而你生活这个时代，你们是称呼他为地球。”
　　罗峰点头。
　　“关于焱神族一脉和地球一脉……”
　　“当年我跟随老师，在茫茫宇宙中闯荡。”
　　“老师耗费无数心力，选择了人类族群其中一个星球人类，开始引导孕育，孕育出一个天生资质就强大的族群！这族群就是后来的‘焱神族’。”普缇笑道，“不同于我和其他仆人，都是老师随意选择，这焱神族是老师专心引导孕育出的，在老师的严厉筛选下，最终焱神族中最强大的人物，成为了你老师的二弟子。”
　　“我这位二师弟，不甘人下。”
　　“带着麾下族群离开了人类，以‘焱神族’自居，成为了宇宙中一强大族群。”普缇笑道，“虽然论整体实力焱神族是远远不如人类，可焱神族中有二师弟，二师弟他乃宇宙之主，又拥有老师炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，自此便成为宇宙中的一方霸主。”
　　罗峰心中一动，连道：“那普缇前辈，你呢？”
　　焱神族，本是人类一份子。
　　普缇，看样貌也是人类。
　　“哈哈哈……”普缇盘踞在那，紫色胡须垂落，朗声大笑起来，笑声令整个大殿都震颤，他俯瞰着罗峰，笑着，“可听过缇普之名？”
　　“缇普？”罗峰灵光一闪，脑海中回忆起《万心控魂秘法》书籍上的署名。
　　那本《万心控魂秘法》便是缇普所创。
　　“普缇，缇普，难道是？”罗峰震惊看着眼前这位跟随异族大能者最早的强者。
　　“我没有那等野心，而且我不像二师弟拥有一个特殊的族群，可以带领族群，占领宇宙中一片疆域，成一方霸主。”普缇感叹道，“更何况老师待焱神族一脉、地球一脉都极重视，花费无尽心力炼制的重宝准备……二师弟有诸多至宝，也比我强。”
　　“我孤独一人，自然是留在人类族群中。”
　　“只是我不想暴露所有实力，导致牵扯出老师来，所以我就低调些，让我一具分身长期在人类族群中，且让我分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主们，并且假名为‘缇普’。”普缇说道。
　　罗峰唏嘘。
　　那位异族大能者，现在两大弟子。
　　一个是统领焱神族，成一方霸主。
　　另一个则分身留在人类中，只是展露出‘天蚀宫主’‘希罗多’那层次实力。
　　“老师虽然引导创造出焱神族，可并不满意。”普缇轻声叹息道，“老师曾感叹……天赋资质易提升，可灵魂蜕变却难的多。所以老师开始耗费更多心力去思考，想尽办法，最终引导孕育出你地球一脉。”
　　“灵魂纯净，天生惊人。”
　　“老师又为你们地球一脉，耗费无尽心力专门创出一套逆天的秘法，也就是《九劫秘典》，这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，达到宇宙中一些逆天罕见种族的基因层次。”
　　“灵魂天生优势，配合《九劫秘典》，这是老师心目中最好的组合。”普缇眼睛发亮。
　　罗峰听的屏息。
　　那异族大能者太，太逆天了，为了弄出更优秀的地球一脉，竟然耗费这么多心力做出这么多准备，都主动创出《九劫秘典》这种不可思议的秘法。
　　“只是这套秘典遭宇宙运转法则抵制。”普缇摇头道，“虽创出，可老师一旦将这秘法传给地球一脉某人，刚刚传授，那宇宙运转法则会自动将秘法内容给抹掉……老师实力强大，宇宙运转法则无法抹杀老师的记忆，却能抹掉其他修炼者的记忆。”
　　罗峰听的暗惊。
　　抹掉记忆？
　　可自己怎么就能修炼这套逆天秘法了。
　　“后来老师独自离开，不知道去了哪里，最后带回一种特殊的宝物，名为‘天魂晶’，将那套秘法专门记录在天魂晶中。”普缇说道，“天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。”
　　“为什么宇宙运转法则不抹杀了？”罗峰连追问。
　　毫无疑问，天魂晶就是那黑色金属板。
　　“这就是天魂晶的妙用。”普缇说道，“老师曾说，宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一丝生机。要传承《九劫秘典》，靠天魂晶即可。天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给你，且不受宇宙运转法则抹杀掉……可也仅仅这一次机会。”
　　“一次机会？”罗峰一怔。
　　“是。”
　　普缇点头，“天魂晶记录有《九劫秘典》，可其本身蕴含威能，只够传承一次。只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者。除非是第一位修炼者陨落！”
　　“所以，地球一脉加上你，共有三位候选者。”
　　“第一位候选者陨落，天魂晶恢复本身威能，这才有可能诞生第二位候选者。”
　　“第二位候选者陨落，才有可能诞生第三位候选者。”
　　“如此秘典，即使有天魂晶当载体传承，也绝对不会有两位候选者同时活着。”
　　罗峰听的唏嘘，这浩瀚宇宙的运转法则的确很苛刻，越是特殊存在越是稀少，像《九劫秘典》这种逆天秘典，创造本就难到极致，传承更是需要天魂晶当载体，且只能有一个修炼者！
　　“老师重视焱神族一脉，更重视你这一脉。”
　　“焱神族首领，是二师弟。”
　　“地球一脉首领，是将来的三师弟。”普缇道，“而且老师为了二师弟和将来的三师弟……都准备了至宝！”
　　罗峰听的眉头微皱，忍不住问道：“普缇前辈，你的老师，那等伟大存在……为何要创造焱神族一脉和地球一脉？”
　　“达到老师那等地步，纵横浩瀚宇宙，已然无敌。”普缇声音苍老，缓缓道，“你也不必想太多，老师，作为宇宙中最强者之一，早受到一个个势力的邀请，邀请其去当那些势力的首领，可老师却一直懒得理会。”
　　“当首领？”罗峰疑惑。
　　“宇宙中最强诸多势力，人类联盟（鸿盟）、星空巨兽联盟、虫族联盟……等诸多联盟，都是宇宙中站在巅峰的势力。其次还有像‘九域联盟’等一些稍弱的，我就单单和你说说这九域联盟。”
　　“九域联盟，由十万族群联合形成，其中有好些强大族群。论族群数量、质量，都远超人类联盟、虫族联盟等。”
　　“九域联盟拥有封王不朽过5000万，宇宙尊者过10万，宇宙之主，也超过10位！论战力，丝毫不亚于其他任何一个联盟。”普缇说道，“他们便请老师过去，当他们九域联盟的总盟主，你知道为何？”
　　罗峰为这九域联盟实力而震撼。
　　鸿盟也就过300万封王不朽，宇宙尊者数万计，宇宙之主……罗峰不清楚。
　　“宇宙之主，算是浩瀚宇宙中巅峰存在，为何愿奉老师为首领？愿意让十万族群听老师号令？就算宇宙最强者，想杀宇宙之主，都是无比艰难的一件事，看似没必要低头，为何他们低头呢？”普缇笑道，“就是因为……老师能复活宇宙之主以下任何强者。”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　混沌城主曾说……复活封王不朽，他能轻易抵抗那凡反噬。复活宇宙尊者，便要受到重创！复活天蚀宫主、希罗多一流，反噬便会令他陨落。
　　而根据罗峰所知，混沌城主老师，在宇宙之主中，那也是极强大的，属人类族群前三的超级存在。
　　“你应该知道，宇宙尊者中的一些霸主，战力甚至能和宇宙之主媲美。”普缇道，“能复活他们，那么便可令这些宇宙霸主去出战，不顾性命的出战！即使陨落，也能再度复活！这个联盟，自然会强大无比。”
　　“宇宙中最顶尖的势力。”
　　“六大巅峰族群，各有一位最强者，能做到这一点。你们人类当中便是‘巨斧创始者’！”普缇道，“而在六大巅峰族群之外，一些逆天特殊生命，像老师，宇宙中他是独一无二的存在，没有同类生命。”
　　“六大巅峰族群之外，诸多特殊生命，以及亿万族群中一些逆天者……也产生了类似‘巨斧创始者’这等伟大无敌的存在。”
　　“老师，是其中之一。”
　　“凡是有最强者坐镇的联盟，才是宇宙中真正强大的联盟，最强者不需要出战，单单逆转时空复活手段……便让其他敌对势力胆寒。更何况最强者还会有很多特殊本领。”普缇看着罗峰，“到了老师这一层次，争霸浩瀚宇宙已经没意义，若争霸，可以轻易加入某个联盟，当首领！可对老师而言，那根本没意义。”
　　“老师特立独行。”
　　“逍遥自在，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，老师根本不理会，也不屑参与那些争斗。”
　　“反而老师会有一些特殊的追求。”
　　“焱神族一脉、地球一脉，便是他的心力结晶之一。”
　　“当然，你如果能成功，成为老师三弟子！那就前途无量了，成为宇宙之主，统领地球一脉也并非不可能……你是愿留在人类族群中，成为人类族群最高层。还是学二师弟带着地球一脉离开，占领宇宙一片疆域，自成一方霸主。都任你所愿。”
　　“当然前提是你别像前两位候选者失败陨落，你若是陨落，那么就得等待地球一脉的第四位候选者，只是不知道，那是多少亿年后的事了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第897章生死传承
　　大殿内。
　　普缇俯瞰着罗峰：“孩子，你是地球一脉最优秀者，你已经度过之前暗中的一切考验，只剩下最后的生死之路。生，你则成为地球一脉真正的首领！有机会成为浩瀚宇宙中真正的霸主，甚至于达到老师那等地步都有可能。”
　　“达到老师那等地步？”罗峰暗惊。
　　那位异族大能者……可是浩瀚宇宙中最强者之一，鸿盟中唯有巨斧创始者能和其媲美。
　　“这是老师亲口所说。”普缇郑重道，“当然也只是可能……任何法则方面的修炼，秘法的自创，一切都得靠你自己。就像我那二师弟焱神族首领，修炼亿万年岁月，也依旧比老师要略差一筹。”
　　罗峰轻轻点头。
　　其实焱神族首领，能够成一方宇宙诸侯，令人类族群不愿招惹，已经很强了。
　　“最后的生死之路，是什么？”罗峰追问道。
　　“星辰塔！”普缇轻声道，“最后的生死之路便是……星辰塔的认主！”
　　“星辰塔认主？”罗峰身体一颤。
　　认主一件至宝，竟然是生死之路？
　　“老师在炼制强大宝物上，堪称独步宇宙，宇宙最强者们各有最强手段，或许别的手段，老师不如鸿盟中巨斧创始者。可是在炼制宝物上，却是绝对最强。”普缇唏嘘，“只是茫茫宇宙，无尽世界，有着很多隐秘特殊，就算是宇宙中最强者们，也不敢说尽知一切。这星辰塔……是老师当年在一特殊危险之境，机缘巧合下最终制造而出，在制造接近成功的时候，曾意外融入了宇宙中一道金色光线……于是，便有了现如今的星辰塔，也令星辰塔和老师当初构思有所区别。”
　　“老师，有他自己的至宝，无需星辰塔。”
　　“只是老师发现……给星辰塔再寻一个主人，要让星辰塔认主，太艰难了。”普缇道，“星辰塔……已经算是宇宙中最强至宝之一，和老师自己的至宝相比，都相差无几，而认主方面更是苛刻。”
　　“苛刻？”罗峰眉头微皱。
　　普缇俯瞰着罗峰：“是！候选者灵魂越强大，那么认主时就越加可怕，老师很久以前，曾在宇宙中找寻上万强者，从界主、不朽、宇宙尊者不等，去试验……这些被挑选来的上万强者，尽数陨落。”
　　这异族大能者够狠，罗峰暗叹，随意抓来一群强者来试验，连宇宙尊者在异族大能者那都成了小白鼠。
　　“经过试验，老师判断出……”
　　“界主、不朽，还有认主的可能。宇宙尊者连一丝可能都没有。”
　　“认主最考验的，是心灵，是意志！”
　　“所以老师才引导孕育出地球一脉，在心灵上进步最迅猛的一脉。”普缇道，“你现在是界主，还有成功的希望。历史上你们地球一脉前两位候选者，一个是界主，一个是不朽，心灵境界都极高，可都失败陨落了。”
　　“我是界主？”罗峰看着普缇，这普缇眼光太毒辣了。
　　“我一眼即可看透你的灵魂。”
　　“你靠一件至宝掩盖生命气息，瞒得住宇宙尊者，却瞒不了宇宙之主。”普缇微微一笑，罗峰心中恍然，当初混沌城主也是轻易看透自己来历，也知道自己拥有分身等等，而这普缇或许实力比混沌城主老师差些。
　　可毕竟也是宇宙之主那等伟大存在。
　　“我知道你有分身。”
　　“可认主过程一旦开始，你将毫无退路，就算你另外一位混沌城主老师过来，也救不了你。”普缇郑重道，“混沌城主虽然厉害，特别是在初始宇宙中更是堪称无敌，可来到原宇宙，来到星辰塔，也只能傻眼。”
　　“星辰塔的认主过程，一旦开始，谁也无法阻止。”
　　“一旦失败。”
　　“你的意志会完全瓦解，灵魂会完全分解，必死无疑。”普缇郑重道，“虽然你的混沌城主老师能逆转时空复活你，可是却无法复活有关《九劫秘典》的记忆，拥有《九劫秘典》传承的你，是不可能带着传承被复活的，《九劫秘典》乃是不容在宇宙中存在的。”
　　“你一死。”
　　“即使将来复活，《九劫秘典》也会消失，你的身体基因因此得到的蜕变也会消失，就算再得到将甲、王甲，也无法使用。总之，你失去了‘地球一脉首领’的资格，也将失去一切该地球一脉首领拥有的能力。”
　　罗峰深吸一口气，如果失去这些，自己实力将会急剧下降。
　　……
　　“轰隆隆~~~”被无数镇封星辰环绕着的大殿忽然颤动起来。
　　“开始了。”
　　普缇转头看向大殿中央，“认主，要开始了。”
　　“星辰塔，是地球一脉首领应有的宝物。”
　　咻！
　　一缕缕光华从大殿各处射出，随后在大殿中央半空汇聚，无数的光华汇聚，隐隐凝结为一透明的晶珠，这是一颗透明的隐隐有着金色丝线的晶珠。
　　“罗峰。”普缇转头看来，“第一位候选者坚持了2600年陨落，第二位候选者在认主过程坚持了3300年陨落，我希望你，能活下来。”
　　“嗯。”罗峰转头看向那滴晶珠。
　　命运的转折！
　　这一次认主过程将是自己命运的一次转折。
　　若是失败，就算混沌城主老师复活自己，自己也将失去一切和《九劫秘典》有关的，到时候自己只能算是天才，恐怕失去如此机遇，以后表现肯定也弱的多，混沌城主老师对自己重视程度也会下降，能成为‘宇宙尊者’就得谢天谢地，而宇宙尊者……在异族大能者眼里，就是个蝼蚁的命。
　　而成功……
　　成地球一脉首领，将有机会成为浩瀚宇宙中的一方霸主，乃至有机会成为媲美异族大能者的宇宙最强者！
　　“成功！”
　　“必须得成功。”罗峰心中怒吼。
　　“主人，主人。”重箭王意识忽然联系罗峰，“我刚刚已经逃出那方虚空，虽然我传音警告驱武王，说天阵王有问题，可驱武王在妖族阵营一方的围攻下还是陨落了！主人，你在哪？我感应到你的方位，却没法过去。”
　　“驱武王，陨落了么？”罗峰忍不住一阵杀机上涌，“天阵王！我必杀你！”
　　“重箭，你先离开星辰塔，甚至离开域外战场，先静静等待，到时候我会透过虚拟宇宙联系你的。”罗峰下令，之前早就给了重箭王一些不记名的虚拟宇宙网络意识感应器了。
　　“是，主人。”
　　……
　　“罗峰，务必坚持，认主过程痛苦之极，度日如年。至少前两位候选者证明了一点……坚持3300年还不够。”普缇看着罗峰。
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　杀天阵王？
　　自己先度过眼前这一场劫难吧，若是这次失败自己陨落，自己仆从也跟着陨落，就算自己复活……没了将甲王甲，想要对付天阵王都没实力。
　　“一定要熬过这一劫。”罗峰默默道。
　　“那就开始了！”
　　普缇都郑重万分，轻轻遥指罗峰，顿时那一颗悬浮着的看似普普通通，没有一丝威压，没有一丝特殊气息的晶珠，就这么飞向罗峰。碰触罗峰的瞬间，罗峰都没感觉到碰触，那晶珠就已经进入脑海内。
　　“噗！”
　　晶珠和罗峰体内一颗本源珠碰触的瞬间。
　　在世界戒指中的藏匿着的罗峰真正的核心‘原核’猛地一颤，就连魔杀族分身、金角巨兽分身也是灵魂一颤……就好比一旦灵魂控制罗峰地球人分身，也会完全控制住罗峰其他分身，一个道理！
　　灵魂三分，核心是原核，意识可以在三个分身灵魂上轻易转移。
　　若是碎裂毁掉还没事，可一旦有一个被灵魂控制成了奴隶，其他尽皆受到影响。
　　此次晶珠融合，也是同时影响到原核，一旦失败，连原核都会崩解。
　　“没感觉？”
　　“不是说很痛苦，度日如年吗？”罗峰盘膝而坐，心中略有疑惑。
　　“轰！”
　　那不可思议的可怕痛苦，瞬间从三大分身和原核深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。
　　……
　　普缇盘踞在大殿上，紫色胡须垂落，看着盘膝坐在那露出痛苦之色颤抖着的罗峰，默默叹道：“地球一脉首领，不是那么好当的。希望你这第三位候选者，能成功吧。”
　　……
　　罗峰生命中有过一次涅槃，是燃烧灵魂和金角巨兽同归于尽那次，罗峰夺舍活下来。
　　从此命运发生改变！
　　而此刻，是第二次生命涅槃，只看在这涅槃过程中罗峰能否活下来……
　　******
　　在茫茫无尽气流深处。
　　身高约有九万多公里通体隐隐有着黑光，盘膝坐在一座悬浮山峰上，额头生有晶莹双角的老者，正声音恢弘道：“蒙托之主，我无意插手你们和人类的争斗，不过……那91颗小沙粒，我却是要了！”
　　“老家伙，我族好不容易压制那人类，你就想要轻飘飘几句话就带走这三宝之一？”一道恢弘如雷的声音，令无尽气流都在颤抖，直接在那高九万多公里的老者身侧炸响。
　　“你不交，我便帮人类了。”巍峨老者丝毫不恼。
　　忽然巍峨老者面色微微一变，转头遥看无限虚空，似乎透过无尽距离，看到域外战场第七战场的星辰塔内。
　　“第三位候选者开始了？”巍峨老者眼眸中有着一丝期待，“希望那小家伙能成功吧。”
　　“老家伙，算你狠！别给我找到机会！”
　　遥远处那位伟大存在怒声，令无尽气流中都凭空产生雷电，随即91道璀璨光华划过无尽气流，飞向这老者。
　　“蒙托之主，混沌城主，我就不打扰了！”巍峨老者哈哈一笑，坐在那悬浮山峰上，瞬间划过一道光华，连带着坐下山峰一同消失在无尽气流深处。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第898章漫长岁月
　　一阵阵撕裂灵魂的疼痛，让罗峰身体都微微战栗。
　　“这疼痛，比我预料的要弱不少。”
　　“大概也就相当于融合第110颗血洛晶时的剧痛程度。”罗峰却能保持清醒，论承受疼痛能力，数千年前罗峰还很弱小进入那血洛世界时，第一次融合血洛晶便感到疼痛难忍，可随着境界提升，对心性的不断磨砺。
　　却能融合越来越多的血洛晶，这疼痛程度自然是不断飙升的，罗峰当年不知道被疼痛逼的崩溃过多少次，这数千年来，时间越久，这承受力越强……现如今右蹄爪和背部相加，融合血洛晶早就达到165颗！
　　“很轻松。”
　　身体微微战栗，罗峰脸上却露出一丝笑容。
　　幸好在心灵境界上一直坚持着第一层‘明心见性、直指本心’，虽说修心分三重境界，可境界高低，只是代表了一种层次。如‘赤子之心’注重刚柔并济、阴阳交合，最高一层‘心包容一切’更是高，无限广阔。
　　三重境界，第一重属于傻傻的愚蠢的坚持本心，没有任何技巧，只有一招‘坚持本心’，硬抗一切冲击。就仿佛磐石在洪水冲击下不断磨砺一般。
　　第二重，则有技巧了，该刚则刚，该柔则柔，阴阳刚柔一切济合，自然抵抗能力上强的多。
　　第三重，则更是高超。
　　可是——
　　第三重和第二重，之所以比第一重高。主要是高在境界上，或者更类似于技巧方面，具有振幅作用。
　　同样的灵魂意志，悟透‘阴阳交合、赤子之心’后，抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等都能立即飙升十倍百倍。若是达到‘心包容一切’，在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面还能再飙升百倍千倍。
　　可晶珠和灵魂融合却是半点无法走捷径，什么刚柔，什么包容，都没用。只能任由晶珠和灵魂融合……所需要做的就是一件事情——忍受剧痛！这时候一切境界技巧都已无用……就看内心到底有何等坚持，承受剧痛能力到底有多强！
　　这剧痛，是发自灵魂的。
　　非幻境！非外来的！
　　阴阳？
　　心包容一切？
　　这剧痛，本就是来自心本身，非精神层面的冲击、幻境啥的，而是灵魂融合带来的真实的疼痛！而罗峰过去就是走极限，不断磨砺本心，却硬抗一切痛苦，早就将一颗本心磨砺的犹如晶钻一般。
　　……
　　星辰塔核心部件之一的‘晶珠’缓缓和罗峰灵魂融合，融合的极为缓慢，可随着融合程度的缓缓提升，疼痛程度也在飙升！
　　一年，两年，三年……十年，二十年，三十年……
　　转眼已过六十年。
　　罗峰在强忍疼痛的同时，还能去研究‘兽神雕像’，感悟法则。甚至饶有兴致的连接虚拟宇宙网络，和家人见面！
　　******
　　接收传承的第61年，剧痛程度比刚开始已经提升了一大截。
　　刚开始较为乐观的罗峰，却烦恼起来：“这剧痛增加速度比我预料的要快，一开始，我能轻易承受。可仅仅过了60年，疼痛程度就增加这么多。按照这种幅度下去……想要撑过3000多年，我都没把握。”
　　“怎么办？”
　　“陨落？”
　　“不。”罗峰眼睛睁开着，看了下旁边那盘踞着的宇宙之主‘普缇’。
　　“我得活着，且还要成功得到传承，成为地球一脉首领。”罗峰默默道，在强忍剧痛的同时，迅速思考解决方案。
　　“磨砺本心！”
　　“我出生到如今，也不过才数千年。心境便磨砺到这等程度，这次生死传承至少3300年，在这3300年的过程中，我的心境还能再度提升很多！不过这种提高速度还不够……我得寻找最快的办法！”
　　罗峰思索着，脑海中浮现一种种磨砺本心的方法。
　　其实一直忍受这撕裂灵魂的疼痛，本就是一种磨砺，会让强者心性越加坚定。
　　“不够，单单忍受剧痛来磨砺本心，还不够。”
　　“我需要更快的办法。”
　　从出生到如今。
　　前一两百年，心境磨砺进步较快。后面数千年……虽说因为时间很长很长导致整体心境上提高很多。可论进步速度，却是慢了。
　　“心，至真！至纯！至诚！才能产生大奇迹！”这是华夏历代先辈在修心上的其中一条经验，也是罗峰在数千年修炼中非常相信的一点。
　　至真，心真无虚假。
　　至纯，纯净无杂念。
　　至诚，怀有一诚心。
　　这是成就奇迹，发挥心灵力量的至高法门。
　　道理其实说起来很简单，就像一研究者如果能一心研究，心中没有任何杂念，完全只有研究，有着至诚之心，在这种完全投入中，心灵的力量会产生大奇迹，令研究越加顺畅，效率很可能高十倍百倍，完全能产生大奇迹。
　　“这60年来，我忍受剧痛，却一直受剧痛困扰，心难定。”罗峰默默道。
　　“从此刻起。”
　　“我开始专心研究‘兽神之道’，心纯如一，任剧痛再剧烈，也绝不受影响……心至纯至真，一心研究兽神之道。”罗峰暗道。
　　……
　　居安思危、未雨绸缪，罗峰感觉到即将到来的危机，在无形的压力下，撕裂灵魂的疼痛下，开始真正去研究‘兽神之道’。
　　说是要至真至纯，可说来容易，做起来难！
　　若是没这撕裂灵魂般的剧痛，以罗峰心性能轻易做到这一点。可此刻剧痛成这样，想不受一丝干扰，就算内心强如罗峰，刚开始也根本做不到，经常会因为剧痛，而心乱。
　　还有那无形的压力，陨落的压力，也令罗峰偶然心乱。
　　……
　　可渐渐的，罗峰忘记了压力，摒弃了疼痛，将那剧烈疼痛压迫在一旁，任他天崩地裂，罗峰都是一心沉浸在‘兽神之道’中……
　　在孤独中，心灵才会展露它的力量！
　　而一颗至真至纯的至诚之心，特别是在这般剧烈疼痛下依旧至真至纯的心灵，更是滋生出源源不绝的力量，令罗峰不断坚持着……
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，那无尽气流深处的那座宫殿中。
　　混沌城主最近数百年一直关心着自己的事，现如今刚放松下来，便召唤罗峰，想要检验检验这弟子，同时也想知道如今弟子的情况。
　　“这罗峰竟然关闭了虚拟宇宙接受？还给我留了封自动回复邮件，说闭关修炼？”高坐在王座上的混沌城主，哑然失笑。
　　自从接受生死传承，罗峰曾和家人们嘱托过，却不敢轻易去打扰混沌城主，甚至不愿写邮件随意打扰……而是写了一封邮件设定成自动发送，一旦混沌城主发邮件或者通话邀请过来，这邮件就自动发给了混沌城主。
　　“域外战场军队系统。”
　　“我徒罗峰，最后一次连接虚拟宇宙，是在哪？”混沌城主坐在王座上，对着虚空说道。
　　“禀混沌城主。”
　　仿佛金属撞击声响起，“罗峰最后一次连接虚拟宇宙，是在星辰塔内。”
　　“星辰塔？”混沌城主微微点头。
　　数百年前，星辰塔中镇封星辰出世，十余万异族不朽最后陨落了约8000，封王不朽陨落何等艰难，竟陨落这么多，消息传开，让浩瀚宇宙中无数族群震撼。至于那颗‘镇封星辰’，据说是落到了来自宇宙边缘疆域的族群‘岐鲎族’封王强者手中。
　　“罗峰，进入虚拟宇宙后，速来见我。”混沌城主给罗峰发去了一则留言命令，他却不知……他的徒弟罗峰正面临一场可怕的劫难。
　　……
　　在灵魂撕裂疼痛下，罗峰一心投入参悟兽神之道，意识意志竟然在不知不觉中开始了高速的提升……效果的确极好，虽然罗峰意志意识在提升，可同样时间流逝下，那疼痛强度也是越来越强。
　　增加幅度，甚至比罗峰心灵提高程度，更大！
　　100年，200年，300年……800年，900年……
　　转瞬已过一千多年。
　　本来罗峰面临疼痛还占据很大优势，可是一千多年的心灵磨砺提升，却赶不上那疼痛提升速度，导致那疼痛越来越接近罗峰的极限，按照这种幅度下去，罗峰恐怕也就勉强能扛过2000年罢了。
　　到时，一旦超越罗峰承受极限，那意志意识会直接崩溃，那晶珠更会令罗峰灵魂崩解……
　　也便是陨落！
　　当然这一千多年还有个意外收获……一千多年意志意识极端凝聚，前所未有投入研究‘兽神之道’下，竟再有了个跃升，单单‘兽神意境’也估摸着能媲美通天桥第19层的地步。可惜法则上的进步对接受‘生死传承’的罗峰而言，并无帮助。
　　……
　　虽面临危机，可心灵完全投入，心至真至纯的罗峰，根本没意识到、也没察觉到危机，他太投入了。
　　若不是这么投入，这一千多年心灵磨砺提升也不会这么快。
　　1600年，1700年，1800年，1900年……
　　灵魂撕裂疼痛越来越可怕，早就远远超越了融合血洛晶165颗的疼痛程度，已然快接近罗峰承受的临界线，可罗峰本人依旧在研究‘兽神之道’，除非疼痛能达到破坏他此刻状态，否则他不会意识到危机。
　　心至纯至真，别无他物。
　　Ps：两章完毕！
　　今天这章写的很慢，本星期加上今天迟更，共欠大家三更。明天星期六……番茄补欠！
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第899章希望和绝望
　　2000年，2100年，2200年……
　　那颗晶珠和灵魂融合程度越来越高，那对灵魂的撕裂越来越强，这不是所谓的‘痛感’，而是真正的‘撕裂’，达到最后如果扛不住，整个灵魂都会完全撕裂崩解！不过越迫近极限，罗峰内心至纯唯一，对内心磨砺效果竟然更好了些，进步速度也更快了些。
　　2300年，2400年，2500年，2600年……
　　“已经2600年。”
　　在众多镇封星辰环绕的大殿内，普缇盘踞在那，俯瞰着全身满是汗水、鲜血的罗峰，在这种剧痛下，连一颗颗血珠都渗透出来，罗峰全身都在颤抖，可是他眉目间依稀可以看到那一丝坚定，不为这要毁灭灵魂的疼痛而撼动。
　　“前两位候选者，一位是坚持2600年，一位是坚持3300年。”
　　“这前两位都是一代天骄，都是地球一脉的无比优秀的精英、风华绝代人物，论际遇，第一位候选者最强，心境算是‘赤子之心’，却坚持2600年而陨落。第二位候选者际遇在三者中最弱，比这罗峰也得更低些，苦难更多，心境却是达到‘心包容一切’的地步，最后也陨落了。”
　　“地球一脉历史上，心境修为高深者极多，第一层无数，第二层也众多，第三层也有不少。”
　　普缇暗叹。
　　他老师，那位引导孕育出地球一脉的异族大能者曾说……
　　三重心境，本无高低之分，其实是代表了三条道路。
　　‘明心见性、直指本心’，坚定本心，相信自己，乃是强大内心，认定自己是最强的！不管遇到什么，都是坚定的相信自己，绝不动摇。不过这条路的前进也是最难的，不假外求，全身自身内心坚持。
　　说难听点就是‘极端固执’‘顽固’，这样的人容易跌跟头，容易吃苦头。
　　而真正明心见性者，自然不会人云亦云，他们都有坚定的内心，即使万夫所指，亿人唾骂，都会面不改色依旧坚持。这条路走的最吃力最坎坷……
　　‘阴阳相合、赤子之心’，一颗赤子之心，天人合一。
　　这样的人，可以让无数人为之钦佩为之信服，想要仇视这样的人都很难，他们看透亿万普通生灵的内心，在历史上，更多被称之为‘圣人’。
　　‘心包容一切、包容宇宙’，更加相信宇宙的浩广，单单自身无法超越外界一切，他们不甘只是逆来顺受，和天地合一，他们要做的是包容，包容一切。
　　这样的强者，心很大。
　　具有无尽的野望，信念也坚定的可怕。
　　……
　　三条路。
　　之所以在地球被认为一重重越来越高，是因为地球一脉没真正诞生真正的大能者。
　　历史上很多‘明心见性者’，坚持本心者，或者说是‘极端顽固者’在一次次跌跟头，一次次撞破头角后，经历大起大伏……早已看透人心的他们，才终会醒悟，认为阴阳相合才是道，完全坚持本心太过极端。
　　于是有了‘天人合一’，有了所谓的‘圆满’。
　　此时他们不会再吃苦头，不会再撞破头角，反而会让无数人崇拜。
　　……
　　在第二条路上走久了，圆满久了，就会有更深的渴望。
　　他们不甘心天人合一，他们要‘人包容天’，这便是第三层。
　　地球一脉历史上，凡是达到第三层者，或者建国，或者建立宗教，总之几乎个个都站到了世界的顶峰。因为极端强大的内心和那包容一切的内心，令他们能承受任何挫折，在任何逆境下都会进步。
　　或许他们身体资质不如其他者，可缓慢而又坚定的进步，永远的进步，会令他们最终达到巅峰！
　　……
　　三条路，论功成名就。
　　第三条路最强，第二条路次之，第一条路最是坎坷。
　　所以地球历史上一代代先贤们也就有了这样的认知……所谓坐井观天，便是如此。若是达到异族大能者……宇宙最强者这种层次，却会嗤笑，只是坚持的路不一样罢了，强说谁高谁低又有何意义？
　　……
　　“能坚持超过2600年，他的内心的确坚定的可怕。”普缇暗道，“面对这样要撕裂灵魂的痛苦，的确得有一颗完全坚定的内心，只有意志意识无比坚定，才能坚持更久，就看……他的心，到底有多强了。”
　　华夏历史上很多有骨气者，可酷刑一上，个个招供。
　　再忠肝义胆，只能说痛苦折磨没到极限，手段不够狠辣，若是像这种源自灵魂深处的痛楚，且折磨数千年……谁能抗住？平常所谓英豪，单单数千年的寂寞，便会让他们发疯，更别说要时刻受到如此煎熬了……
　　******
　　罗峰在承受这般可怕折磨的同时，意志坚定可怕，完全不受折磨干扰，内心至真至纯，完全在研究‘兽神之道’。
　　在第2800年……
　　一阵阵达到极限的疼痛，终于干扰到了罗峰研究‘兽神之道’。
　　“别想干扰我。”
　　“呜！”
　　体内世界中，金角巨兽依旧在埋头观看着兽神雕像，同时去临摹雕刻。
　　就仿佛地球上一些科学家，即使受到病痛折磨依旧强忍冷汗去研究一般，虽然依旧受到刺痛干扰，打断自己的一次次参悟。可沉浸在感悟中两千多年的罗峰，已经完全陷进去了，就算有干扰，也会一次次压下去！
　　刺痛打断？压下去，自己再去研究兽神之道！
　　打断参悟？压！
　　打断参悟？压！
　　一颗绝对至诚的内心，在最危险时刻产生奇迹般的力量，每次打断被他一次次压下去，而实际上每次压下去，都是让内心再度稳定些。每次些许提高，每次些许提高……这种提高速度，反而比之前还要更快些。
　　就这么的……罗峰竟然又撑住了。
　　2900年，3000年，3100年，3200年……
　　这种压迫痛楚，越往后频率越高，心灵迸发的力量终究无法匹敌那永恒的再提升的‘剧痛’，只要融合在进行，那灵魂撕裂剧痛就是在不断上升，永远不会有停止。就仿佛有个压路机在后面以稳定速度前进，人或许跑，可终究会跑累了，跑不动了，即使信念再强……也终究会跑不动，有个极限，结果就是……被压成肉泥！
　　“坚持不住了？”普缇盘踞在那，俯瞰着浑身在颤抖，皮肤上都有着裂痕，面部更是抽搐，时而痛苦，时而疯狂，时而固执……
　　全身都在颤抖，都在癫狂。
　　“累了啊。”
　　“孩子，撑不住就罢了吧。”
　　“你若是陨落，你老师不复活你，单单你这坚持的内心，我也会逆转时空复活你。或许你会失去很多，可是……星辰塔的最基本认主，太难太难了，这星辰塔当年炼制时和一道来历莫测的彩光融合，连老师都对他没把握了，或许……地球一脉即使选再优秀的，也无法认主吧，如果前三位候选者都失败，第四位、第五位……一直失败下去，不知道什么时候才能让老师改变心意，不再强求必须‘星辰塔认主’。”
　　普缇叹息。
　　他，乃是宇宙之主，浩瀚宇宙中站在巅峰的存在之一，一眼看透罗峰的灵魂，自然知道此刻罗峰已经拼到极限。
　　“别干扰我！”
　　“别干扰我！！！”在全身心研究兽神之道的罗峰，被那可怕的剧痛一次次打断，打断频率太高，罗峰意志在咆哮着，怒吼着，“别干扰我，没谁能干扰我，谁也不行！！！”
　　轰！
　　一阵剧变！
　　若说罗峰之前意志意识凝聚的犹如一颗晶钻，晶莹且锋利坚固，在3200年的磨砺下，意志意识越加凝聚越加精纯如一，变成更加小密度更高的晶钻。然而仿佛压迫到某个临界点，好似恒星蜕变为中子星似的。
　　意志意识，猛地有了一个不可思议幅度的超级飙升！
　　晶钻，仿佛瞬间被压缩成了‘原子核’。
　　“继续。”罗峰有一种，过去练跑步、身法练到极限，疲累到极限，会反而超越一次极限，感觉到无比轻松。一样的感觉！之前那些剧痛打断自己参悟，一次次打断，终于达到极限后，那些剧痛完全被镇压下去了，再也没有反抗之力了。
　　……
　　“什么！”
　　大殿中，普缇一直在观察着一切的进行，他能一眼看透罗峰的灵魂，自然发现了这一次的蜕变。
　　“怎么会猛地蜕变？”
　　“怎么会这样，前两位候选者也没这样，特别是第二位候选者，可是坚持了3300年才陨落，也没发生这种事。”普缇忽然一怔，“是了，前两位候选者，一是赤子之心，一是心包容一切。他们俩抵抗剧痛方法和罗峰不一样，赤子之心者，会熟悉剧痛让自己成为剧痛一份子。心包容一切者……连剧痛都要包容。可前两位都错了……错在这并非精神层面上的剧痛，而是晶珠真的在融合灵魂，这并非幻境，而是真实发生的！”
　　“或许他们那种方法，可以将灵魂发挥到极限，不受疼痛丝毫干扰。”
　　“可是不抵抗，就没有压迫。他们对意志意识的压迫，就不够了。因为他们融合，他们包容。”
　　“而这罗峰，选择的却是抵抗！完全抵抗剧痛，压迫剧痛，绝对不融合，绝对不包容。”
　　“或许罗峰更痛苦。”
　　“可这何尝不是‘坚定本心、磨砺本心’的一种修炼？对意志意识压到极限，终于引起质变，他的意志意识有了大幅度的跃升。”普缇感叹唏嘘。
　　一个超大幅度的跃升，令罗峰有了很大的余地。
　　3300年……3900年……
　　4000年……
　　4300年……4900年……
　　晶珠融合一直在持续，对灵魂撕裂疼痛依旧稳定在提升，虽罗峰之前一次蜕变飙升很大一步，可是在过了近2000年后，终于又一次接近罗峰的极限。
　　“这星辰塔，难道就没法认主？”
　　“前3200年，才是前半段？”宇宙之主普缇也感到震惊，因为历史上之前最长者就融合3300年，谁也不知道要星辰塔认主，到底要多久。
　　没谁做到。
　　谁也不知道极限……不管是普缇，还是那位异族大能者，都不知道。
　　“罗峰若失败，地球一脉后来候选者，又要到哪一位才能成功？”普缇脸上也满是担忧、焦急之色。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第900章很想……你们……
　　“5000年！”普缇声音苍老，满是担忧叹息。
　　他也没想过星辰塔认主会持续超过5000年，前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年罢了。
　　“希望，罗峰能成功吧。”普缇长叹一声，声音在这大殿中回荡着。
　　……
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
　　九星湾，古老建筑连绵。
　　现如今整个九星湾都只是罗家最高层居住地罢了，还有更多家族成员，居住在其他一些地方。作为一个拥有万年历史的家族‘罗家’，加上罗峰在乾巫宇宙国中地位仅次于‘乾巫国主’，导致罗家权势滔天。
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　踩踏着那光可鉴人的石板，徐欣行走在廊道上，身后跟随着两名女子，因为罗家最高掌权人‘家主罗峰’一直在强者世界中闯荡，于是家族事情主要是大儿子罗平在管，可很多大事也是徐欣处理。
　　徐欣在罗家的特殊地位，加上又是平海公司总管事人，万年下来，令她那股高贵感更加强，居高位自然养其威仪，她的一个眼神，都会让麾下心惊。
　　寻常人甚至于都不敢抬头直视徐欣。
　　可徐欣眉宇间却一直有着一丝淡淡的忧愁。
　　“主人，是家主的邮件。”徐欣的虚拟助手智能忽然提醒。
　　“邮件？”
　　走在廊道上的徐欣猛地停下，眼眸中更是露出惊喜之色，再冷静此刻也乱了，“说去做非常要紧的事，会关闭虚拟宇宙接收，可是这一次消失，就是整整6000年，找也找不到，联系又联系不上，怎么不让人担心？”
　　在强者世界闯荡，一消失就是六千年，没任何音讯，的确很可能是陨落。
　　幸好罗峰在关闭接收前，和家人都有了嘱托。
　　“夫人似乎很高兴。”
　　“没见夫人这么开心呢。”
　　“夫人这些年一直有着忧愁，可现在，眉飞色舞的。”身后两位女子也悄然议论着。
　　可不是，徐欣正满心欢喜看着邮件。
　　“也知道说些暖心的话，说些好听话。”徐欣看着邮件，笑容愈加甜蜜，“连高中那会儿的事情都记的清清楚楚，都老夫老妻了，还说这些……”
　　邮件很长。
　　足足有数万字内容，徐欣专门走到了廊道外的草地上，坐在椅子上慢慢的阅读，这是一封饱含着感情的邮件，从二人相识，相恋……一路走来的点点滴滴，徐欣微笑看着，情不自禁露出笑容。
　　看着看着……她表情就变了。
　　身体微微颤抖，眼神也有着一丝惊恐。
　　“不！”
　　“不！”
　　徐欣猛地站起，歇斯底里吼起来，眼泪滑的就流下了，“我不要你的愧疚，不要！！！”
　　这吓得远处两名女侍吓得一跳，彼此相视一眼，都察觉不妙。
　　“妈，妈！”
　　焦急喊声从远处传来，一道身影迅即冲来，而后另一道身影也紧跟着冲入这个院子，正是罗平和罗海，他们俩也是一脸焦急色，看到徐欣后就连喊着‘妈’跑过去，他们也都收到了邮件。
　　“关门，禁止任何人进来。”徐欣对着两名女侍喝道。
　　“是。”
　　这两名女侍乃是贴身跟班，不管是平海公司的事，还是罗家家族内的事，徐欣经常透过她俩吩咐，她俩虽是女侍，地位却媲美整个罗家家族内的大管家，自然也是聪慧无比，知道事情不妙，连关门禁止其他人进来。
　　“妈，怎么回事？”
　　“爸难道真的……”罗平、罗海都急了。
　　徐欣抱住两个儿子，难忍眼泪。
　　其实这邮件是罗峰在接收生死传承刚开始，就给家人们准备的邮件，并且设定为6000年后自动发送。按照罗峰当时认为……前两位候选者一个坚持2600年，一个坚持3300年，估摸着整个生死传承最多4000年吧。
　　太长，就太离谱了，前两位能经过暗中考验，最后去经历生死传承，显然都是一代天骄，不至于离极限要求太远。
　　罗峰就设定了6000年！
　　“第一位候选者坚持2600年，整个传承估摸在4000年左右，不会离谱到持续6000年的，那谁能熬得过去？”
　　“若生死传承，成功，我便再删除邮件。”
　　“失败，至少算是给家人一点音信吧。”
　　“毕竟我一旦陨落……虚拟宇宙接收又一直关闭，混沌城主老师恐怕都不知道我陨落的消息，以混沌城主那等存在，可能一次修炼就是千万年、上亿年，谁知道什么时候才会来复活我。而徐欣的寿命最多是一千万年。”
　　罗峰很担心。
　　他相信……即使陨落，自己会被老师逆转时空复活的，可如果隔了千万年上亿年才被复活呢？
　　妻子呢？
　　复活后，妻子、儿子、父母、弟弟都死了，那怎么办？
　　于是——
　　罗峰准备了这些给亲人的邮件，设定为6000年后自动发送。
　　“你们父亲是遇到了劫难，可他说了，在遥远的未来他会归来，短则万年，长则百万年千万……”徐欣声音都颤抖了，是啊，长则千万年乃至更长，可她的寿命也就千万年，她还能再见到罗峰吗？
　　“爸。”
　　“爸。”罗平、罗海也有些蒙了。
　　“走，我们去见你们爷爷奶奶。”徐欣强忍悲痛，连道。
　　……
　　片刻后，徐欣、罗平、罗海，和罗洪国、龚心兰、罗华都见面了，人人脸上都有着悲痛之色。整个罗家……罗峰就是顶梁柱！地球人类，罗峰也是顶梁柱！一直在撑着，为罗家遮风挡雨，令罗家横行无阻，令地球人类在整个乾巫宇宙国，属于高高在上的种族。
　　可现在……这根顶梁柱塌了！
　　“小峰，小峰。”龚心兰全身都在发颤，虽然罗峰说在遥远未来会回来，可家人们却认为，这很可能是安慰的话。
　　“我们罗家，我们地球，现在面临最大危机。”徐欣声音都已沙哑。
　　屋内其他人都看向徐欣。
　　“罗峰邮件上留下账号和密码，是给我们罗家的应变资金，是一笔无比巨额的财富。”徐欣道，她这么多年很少看到罗峰，也没想到……罗峰在邮件上留下的一个账户，竟然高达500亿混元单位！
　　这是一个让徐欣感到不可思议的数字，整个乾巫宇宙国，除了乾巫国主，谁拥有如此财富？
　　“大家赶紧准备，准备应变方案。”徐欣沙哑道，“世态炎凉，天下熙熙皆为利来，若是罗峰真出了事，我们罗家难免不惹人眼馋……我们没有足够能力保住如今庞大的家族，我现在立即去见罗峰的老师真衍王，询问罗峰这事。”
　　“赶紧去。”
　　“去吧，家族这边交给我们。”
　　罗洪国、罗华都连道。
　　“嗯。”徐欣点点头。
　　******
　　徐欣毕竟也是虚拟宇宙公司核心成员，颇有些关系网，加上早有真衍王的虚拟宇宙编号，很快就联系上了真衍王，说了这事。
　　“什么？”
　　“在遥远未来会回来？”真衍王脸色大变。
　　不同于徐欣等人，真衍王乃是宇宙中的超级强者，知道多的多，他一听就明白……罗峰的意思是在遥远未来，被逆转时空复活过来。否则以虚拟宇宙网络遍布浩瀚宇宙的特殊，怎么可能无尽岁月一直无法联系家里？
　　“我去求见混沌城主。”真衍王立即急了。
　　“麻烦真衍王前辈了。”徐欣激动。
　　“我是他老师！”真衍王当即离开虚拟宇宙网络。
　　……
　　混沌城，真衍王立即赶到混沌城主府，去求见混沌城主。
　　混沌城主何等地位？即使是真衍王，几乎是不可能见到混沌城主真身的，除非极特殊情况，而这次……真衍王见到了。
　　“你说，罗峰很可能陨落？”混沌城主盘膝坐在遍布异族强者尸体的废墟中。
　　“是。”真衍王恭敬道。
　　“他还活着。”混沌城主说道。
　　“活着？”真衍王吃惊道。
　　“我能确定，他一直呆在域外战场第七战场星辰塔内，且6000年，一直在星辰塔某处。”混沌城主道，“6000年一直在那又不连接虚拟宇宙网络，我能确认他的生命气息还在，估计，是遇到了劫难。那里是星辰塔，出现什么危险都很正常。”
　　真衍王听了心中发紧，那可是星辰塔！
　　星辰塔表面上看，仅仅禁地空间中一些禁地护卫，可实际上危险处处，须知连宇宙之主也不敢硬闯深处乱来，可见其危险。
　　*******
　　星辰塔内。
　　那被无数镇封星辰环绕着的大殿内，地面上都弥漫着一层血液，罗峰坐在那，痛苦的身体皮肤完全撕裂、鲜血汩汩往外流着，界主级身体恢复能力何等强，原核源源不绝提供能量，不断恢复，同时也不断流血……
　　身体都处于崩溃状态，这只是灵魂撕裂剧痛的一个反应罢了，由此可见，灵魂撕裂剧痛到了何等地步？
　　“6000年！”
　　“在5000年的时候，已经接近他的极限，5600年时，就已经完全抵达极限，上次他能在最关键时刻蜕变，我也无法相信他能好运的蜕变第二次。可是从5600年到6000年……整整400年，到底是什么力量，一直在支撑着他！”
　　普缇盘踞在那看着罗峰，完全震惊了，他无法想象5600年时已经完全达到极限的罗峰，怎么能死死撑下来的。
　　……
　　灵魂撕裂剧痛已经达到极限，已经无法压制，罗峰更加无法去修炼‘兽神之道’，此刻的他，已经不再修炼了，他的意识除了在和那灵魂撕裂抵抗之外……唯一能做的就是一个执念。
　　“我想再见到你们！”
　　“你们！”
　　“你们……”
　　罗峰意识中仅仅只能存在唯一的执念，执念就是他的亲人们，他的父母兄弟，他的妻儿，他不想复活后亲人们死光，他无法接受这一切。在已经达到最后时刻，心中有的只有‘你们’……至爱的亲人们！
　　“我想！”
　　“真的很想！”
　　……
　　灵魂已经开始粉碎，却又被无形的意志意识强行凝聚……碎、凝……在挣扎着，罗峰那唯一的执念在最后挣扎着，在心底一次次呼唤着至爱的亲人们，他愧疚，他不舍，他舍不得……只是那晶珠却无情的继续着融合，灵魂撕裂一次次加剧……
　　已然到了崩溃边缘！
　　“很想……”
　　“你们……”
　　Ps：第二章到！写的慢，大家见谅，还有第三章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第901章罗峰苏醒
　　已经无法再思考，陷入崩溃边缘的灵魂也无法承载思考。
　　仅仅只有执念……
　　令整个灵魂在一直拼命凝聚维持的，是那最后存在的一丝执念。
　　……
　　“你还在坚持，灵魂早就要崩溃却还在坚持。”普缇叹息一声，“孩子，你太累了，受不了就放弃吧。”以他宇宙之主的不可思议威能，早看清罗峰灵魂的情况，能坚持到现在这一步，他都开始疼惜这个孩子。
　　“加上接受生死传承6000年，也才活了过一万年。”
　　“太年轻。”
　　“还只是个孩子……”普缇微微摇头，他可是异族大能者第一位仆从，在最古老时期，这浩瀚原始宇宙衍变最初阶段他便跟随异族大能者，无比漫长的生命，在他眼中界主极限寿命‘1000纪元’只能算是成年。
　　至于罗峰加上生死传承6000年，才过万年，在浩瀚宇宙的强者世界中的确很稚嫩。
　　“嗬嗬~~”罗峰身体在颤抖口中无意识发出声音，鲜血不断流出。
　　就仿佛一个在岸上即将死去的鱼……
　　他在挣扎！不甘就这么死去，即使知道将来会被逆转时空复活。
　　******
　　普缇那蛇尾盘踞着，默默俯瞰着那时刻可能陨落的罗峰，普缇明白……这个年轻人在拼命挣扎。
　　“你很厉害了。”
　　“第一位候选者2600年，第二位3300年，你却坚持超过6000年，很厉害了，你值得自豪了，放弃吧。”普缇很清楚陷入这等境地，是何等的悲凉何等的凄惨，连思考都做不到，灵魂都开始碎裂……
　　“星辰塔！”
　　“这生死传承，为什么难成这样？”普缇长叹，看了眼正发出无意识‘嗬嗬’声全身颤抖流血的罗峰。
　　……
　　罗峰曾有过一次生命涅槃，那是在地球中去燃烧灵魂搏杀金角巨兽，那一次也是陷入必死境地，甚至于是他宁可一死，只为击杀金角巨兽。命运弄人，没想到否极泰来，能够夺舍金角巨兽，开始了一段精彩历程。
　　天才战的天之骄子，乾巫分部的监察特使，混沌城主亲传弟子，杀戮封王如屠狗成就刀河王之名……的确辉煌无比！精彩无比！
　　现在罗峰又遇到一次涅槃。
　　这是第二次生命涅槃。
　　涅槃成功，便能活下。
　　涅槃失败，便是陨落。
　　……
　　罗峰无意识颤抖着发出嗬嗬的声音，表情扭曲，皮肤撕裂，比很多死者还要凄惨。
　　一边是生，一边是死。
　　罗峰便是在这一条线上挣扎，狂风在疯狂吹着他，将他朝‘死亡’那边吹，可无尽的执念却让罗峰抓着这条生死线，朝‘生’的那边努力前进。
　　执念再强也是有限的，而生死传承只要在继续，那灵魂撕裂就是永恒不断加剧变强！
　　“很想……很想……”
　　罗峰就仿佛公路上跑的人，一次次拼命加速，可后面压路机也在加速，且稳定加速，不断迫近……
　　终于接近了！
　　******
　　星辰塔内，万千禁地空间中，来自宇宙各地的异族不朽们忽然都震惊了。
　　“怎么回事？”
　　“禁地空间怎么在震荡？”
　　轰隆隆~~
　　万千禁地空间仿佛被巨人摇晃，都是猛地一阵震荡，同时高九光年的星辰塔，整个塔身都是隐隐一震，只是因为被无尽的‘九旋星云’环绕，很难辨别，塔内无数禁地空间中的异族不朽们，根本不知道发生了什么。
　　……
　　同时，在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。
　　宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级。
　　“嗯？”宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，听着仆从们恭敬的禀报，忽然他面色微变，转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了星辰塔。
　　“星辰塔最基础认主，竟持续这么久，那地球青年竟坚持下来了。”
　　“哈哈……”
　　“亿万年等待，地球人这一脉终于诞生了最优秀者。”
　　巍峨老者忽的起身。
　　嗖！
　　已然凭空消失不见。
　　……
　　“成功了？”普缇惊愕看着那躺在那已经停止颤抖的罗峰，他已经感觉到罗峰的执念已经越来越抵抗不住，眼看就要完蛋了，估计最多再坚持两三年时间。要知道之前罗峰已经坚持了6092年。
　　在融合持续按照千年为单位的时间中，两三年又有什么意义？
　　谁想，已然到临街点了。
　　就算压路机再猛，油耗光了，自然也就无法再行驶了。
　　而就在刚才，那颗晶珠终于完完全全和灵魂融合了，彻底的融合了。
　　时也，命也！
　　其实若非罗峰有一颗无比坚定的内心，无比坚定的抵抗，也不会在3200年时出现一次蜕变，没有那次蜕变……罗峰执念再强，也不可能熬上3000年。
　　就算有了这一次蜕变。
　　若非最后罗峰的执念奇迹般坚持了近500年……
　　也不会等到最后一刻！迎来涅槃蜕变成功的一刻！
　　有际遇、也有自身努力，才迎来真正的新生！
　　“成功了。”罗峰睁开眼，世界之力一震便将体表鲜血等等完全震开，疲劳无比的双眸中有的是喜悦，“成功了，我成功了，我能回去见你们了……”
　　心情一喜悦，一放松。
　　源自灵魂的无尽疲倦瞬间涌上来，淹没了罗峰的意识。
　　轰！
　　一直盘膝坐着的罗峰，就算陷入生死一线也一直盘膝坐着的他，这时候却是轰然倒下，整个人躺在地面上一动不动，完全陷入了沉睡。
　　“睡着了？”
　　“竟然睡着了？”普缇看着这一幕，笑了，“界主能够累到睡着，失去意识，真是罕见。”
　　不朽神灵会因为失去神体太多，灵魂缺失太多而导致陷入沉睡。
　　而界主的灵魂一旦碎裂，则陨落了，除非像罗峰这样压榨了灵魂太多潜力，一次次压榨，完全超限的压榨了灵魂的潜力，才会在成功后瞬间陷入沉睡。因为‘灵魂’本身也太累，需要汲取能量恢复。
　　不过一般强者，能够完美发挥灵魂潜力就不错了，更别说超限度压榨了，所以界主想要累到直接失去意识，也是亿中无一的。
　　……
　　一个月，两个月，三个月……
　　界主累到失去意识这一睡，自然时间极长，不过因为灵魂完整，自然不会需要如神灵沉睡般要无限漫长岁月。
　　罗峰这一觉超过了九年！
　　很久很久没有做梦了，罗峰躺在星辰塔内这座大殿上，睡在那嘴角都有着一丝笑容，似乎梦到很开心的事，而在这大殿上除了罗峰外……还有着宇宙中的两位无比可怕的超级存在，正看着这一幕。
　　罗峰眼睛忽然缓缓睁开。
　　睡觉睡到做梦，显然灵魂已经完全恢复，罗峰在做完那个梦的同时，也睁开了眼睛。
　　“孩子……”一道温暖心田的声音，就仿佛那黑色金属板中那声音一样，令罗峰立即连站了起来，转头看去。
　　前方有着两道身影。
　　一道是熟悉的宇宙之主‘普缇’，此时的普缇却收敛威压很低调的盘踞在一侧，而在整个大殿的中央最前方则是站着一道巍峨的高达900多米的巨型身影，他穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，正低头俯瞰着罗峰。
　　无尽气息笼罩整个大殿。
　　罗峰在这无尽气息笼罩下，感觉就仿佛普通人类在太阳阳光照射下，没有丝毫遭到压迫感，反而很舒服，也令罗峰瞬间明白，这并非是威压，而是这位超级存在自然而然散发开的生命气息，单单这股气息……便已经超越了普缇，也超越了混沌城主……
　　“宇宙本源法则，我感觉不到宇宙本源法则了。”罗峰心中忽然大惊。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能感应不到法则？”
　　强者修炼，就是感应宇宙本源法则才去修炼的，感应越清晰才能修炼越快，可是不管是地球人本尊，还是在体内世界中的魔杀族分身、金角巨兽分身，都同样感觉不到宇宙本源法则运转，就仿佛……
　　眼前这位超级存在，生命气息弥漫范围内，连宇宙本源法则都要退避三舍。
　　“这就是宇宙最强者的威能吗？”罗峰看着眼前高900多米的巍峨老者，心中惊颤，“连宇宙本源法则都无法压制？难怪能创出《九劫秘典》这种违背宇宙运转法则的可怕秘法，实在是太……太……”
　　身高900多米，也让罗峰惊颤。
　　人类生物，很少高大成这样，他却不知道……这位异族大能者本体真正高度是九万多公里，作为独一无二的特殊生命，单单论天赋、论生命层次尊贵，比之金角巨兽不知道高了多少倍。只是因为要进入大殿来见罗峰，才缩小成900多米。
　　“恭喜你，从现在开始，你就是地球一脉首领，有资格位列宇宙超级强者之林！”巍峨老者声音轰隆，直入罗峰内心深处。
　　旁边宇宙之主‘普缇’也是微笑看着罗峰，也为罗峰开心：“三师弟，恭喜。”
　　（三章完毕）
　　（今天三章每章都写的很投入，写的很high，如果大家看的也满意，那就砸点月票支持番茄吧！）
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第902章异族大能者
　　‘有资格位列宇宙超级强者之林’这句话令罗峰心中触动，这话可是宇宙最强者……能够匹敌巨斧创始者的异族大能者说的，在异族大能者眼中，能称之为宇宙超级强者，恐怕最起码也得是宇宙之主吧。
　　异族大能者有两位弟子。
　　大弟子普缇，是宇宙之主。
　　二弟子焱神族首领，也是宇宙之主。
　　自己即将成为三弟子，估摸着也有着成为宇宙之主的希望！这令罗峰心中一阵火热，宇宙之主啊……达到宇宙尊者巅峰如‘天蚀宫主’‘希罗多’那就称得上是宇宙霸主了，若是再进一步跨入宇宙之主层次……
　　时空尽皆掌控在手，逆转时空复活强者，便可令一个族群拥有源源不绝的生机。
　　“地球人一脉，焱神族一脉，都是我的孩子。”高如一座大山的巍峨老者俯瞰着罗峰，声音轰隆，“你经过暗中诸多考验，又能够度过星辰塔传承考验，便是我的弟子，估计也是我最后一位弟子。”
　　罗峰暗怔。
　　最后一位弟子？未来岁月漫长谁能说清，这位异族大能者倒是似乎确认就三位弟子了。
　　“别惊讶。”巍峨老者目光如阳光，照射在罗峰心灵，“为了你二师兄和你，早在宇宙衍变最早期，我便有了想法和计划，耗费无数心力，无数年夺得的财富宝物，大半都是你们俩身上。”
　　“大半财富宝物？”罗峰错愕。
　　“如制造这星辰塔，就算你人类族群倾尽全族之力，就算有我炼制至宝的手段，又能炼制几件？”巍峨老者转头看向普缇，“反而我对普缇却是帮助最少。”
　　普缇连躬身：“老师，若无你的帮助，弟子一生恐怕就是不朽神灵。”
　　“就算没有我，你也能成宇宙尊者。”巍峨老者摇头，“当年我收的诸多仆从，个个天资极好，我也个个帮助，相差无几的天资，又同样有我的引导帮助，可他们其他却都是宇宙尊者，唯有你成为宇宙之主。”
　　“奈何，宇宙中每一件至宝认主都很苛刻，我为了你二师弟、三师弟，在他们还未出生前就开始准备。”
　　“弟子已有至宝。”普缇连道。
　　“你那还算不上，在六大巅峰族群，诸多势力的宇宙之主中，你的宝物只能算是普通水准。”巍峨老者摇头，“我正为你准备一件至宝，搜集无尽纪元，已经有了大概雏形，估计再过千万纪元，便有希望了。”
　　普缇激动匍匐下，恭敬感激道：“老师所做，弟子倾力难报。”
　　“哈哈，我的弟子，自当不凡。”巍峨老者哈哈笑道，“只是希望你们三个当中有一个能赶上我，哈哈……那就是宇宙中一大佳话，师徒尽皆乃是宇宙最强者，哈哈哈……”
　　罗峰听的暗自心服。
　　这位异族大能者收弟子数量很少很少，而且二弟子和三弟子，还是分别主动去引导孕育一个新族群，主动创造秘法等等精选出最优秀者当弟子。可以看出，这位异族大能者选择弟子是何等苛刻。
　　若非他主动引导孕育的两脉，巍峨老者也就在感情很深的仆从中选了个唯一的宇宙之主当了大弟子。
　　除此以外！
　　任凭宇宙亿万族群，任凭过去无限岁月，任凭天才强者无数，异族大能者都不收一个弟子。像‘混沌城主’则不一样，肩负人类族群强大的责任，但凡有一些超级天才、绝世人物，人类宇宙之主们就会你一个、我一个的收徒，导致都是亲传弟子有一堆，记名弟子更是多的吓人，连巨斧创始者都不例外。
　　有族群牵绊，就是如此。
　　而异族大能者，宇宙中独一无二的生命，没有族群牵绊，管你多天才，我才懒得教。我培养的族群犹如我的孩子，我才会精心去安排。
　　“罗峰徒儿，你可还没有喊我一声老师。”巍峨老者看向罗峰。
　　罗峰连恭敬跪伏下，强忍激动喊道：“老师！”
　　这位异族大能者就是地球一脉的引导者，可以说是地球一脉族群的‘创造者’，若没有异族大能者，也就没有地球一脉。
　　“好。”
　　“你为我弟子，我当老师，自当是尽责。”巍峨老者声音轰隆，俯瞰罗峰，“我教导弟子有三个习惯，其一，我喜欢为弟子准备好堪称宇宙最顶级的资源条件。其二，我却不会教导任何一种秘法。其三，你是生是死，我也不会管，更不可能你死后我去逆转时空复活你。”
　　罗峰错愕。
　　不教秘法？不管生死？
　　“真正的超级强者，是教不出的。”巍峨老者低沉道，“一切都靠你自己，任何一名宇宙之主，都是自己创造秘法踏入那一层。”
　　“时刻都有老师庇护，那也成不了强者。”
　　“我教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供资源至宝。”巍峨老者道，“若是你在成为超级强者的途中陨落，我会从地球一脉当中再选候选者，再来接受生死传承，再找到一位三弟子。我引导孕育的两脉族群，注定都将有首领，而首领并不一定只有一代，你只能说是地球一代首领，希望也是永远的首领。”
　　声音轰隆，直入灵魂。
　　而且这异族大能者的声音，仿佛具有无尽魔力，令人不由自主信服。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　“道理你是懂的，就算再厉害的老师，就算提供再多的资源，再好的宝物，如果弟子不修炼……那么连成为不朽，都不可能。”巍峨老者低沉道，“外在资源很重要，而自身努力更是重要，不过实力越是强大，外在帮助的作用就会越小，用无尽宝物尽管资质再差只要主动修炼，都能培养成不朽，可培养宇宙尊者……就对自身努力有苛刻要求了，成为宇宙之主，更是艰难无比道路坎坷。如果成为宇宙之主……想要再进一步，达到我这一层次，便是任何宝物都没用了，你大师兄、二师兄，都是困在这一步无尽岁月，你们人类族群中除了巨斧创始者，其他个个都没跨出最后一步。”
　　“弟子明白，弟子定当努力。”罗峰激动。
　　很多强者，怕的是没足够资源。
　　巅峰族群们、超级势力们为什么争斗？为什么厮杀？就是为了资源！
　　族群培育天才，需要资源！
　　强者成长要的也是资源！
　　有了资源……等于有了基础，其他就是靠自身努力了。而这位异族大能者为罗峰准备的……让罗峰拥有‘位列宇宙超级强者之林’的资格。这个资格，就是那些让人心颤的资源。
　　“我为你二师兄还有你，都准备了两件至宝。”
　　“一共是四件至宝。”
　　“其中三件至宝，水准相差无几，唯有星辰塔！”
　　“你的两件至宝中‘星辰塔’却是很特殊，比你二师兄的至宝还强。”巍峨老者感慨道，“当年我耗费无尽珍贵材料宝物来炼制至宝‘星辰塔’，中间发生了一些特殊情况，出乎我意料的情况，令星辰塔威能大增！堪称宇宙中最强至宝之一！”
　　“虽威能大增，可最基础认主却艰难千倍万倍。”
　　“为了这星辰塔能认主，我专门引导孕育在灵魂上意志意识更坚定的地球人一脉，即使如此，第一位候选者和第二位候选者还是失败了。而当初焱神族一脉却是轻而易举就能至宝认主，不像你，这般辛苦。”
　　罗峰心中唏嘘。
　　是啊，辛苦，回忆起六千多年的痛苦折磨，每一秒都仿佛一年般漫长似的，这六千多年……比正常上亿年还要难捱，就仿佛在无尽炼狱中，永远看不到尽头，一直承受着困难，一直在坚持，坚持……最后唯有对亲人的执念在硬抗着……
　　直至越来越弱。
　　幸好最后时刻成功！
　　“星辰塔威能极其强大，因为发生了特殊变化，连我都不知道它的威能极限是怎样，单单最基本认主都这般艰难，要驱动它，也难的多。”巍峨老者道，罗峰也明白，像弑吴羽翼最基本形态就得将《兽神变》悟透第一层。
　　弑吴羽翼，对宇宙之主用途就很小了。
　　可星辰塔，却是适合宇宙最强者的至宝！宇宙最强至宝之一！没主人操控时，便让那些宇宙之主们束手无策，连四大巅峰族群的宇宙最强者都无法硬来。使用条件，自然会比弑吴羽翼苛刻多的多。
　　“你人类中的老师混沌城主，乃是浩瀚宇宙的‘宇宙之主’中最上等一列，连你二师兄，也就勉强和混沌城主媲美，可能还略差些。”
　　“可你将来若是能成宇宙之主，有这两件至宝，特别是星辰塔，足以令你媲美混沌城主，乃至力压混沌城主。”
　　“这就是最强至宝的威力。”
　　巍峨老者道，“星辰塔是一件至宝，为你准备的另一件至宝，名为‘劫甲’。”
　　“劫甲？”罗峰一怔。
　　“劫甲是一直存放在焱神族当中，由你二师兄暂时保管，这劫甲……在特殊资源提供下，能够诞生出大量的威力强弱不等的甲珠，分别是兵甲珠、将甲珠、王甲珠、皇甲珠……那些甲珠很是适合焱神族，却都是宇宙尊者以下使用的，最多提供整个族群整体战力罢了，那劫甲才是至宝，适合宇宙之主使用的至宝，威力无尽，乃是你第二件至宝。”
　　罗峰听的心潮澎湃。
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……竟都是劫甲诞生出的？
　　“一个劫甲，一个比劫甲还可怕的星辰塔。”
　　“异族大能者，为地球一脉首领准备的将来纵横宇宙的两件至宝。”
　　“这两个都比弑吴羽翼还彪悍，足以让宇宙之主眼热乃至疯狂的至宝。希望使用他们的条件，别太苛刻。”罗峰则是担心起来，自己这点实力，能使用那等可怕的至宝么？
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第903章地球一脉的未来
　　无数镇封星辰环绕的大殿中，巍峨老者俯瞰着罗峰，缓缓说着，很是亲切，只是那声音却是轰隆回荡在大殿中，作为宇宙中独一无二的生命，天生身体高达九万多公里，令他习惯了说话声音犹如雷声。
　　“徒儿，你的两大至宝，一为星辰塔，一为劫甲。你二师兄的两大至宝，一为焱神戟，一为原魂。”
　　“当初我引导孕育焱神族，焱神族天生资质极高，是天生的武者，而焱神族首领，也就是你的二师兄更是极为擅长近战，拥有无尽威能，而焱神戬，便是一件武者使用的至宝，而‘原魂’是非常特殊的灵魂方面的宝物，融入灵魂中，即可令灵魂变得更强大！”
　　罗峰一惊。
　　至宝‘原魂’？能强大灵魂？
　　“你二师兄在神体方面极强，相比较他的神体，灵魂方面就较为平常，和一般宇宙之主相当。唯有凭借至宝‘原魂’才能更胜一筹。如此一来……至宝‘原魂’令他的灵魂方面也变得更强大，焱神戬更令其战力彪悍……如今，乃是浩瀚宇宙中绝对的一方霸主，极为善战，诸多族群尽皆不愿招惹焱神族。”
　　罗峰听的点头。
　　暗自佩服，造就出一位宇宙中的一方霸主，真是不可思议。
　　“不过，我不满意。”巍峨老者看向罗峰的眼神中却蕴含一丝得意，“于是，有了地球人一脉。”
　　“身体天赋虽强，可宇宙中照样有一些改变血统，提升基因的手段。而我更是创造了遭宇宙运转法则抵制的《九劫秘典》，更是能够让基因普通的地球人，一跃媲美宇宙中那些稀少而又独特的强大生命！你夺舍的金角巨兽……算是巅峰血统了，在身体攻击力也就十倍于人类。而《九劫秘典》第一劫便是3倍，第二劫便是6倍，第三劫便是12倍……仅仅修炼到第三劫，便能让人类之身，超越巅峰血统金角巨兽！”
　　“第四劫，第五劫……”
　　“随着往后修炼，至少宇宙中常见的各种血统生命，就无法和你比拟。像金角巨兽这种能够一代代孕育传承的，依旧是正常种族。”巍峨老者感叹，“而宇宙中，还有些独特的生命，它们没有孕育没有传承。”
　　“自宇宙诞生衍变一来，有些生命整个宇宙可能就两三头，甚至有些生命，就是独一无二的。”
　　“越强大，天赋越逆天的生命，数量越少。”
　　“如你得到的血洛之力，便是一尊兽神的血液所化。”巍峨老者感慨，“兽神便是宇宙中独一无二的生命，天生便是融合法则化身，拥有着宇宙之主中极为霸道的战力！你能够想象，天生就是宇宙之主的存在吗？”
　　罗峰有些发蒙。
　　特殊生命？
　　他搜集资料时是也了解了些，那是宇宙在一些特殊环境下诞生的生命，根本无法繁衍、传承，无法繁衍的生命是没法算一个族群的。像金角巨兽，虽稀少，可好歹能繁衍，一代代传承下来，无尽纪元累计……还是能产生大量超级强者的。
　　可有些特殊生命，如兽神，宇宙中就诞生这么一个，又没法繁衍，自然成不了族群。
　　“宇宙特殊生命一般都是从弱小慢慢成长起来，如兽神这种融合法则化身，天生就强大，是极稀少的。”巍峨老者俯瞰罗峰，“那些特殊生命，基因百倍于人类，乃至千倍于人类。显然是远超金角巨兽。”
　　罗峰点头。
　　金角巨兽属于宇宙中最强血统，指得是一代代能繁衍的血统，而那些独特生命，超越金角巨兽的却有很多，只是每一种数量都少的可怜，比如兽神，比如异族大能者，都是宇宙中独一无二的。
　　“凭借《九劫秘典》，等于是造就出了一特殊生命，可惜这《九劫秘典》只能一个人练，而且必须拥有地球一脉灵魂的血肉类生命才能练。”巍峨老者道。
　　“我对你的期望很高。”
　　“你有《九劫秘典》，基因生命层次的高贵，将来会拥有强大的神体、灵魂！而作为地球人一脉无数纪元难寻的优秀者，你的意志意识极端强大。意识，乃是念力之将，而意志，则为意识之统帅！强大的意志意识，会令你在灵魂方面发挥出十倍百倍的威力。”
　　“身体强大，灵魂强大，意志意识强大。”
　　“不管是身体，还是灵魂，都有诸多手段提升。唯有意志意识……是靠内心的，宝物秘法是没用。”巍峨老者感叹道，“所以我吃过教训后，引导孕育了你们地球人一脉，你们地球人一脉心境方面易于提升，虽说身体天赋在整个人类族群都算很普通，浩瀚宇宙中更是垫底，可意志意识的强大，足以傲视宇宙中无数族群。”
　　罗峰点头。
　　在心境方面，地球人的确傲视宇宙无数族群。
　　“我给你的两件至宝。”
　　“劫甲，你身体虽强，将来成为真正强者后，和你的灵魂比还是差些，所以用‘劫甲’来提升！”
　　“星辰塔，灵魂、意志、意识都强大，自然该走‘精神念师掌控者’或者‘幻术师’一脉，你现在身体方面是强，等你达到不朽后，灵魂方面就会完全显露光芒了！这星辰塔乃是无比适合你的至宝……”
　　“你二师兄和你，共四件至宝，其中星辰塔最复杂，等会儿你慢慢了解。”
　　“我现在带你去一个地方。”巍峨老者轰隆一声，站起。
　　“老师，去哪？”罗峰有些疑惑。
　　“去了就知道。”
　　巍峨老者一步便到了大殿中央，在大殿中央凭空诞生了一条扭曲的通道，大弟子宇宙之主‘普缇’和三弟子地球一脉首领罗峰，都跟在后面。一道进入了这条扭曲的空间通道。
　　……
　　通道扭曲。
　　异族大能者他们三位在通道中闪电般飞行，片刻后便抵达了一处神秘区域。
　　“哗哗哗~~~~”
　　一片蒙蒙的彩色空间。
　　一眼看去，只见一颗颗不同颜色的水珠正在无尽空间中缓慢的悬浮飘着，巍峨老者带着普缇、罗峰凭空出现这一空间内。
　　“这是星辰塔中的其中一空间。”巍峨老者指着那些悬浮在无尽虚空中的各色水珠，“罗峰，你可知道，这些是什么？”
　　“恩？”
　　罗峰仔细看去，一眼看去，一颗颗各色水珠，一眼看去，足有上百万颗诸多，数量一上百万，堪称密密麻麻，分布在无尽空间各处，缓缓悬浮飘荡。
　　“这，就是你地球一脉的未来。”巍峨老者感慨。
　　“地球一脉的未来？”罗峰屏息，看着那上百万颗水珠。
　　“嗯。”
　　巍峨老者点头，“我为你创造的‘劫甲’，还有为你二师兄创造的‘原魂’，实际威能都没达到它们这一层次该有的程度，都稍微弱些。主要是这两件至宝……都蕴含孕育子体的能力，我炼制他们耗费过半材料，就是赋予他们孕育子体能力。”
　　“劫甲，孕育出兵甲、将甲、王甲、皇甲。”
　　“原魂，孕育出兵魂、将魂、王魂、皇魂。”
　　“当然这名字只是代号，只是区别四种不同子体的代号。”巍峨老者笑道，“那些兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族族人这种被我引导进化出的特殊族群才可以使用，当然，你修炼《九劫秘典》，也是属于我这流派的进化风格，而且比焱神族进化更为高端。也能使用。”
　　罗峰恍然。
　　难怪人类一直研究不出来，甚至于兵甲、将甲碎片，都没被发现。原来使用条件太苛刻，这异族大能者当初创造，就是专门为了他这种进化流派所创的。
　　“原魂，也是如此。”
　　“我改造地球，令地球成为一个摇篮。”
　　“原魂的子体……兵魂、将魂、王魂、皇魂，也必须是地球人的灵魂才能使用。”巍峨老者感慨道，“除了你们地球人外，也就焱神族首领，你的二师兄具有使用兵魂、将魂等能力，当然他拥有原魂，不会在乎那些子体。”
　　“可是——”
　　“这些子体，对你们地球人一脉却很重要。”
　　“有了它，地球人一脉将来能造就出非常可怕的一支精神念师军团。不管是掌控者还是幻术师，都会非常强大。它能够令地球一脉的精英陨落概率变得很低很低，这样，更高概率诞生宇宙尊者！”
　　“地球人，前途无量。”
　　“因为必须是在地球上孕育诞生的，灵魂才具有那等特殊，地球就那么大，导致地球人数量将会很有限。束缚在一颗小小星球……令地球人，和焱神族一般，数量极为稀少。可强者概率却会非常高，只要给足够的时间，未来你成为超级强者，在你的保护、引导、培养下，自然能培养出一个强大族群来。”
　　“当然你是要继续留在人类族群中，还是将地球人一脉独立在人类族群之外，都是你的选择。”
　　“不过，这一切都得等你成为真正的宇宙中一方霸主时，才能做到。”
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第904章坐船游塔
　　罗峰看着这无尽虚空中飘荡着的一颗颗水珠，仿佛看到了地球一脉强者辈出的未来，在自己引领下，地球一脉声名远播，成为浩瀚宇宙亿万族群中不可小觑的一股势力！
　　“万丈高楼平地起，可一座建筑的根基底座，却决定了是否能建成摩天大厦。”
　　“我根基已成！”
　　“大势已有！”
　　“只看我自身努力了。”罗峰默默道，放眼浩瀚宇宙论条件资源能和自己媲美的绝对屈指可数，在人类族群，因为族群强者无数，单单宇宙之主就有好些，绝对不可能将星辰塔、劫甲这两件至宝早早就留给某个界主。
　　即使再天才，也不可能！
　　可异族大能者却是独行者，他不需要为族群考虑，而显然他积累财富宝物的能力，和人类整个族群比，都差不了太多。能够和这样的异族大能者交好……就算人类族群内的宇宙之主们也个个无比乐意的。
　　“罗峰徒儿。”巍峨老者指向周围缓缓悬浮的一颗颗水珠，“这里共有百万颗兵魂、十万颗将魂、万颗王魂、千颗皇魂，和焱神族的兵甲、将甲等类似，兵甲、将甲等是对身体有强大的负荷、苛刻要求。而这些兵魂将魂等却是对灵魂有极高要求。”
　　“兵魂，普通人类界主巅峰即可完全承载。”
　　“将魂，百倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“王魂，万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　“皇魂，百万倍于人类界主巅峰方可承载。”
　　巍峨老者看向罗峰，“徒儿你虽只是界主，却拥有灵魂振幅秘法……论意志意识，你更能闯过生死传承，意识源于灵魂，或许意识弱些，也就媲美不朽神灵。可是单单论意志……许多宇宙尊者，都不一定及你。”
　　‘星辰塔传承’很特殊，灵魂越强，融合时痛苦越强。
　　所以当初异族大能者抓了一大批试验者，其中被抓来的宇宙尊者们融合中，他们灵魂强大，能成宇宙尊者，哪个不是枭雄？绝世风华人物？可融合时痛苦无比，毫无挣扎能力，个个陨落！陨落的很干脆。
　　反而界主、不朽神灵，灵魂弱，那么传承时带来的痛苦也就相应低些，虽然个个陨落，却能挣扎一番。
　　所以候选者才要求是界主或者不朽。
　　可罗峰能成……他的意志本来就强大逆天，这六千年一直在不断磨砺不断提高，特别3200年的时候有过一次蜕变……更令他的意志，强的令宇宙尊者中部分都不及罗峰。
　　“灵魂之力为兵卒、意识为将领、意志为统帅。意志意识的强大，能发挥更强大实力。你虽界主，灵魂振幅32倍多，可凭借你的意志意识……使用将魂，倒是绰绰有余。”巍峨老者说道，“你带着两颗将魂，一为你地球人分身，一为你金角巨兽分身，等我安排好一切，你再使用。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　一翻手，便将两颗将魂收入世界戒指内。
　　“老师，这些兵魂将魂……”罗峰有些犹疑，旁边宇宙之主‘普缇’却是笑道：“三师弟，这兵魂将魂等都是特殊之物，功效神奇不亚于很多重宝。除非你要真正开始培养地球人一脉，否则这些兵魂将魂等都放在这，放在这，最安全。”
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼漂浮着的四色的无数水珠，这些都是地球一脉的将来依仗啊。
　　“随我来，我带你好好逛逛星辰塔！”老者遥指前方，那漂浮着无数水珠的虚空中凭空开始凝聚出一条船，先形成船头，然后迅速朝船尾延伸，强大能量汇聚自然而然形成一艘漂亮雅致的长达十多公里长的游船，游船散发着强大的气息，让罗峰目瞪口呆。
　　“上船。”巍峨老者进入传中，盘膝坐下。
　　900多米高的他坐在十多公里长的游船上，就仿佛正常人坐在三十米左右长的船上，倒也正常。可罗峰、普缇，却宛如小不点在老师两侧。
　　“造物？”罗峰眼眸中满是震惊，这是一艘比九剑尊者当年乘坐的宇宙飞船还要强大的游船，却被轻易创造出。
　　“很惊讶？三师弟，老师乃是宇宙中最强者之一，宇宙运转法则面对他们这等存在也得避让，在他们周围法则甚至于已经无用，你也应该感到，你都感觉不到宇宙本源法则了吧。”普缇笑看向罗峰，“而且老师他们已然能做到言出法随，在他们周围一定范围内，并非宇宙本源法则做主，而是他们在做主！”
　　“在一定范围内，老师他们说法则是什么，一定范围内的法则便是什么！”
　　“老师说，火能冻死人，那就能冻死人。”
　　“老师说，无数生命寿命到顶，该陨落，便是无数强者陨落。”
　　“老师说，恒星该消失，行星该释放无尽光芒，那就会如此发生。”
　　“老师说，极限速度不再是光速，而是十倍光速，那在这区域内就能达到十倍光速。”
　　“这就是言出法随！”
　　“在老师周围一定范围内，宇宙原本的运行法则已然无用，老师操控一切。”普缇看着罗峰目瞪口呆的样子，也笑了。
　　罗峰完全惊呆了。
　　言出法随？
　　这就是最强者？
　　说啥就是啥？
　　法则都没用了？
　　“当然并非你想象的那般无敌，这无尽宇宙……都是按照宇宙本源法则在运转，它会给予宇宙最强者们以尊重，也仅仅只是一定的特权罢了，只是在宇宙最强者周围一定范围拥有如此特权……如果真的想要真正违逆宇宙运转法则，和整个宇宙敌对，那还是找死。”
　　“按理说，言出法随，不是能随意杀死无数强者么？”
　　“可单单宇宙之主，真正操控一方时空的宇宙之主……最强者想要击杀，便极难了。”普缇传音解释。
　　……
　　罗峰暗中听大师兄‘普缇’描述，感慨震撼，眼界也大不一样。过去罗峰的眼界更多关注封王不朽、宇宙尊者，对那宇宙之主便是仰望了，心中或许有对成为宇宙之主的渴望，可哪个天才没这种渴望？
　　不想当将军的士兵不是好士兵，可又有几个士兵能当将军？
　　天才们人人皆有野心、渴望，可也仅仅只是渴望罢了。
　　罗峰仰望宇宙之主那等伟大存在……可现在大师兄、二师兄都是宇宙之主，老师更是宇宙最强者之一，在他们身旁听他们说话，听到的都是这浩瀚宇宙最高层次的一些秘密。
　　“星辰塔，高九光年。”
　　“若是你自己慢慢逛，不知何时才能逛完。”盘膝坐在那宛如一座大山的巍峨老者声音轰隆，遥指周围，“我引领你，半日即可看完，仔细看。”
　　罗峰坐在游船上。
　　游船速度远超光速，按理说达到光速就该进入暗宇宙，可却没发生。显然异族大能者已经将他周围一定范围的速度极限给调整了，这种违逆宇宙运转法则的事，也唯有宇宙最强者们能够办到。
　　最诡异的是，罗峰却能清晰看清一切。
　　“超光速飞行，还能看清一切？”罗峰完全不理解，一切都违背了过去习惯的法则，可他还是仔细看。
　　茫茫星辰塔。
　　无尽空间……在无尽空间中，那一个个禁地空间只是占其中百分之一不到的范围，更大范围是一根根通天之柱……无尽的一根根通天之柱，短则几光秒长度，最长者甚至超过一光年！
　　那些通天之柱上有着无尽的秘纹，繁杂无比，散发着蒙蒙金光，在这些通天之柱彼此镶嵌、连接外，还有着其他一些奇形怪状的宝物，件件气息庞大，除此以外更多的便是一颗颗镇封星辰，这些镇封星辰，就仿佛自行车上的钢珠转轴，环绕在一处处，每颗镇封星辰上都隐约有着痕迹。
　　通天之柱为一座摩天大厦的框架！
　　其他诸多宝物为砖瓦、窗户等等枝叶部分！
　　而无数镇封星辰为中转缓冲！
　　巨大的法则秘纹，遍布通天之柱，贯穿无数宝物、无尽镇封星辰，就仿佛无比机密可怕的器械……在形成完美一体后，一让人心颤的至宝便诞生了。肉眼所能看到的秘纹之复杂……甚至超越了兽神雕像上的秘纹。
　　这一看……便是整整一天时间。
　　罗峰完全被镇住了。
　　“这些法则秘纹……”罗峰屏息。
　　“虽我耗费无尽岁月无数心力所创造。”巍峨老者声音轰隆感叹道，“可在至宝形成过程中，发生超出我控制的特殊变化，连我也看不透，这就是宇宙衍变的神奇。罗峰徒儿，你可感应到整个星辰塔。”
　　“感应到。”
　　罗峰点头，“认主成功后就能感应到，那些镇封星辰，我感觉倒是轻易可以拿到手，也能轻易抵达一个个禁地空间，可至于驱动整个星辰塔……我却总是感觉仿佛面对一座高山，丝毫驱动不了。”
　　“星辰塔威能无限。”巍峨老者笑道，“你实力还很弱，怎么可能就驱动？”
　　“单那至宝‘劫甲’，要驱动，身体力量也要达到1亿倍界主之力！一般宇宙尊者才能达到……你跨入不朽，肯定是封王无敌层次，且比宇宙中所谓的封王无敌还要强。你以后修炼《九劫秘典》，媲美宇宙中特殊生命，自然特殊，不朽级就有可能做到。”
　　“可星辰塔，比劫甲还要强十倍百倍。”
　　“驱动更是艰难无比。”
　　“你要驱动完美的星辰塔……”
　　“难！难！难！”
　　“一旦你能够驱动完整的星辰塔，即使发挥最弱的威力，简单的一砸！那些宇宙尊者们便是一砸一个死。”巍峨老者摇道，“现在的你，还很弱小。”
　　（星期一，求下推荐票，大家别忘了砸推荐票啊，番茄继续写第三章！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第905章星辰图
　　“弟子明白。”罗峰恭敬道。
　　“星辰塔和劫甲，你现在都无法真正使用，劫甲是完整的甲铠，无法分拆。可星辰塔内宝物无数……倒是可以取出些，根据星辰塔内的宝物，我又专门炼制了一重宝辅助。”巍峨如山的老者一翻手。
　　哗——
　　一巨大的图卷凭空出现在游船的上空，将整个游船都完全笼罩，长达十多公里的游船就仿佛小不点，比图卷渺小的多。
　　磅礴让人心颤的气息弥漫开。
　　这图卷气息之强大，远超镇封星辰。
　　“此图卷，乃是一重宝，可将一颗颗镇封星辰融入其中……二者结合，即可形成一件特殊的宝物——星辰图，也勉强跨入‘至宝’的门槛。”巍峨老者俯瞰着罗峰，“你将这图卷认主了，便知道其中奥妙。”
　　那图卷迅速缩小落在罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，一丝世界之力渗透其中，精神烙印自然烙上，便有了心灵联系，同时一阵庞大的讯息从星辰图中涌入罗峰的意识。
　　“原来是这样，好可怕的星辰图。”罗峰震惊。
　　图卷本身，算是重宝。
　　镇封星辰，也是重宝。
　　然而图卷却能够融入海量的镇封星辰，按照那涌入的讯息，最多可容纳10万颗镇封星辰！每颗镇封星辰都乃是重宝……一旦10万颗镇封星辰和这图卷融合为一，化为星辰图，绝对算是跨入至宝行列。
　　星辰图，罗峰可将自己悟出的某些攻击秘法的法则秘纹印刻其中，会自然印刻在镇封星辰上。
　　一旦攻击，颗颗星辰沟通法则，威能无限。
　　“我算是偷懒一会。”巍峨老者哈哈，声音在无尽虚空中震荡，“仅炼制了图卷，镇封星辰却是星辰塔内的。”
　　“谢老师。”
　　罗峰感激恭敬道。
　　“这星辰图最多容纳10万颗镇封星辰，星辰塔内的‘镇封星辰’虽然数量极多，可几乎都是星辰塔本身重要部件，不可缺失。只有极少数的镇封星辰，大概一万多颗镇封星辰，并无用途。可以取出。”巍峨老者说道。
　　“弟子明白。”罗峰点头，星辰塔认主后，很多讯息罗峰都知道了。
　　“其实……”
　　巍峨老者感慨一叹，声音在无尽虚空都形成空间涟漪，“镇封星辰，早先炼制的计划，并无‘封印’之能。更多的是攻击之能……不管是操控无数星辰攻击外敌，还是操控无数星辰，攻击困在塔内的敌人，都是一种手段，只是后来发生特殊变化，这一颗颗星辰，竟拥有封印之能，超乎我的想象。”
　　“操控星辰，法则秘纹印刻星辰之上，且随时可以抹去，再度印刻。”
　　“在星辰塔未能完全驱动前，操控星辰攻击，便是一大手段。”巍峨老者感慨，“若是能够完全驱动整个星辰塔……整个星辰塔一砸，或者是整个星辰塔犹如一柄匕首，那塔尖直接一刺。这一砸！一刺！便是星辰塔最强攻击手段……即使最弱威力，都能轻易灭杀宇宙尊者，若是发挥够强，足以浩瀚宇宙，谁也不惧。”
　　罗峰忍不住问道：“老师，敢问我何时才能驱动完整的星辰塔？”
　　“哈哈……”
　　“你可看到那能量漩涡？”巍峨老者问道。
　　“看到了，那九旋星云威力无穷，单单漩涡，稍微深入都能湮灭宇宙尊者。”罗峰道。
　　“那九旋星云，便是星辰塔恢复本体大小，主动吸纳宇宙中的能量，维持自身消耗的缘故。”巍峨老者道，“星辰塔高九光年，内部蕴含威力无穷，宇宙中的超级强者们也束手无策。维持这么强威力，耗费能量也是极为可怕。”
　　“时时刻刻在吞噬能量，便能够轻易湮灭宇宙尊者。你如果将其缩小收入体内，何时能供应这么强大的能量？”巍峨老者问。
　　罗峰傻眼。
　　那得要多少能量啊，能量漩涡都湮灭宇宙尊者啊。
　　“放心，那是极强威力状态，你只需要发挥最低威力，耗费能量就小多了。”巍峨老者说道，“即使如此，也远远超过‘劫甲’要求！关于星辰塔，我对你的要求只有一个。”
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　“未能驱动完整星辰塔前，星辰塔继续留在这。”巍峨老者郑重道。
　　“留在这？”罗峰瞬间便有些明白了。
　　“星辰塔早就引起宇宙中的超级强者们的注意，连和我实力匹敌的那些存在，也眼馋星辰塔……毕竟这是最强至宝之一。星辰塔在域外战场，早就被盯着，一旦星辰塔突然消失，肯定会引起一场大风暴。”
　　“你们所有在域外战场星辰塔的士兵，四大阵营的士兵，数十万封王不朽包括你，一个都逃不掉！”巍峨老者说道。
　　罗峰听的目瞪口呆。
　　数十万不朽包括自己，一个都逃不掉啊。
　　是啊。
　　如此至宝，引动的将是宇宙中最可怕的一群存在，以他们手段，谁能逃掉？就是人类族群的宇宙之主们，恐怕都不会轻易放走罗峰他们，以罗峰的身份……得到‘弑吴羽翼’这种对宇宙之主帮助都很小的至宝，还行。
　　可是‘星辰塔’这种，能让最强者眼馋的至宝，堪称最强至宝之一的，绝对不是罗峰有资格拥有的。
　　巨斧创始者、混沌城主……
　　一个个，为了人类族群考虑。
　　也会从罗峰这夺走，而后给予人类族群中的某位强大的宇宙之主使用。甚至于巨斧创始者使用也不无可能。
　　“除非你拥有和他们平起平坐的实力，没有那等实力，就别来动星辰塔。”巍峨老者郑重道，“你若是能真正驱动星辰塔，也差不多有和他们平等对话的实力了。加上背后的人类族群，你那时便是人类族群最高层之一，谁也不会夺你的宝物，自然能有资格拥有星辰塔。”
　　罗峰点头。
　　烫手山芋啊。
　　“你现在有三件至宝。”巍峨老者说，“第一件，我刚见你，你气息就完全掩盖，反而看似不朽神灵，能掩盖气息的必定是至宝，估计是你混沌城主老师给你的，他给你的，一定是对宇宙之主用途很小，却足以让宇宙尊者们疯狂的至宝。”
　　罗峰眨巴眼睛。
　　猜的真准。
　　“第二件，是塔珠。也就是和你灵魂融合的那颗晶珠。塔珠……是星辰塔内的‘封印空间’的控制核心，而封印，是整个星辰塔最主要的一个功能。而所谓的攻击‘砸’‘刺’都是附带的，而所谓的防御‘躲在星辰塔内’也是附带的，封印超级强者……才是最主要的一个能力。”
　　“塔珠本身，也勉强算是一件至宝。”
　　“塔珠融入灵魂，你应该知道，怎么利用塔珠保护自己的灵魂。”
　　罗峰听的点头，塔珠融合的过程，痛苦无比，可融合后，却无比神奇。
　　“第三件，是星辰图，诸多镇封星辰和星图结合，威能飙升，已经算一件低等至宝。你现在实力无法同时使用太多镇封星辰，就算有将魂，我估计你能使用10颗镇封星辰就不错了。”
　　“三件至宝。”
　　“都是从未在宇宙中现世的。”巍峨老者道，“从未出现过，其他强者便认不出，只要你不将至宝威力催发到极致，其他强者根本猜不出你拥有至宝。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼，未曾现世。
　　星辰图，等会儿自己才去融合镇封星辰，也算新晋出炉的至宝。
　　塔珠，乃是星辰塔的核心之一，从未有谁融合成功过，更加没人知道。
　　三件至宝……却都是属于那种超越了重宝的界限，很勉强才跨入‘至宝’行列的，属于宇宙之主不怎么在乎，宇宙尊者们却疯狂追逐的。
　　“别得意，三件低等至宝，加起来都不如星辰塔的一星半点，也远不如劫甲。”巍峨老者道。
　　“弟子定当努力，尽早能使用劫甲和星辰塔。”罗峰应道。
　　“嗯。”巍峨老者这才点头。
　　……
　　罗峰、普缇，在游船上边听着老师教诲，同时也开始返回那大殿。
　　回去速度更快，片刻后已回到大殿内。
　　“老师，那《九劫秘典》我仅仅得到两个残片，不知道另外的部分是在哪？”罗峰忍不住问道。
　　“《九劫秘典》能令你基因层次不断提升，乃至媲美一些强大而特殊的宇宙生命。”巍峨老者俯瞰罗峰，“而如果你基因层次飙升太离谱，肯定引起很多强者注意。实力越高，你才有资格拥有特殊宝物。”
　　“那《九劫秘典》的天魂晶板残片，共有五块。”
　　“你已经得到两块，另外三块都被我安放在宇宙中危险之地，你界主期可以再去得到一块，不朽级再去得到一块，成为宇宙尊者后……得到最后一块。”巍峨老者俯瞰罗峰，“三大危险之地，越来越危险。”
　　“等你为宇宙尊者，得到最后一块，得到完整《九劫秘典》时……我估摸着离驱动完整星辰塔，就很接近了。”
　　“这是三块金属板的宇宙坐标，都有简单的危险之地描述。”
　　巍峨老者遥遥指向罗峰，一点亮光飞向罗峰，直接飞入罗峰脑海，一阵讯息涌入，罗峰一切便明了了。
　　“徒儿，别死在这三处危险之地。”巍峨老者道。
　　“是。”
　　罗峰很清楚。
　　“事情已了，我为你准备已经足够，三件至宝绑身，将甲、将魂护体……以后，一切就靠你自己。我以后不会帮你丝毫。”巍峨老者道，“我期待着……你能够完全驱动完整星辰塔的那天。”
　　随即空间微微一振。
　　巍峨老者便已经消失。
　　……
　　大殿内只剩下罗峰和普缇。
　　“大师兄，说来惭愧，还不知道老师叫什么。”罗峰连道，之前也不敢多问。
　　“哈哈……”
　　普缇盘踞在大殿上笑道，“老师本名没有谁知晓，可因为老师经常盘坐在山峰上，纵横无尽宇宙，所以浩瀚宇宙中的超级存在们，给了老师一个代号，叫‘坐山客’。”
　　“你二师兄，本名曹本祁，被宇宙中超级强者们称之为‘焱帝’。”
　　“宇宙最强者之一‘坐山客’，焱神族首领‘焱帝’？”罗峰默默记下。
　　“地球一脉终有首领，事情已了，我也轻松不少，三师弟……我就先走了。”普缇微微一笑，周围空间一振，也是凭空消失。
　　大殿内。
　　只剩下罗峰一人，低声笑道：“我这老师，好歹也是宇宙最强者之一‘坐山客’，管教弟子还真是松，从现在到驱动完整星辰塔，竟啥都不管了。”
　　Ps：三章完毕！推荐票呢？有么？没有了？罗峰三件至宝了，至少砸给我三票吧。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第906章罗峰的瞬移
　　罗峰行走在大殿内，当走到边缘时，凭空就生出一道门来。
　　站在门前，外面便是悬浮着的无尽镇封星辰。
　　“星辰，来。”罗峰微笑着。
　　顿时整个星辰塔内部运转，那无数年来吞噬无尽能量，其中部分能量随即孕育出的一些镇封星辰开始迅速朝这赶来，很快眼前聚集了茫茫一片，一万多颗镇封星辰，都在缓缓滚动，且个个镇封星辰上都没有那散发蒙蒙金光的法则秘纹。
　　“其他镇封星辰，尽皆不可缺失，这些16235颗镇封星辰，倒是无用。”罗峰微微点头。
　　透过星辰塔再驱使那些镇封星辰，一颗颗飞向罗峰，进行单独的一次次认主。
　　“老师说，我现在最多能同时驱动十颗星辰，那就暂时带100颗吧，等将来需要更多的，再来取就是。”罗峰站在门前虚空中，而他的前方正滴溜溜的有着100颗好似玻璃珠大小的星辰旋转着。
　　罗峰一翻手，手中出现图卷。
　　100颗弹珠大小的星辰，个个落入图卷中，图卷上顿时隐现一颗颗斑驳星辰痕迹，且图卷和镇封星辰也有了特殊关联。
　　自此，星辰图诞生。
　　“撕天一爪。”罗峰心意一动，低头俯瞰手中的星辰图，只见星辰图上顿时浮现了复杂的法则秘纹，乃是罗峰将‘撕天一爪’这一招完全以法则秘纹显化，只见星辰图上的百颗星辰中隐隐有六颗略带金色。
　　“看来撕天一爪这一招，最多能驱动六颗镇封星辰。”罗峰微微点头。
　　星辰图的功用便是如此，能够统一操控大量镇封星辰，并且将所需要施展的秘法攻击，能够轻易印刻在星辰上，也能轻易抹掉再度印刻另外一种秘法。秘法的层次高低，也决定需要驱动的星辰数量。
　　“起！”
　　罗峰一声低喝。
　　只见星辰图上缓缓浮出六颗弹珠大小、通体漆黑、隐隐有法则秘纹痕迹的星辰，经过星辰图的影响改变后，根本无法辨出这六颗小小星辰……会是那威力无穷的镇封星辰。
　　“出！”
　　罗峰遥看远处虚空。
　　哗！
　　六颗黑色星辰顿时破空飞出，勾动宇宙本源法则，无数金色丝线彼此窜连，几乎瞬间，六颗星辰就化作了一只蹄爪，仅仅那蹄爪的利爪部分……凭空出现，六颗星辰，便是利爪的爪尖，带着无穷威力轰然撕裂虚空。
　　罗峰看的满心欢喜，随即六颗星辰飞回，又落入了星辰图当中。
　　“哈哈，星辰图，绝对是精神念师的至宝。”罗峰兴奋无比，精神念师需要的兵器，一般都是耗费珍贵材料然后将悟出的战斗秘法手段印刻其上，这样战斗时，只需要驱动这些秘纹沟通法则即可，可以节省很大精力，也能发挥更强战斗力。
　　像‘衍神兵’，便是将那九招，早就印刻好，然后让那些刀片组合，以此来施展那一招招威力。
　　可星辰图不同。
　　星辰图可随时印刻随时抹掉，而且以‘镇封星辰’为根基，再强大的秘法……即使是宇宙之主，恐怕多耗费点镇封星辰都能完全承载宇宙之主战斗秘法的印刻。
　　“而且这可是镇封星辰！”
　　“每颗都是重宝，威力极强，就算不使用什么深奥秘法，单单将一颗颗镇封星辰直接轰去，一颗颗砸过去。就算那恒星、白矮星、中子星啥的，都是一砸就完全崩溃完蛋，毕竟这可是令宇宙尊者也重视的‘重宝’。”罗峰一笑。
　　不像弑吴羽翼，因为太高端，反而驱动发挥战力不够惊人。
　　这星辰图，虽然也很高端，可每颗星辰……其实也就是重宝，一旦罗峰使用将魂后，驱动起来便能发挥很强的战斗力。
　　“星辰图……这星辰图，能将我所想到的任何战斗秘法灌入其中。”
　　“可以布我之道！”
　　“从今天起，这星辰图……便叫星辰布道图吧。”罗峰实在很喜欢这星辰图，自己可以大施拳脚，当即命名为星辰布道图。
　　“将魂入体。”
　　罗峰手中一翻，便是一滴水珠悬浮，直接飞向罗峰眉心，轻轻碰触便融入其中，那水珠当和罗峰的本源珠碰触时，仿佛水渗透进干涸的河床，迅速就被吸收了，而吸收了这‘将魂’的本源珠，就仿佛从婴儿变成了巨人，拥有了无穷战力。
　　“好强。”
　　“以我现如今的意志意识，的确是能完全驱动将魂。兵魂……具有千倍界主灵魂之力，将魂，却是有万倍界主之力。”罗峰感叹，“坐山客老师当年炼制劫甲和原魂，倒是堪称一体两面，要求、威力都很接近，只是一个辅助身体，一个辅助灵魂。”
　　罗峰现如今念力极其强横，拥有将魂附加的万倍界主之力，完全媲美真正的封王初等，且意志意识的完美操控……更是能发挥出不亚于封王巅峰的威能。
　　“嗡！”
　　一座模模糊糊的塔影，隐隐笼罩本源珠所化的那头‘小兽神’，这模糊塔影……便是塔珠所化，紧跟着便收敛，塔影消失。
　　“灵魂根基已有，以我的意志意识，更是威能无限。单单论防御更有‘塔珠’……谁能奈何我？”罗峰自信十足。
　　……
　　站在大殿中，罗峰的银色双翼张开。
　　背有弑吴羽翼，灵魂中有塔珠坐镇，身体有将甲辅助，灵魂有将魂辅助……攻击手段更有星辰图！如今罗峰之彪悍……足以让那些封王极限强者们绝望，面对这样的打不死小强，谁能得罪得起？
　　论根基之深，宝物之多，就是七剑王、命陨王等也得瞠目结舌，只是七剑王、命陨王等本身实力就极强，配合诸多宝物，和罗峰倒是能大战一番。
　　“6000多年生死传承。”
　　“超过5000年在研究兽神之道，辅助以空间法则。”罗峰感慨，在一千多年时兽神意境便跨入第19层，现在5000年下来，在兽神意境上罗峰已经媲美‘通天桥第20层’的能耐了，进步速度之快，简直骇人。
　　通天桥20层！
　　何等可怕，当然主要是罗峰一直临摹兽神雕像，强行记忆，加上意志意识的越加强大，才会硬是达到这等程度。
　　单单‘兽神意境’进步迅猛。
　　反而《衍神七变》和空间法则，进步却是缓慢。
　　《衍神七变》刚刚练成第二篇，第二篇大成，威力也就相当于通天桥第18层罢了。
　　空间法则，也悟透六幅图，也相当于通天桥第18层。
　　由此能看出法则本身悟透，显然比‘兽神意境’上进步要难的多……可兽神意境的强大，却是能够令罗峰战斗力无比惊人。
　　“而且还多了一让我惊喜的意外收获。”
　　“我空间法则，仅仅悟透六幅图，空间法则最重要的第七幅图，我啥都没懂。竟然魔杀族分身……凭借体内生命晶核和宇宙空间法则那奇妙的共振，竟然令我魔杀族分身，能够施展出瞬移手段了。”
　　“瞬移啊。”
　　“这可是我自己能够施展瞬移了。”罗峰满心喜悦，“虽然有重箭王这一奴仆，可是关键时刻战斗时，敌人自然是分别对付我和我的奴仆，重箭王也无法随时在我身边。”
　　“要逃，自然是自己会瞬移，逃的最快。”
　　罗峰已经想象到，自己地球人本尊战斗时，让魔杀族分身瞬间变成一金属片，出现在自己体内肌肉中。
　　刷！
　　魔杀族施展瞬移，自然直接逃掉。那魔杀族分身和地球人本尊，核心都是‘原核’，魔杀族分身从‘体内世界’突然出来……这是谁也无法阻拦的。不像从世界戒指中出来需要世界之力引导。
　　从体内世界瞬间出来，纯粹是一个念头。
　　……
　　6000多年下来，自己的进步的确是根本性的一个跳跃。
　　兽神意境达20层、《衍神七变》第二篇、魔杀族能瞬移、比传承前强大百倍千倍的意志意识……还有老师坐山客留下的足以羡慕死宇宙中无数宇宙尊者的两件低等至宝，加起来，自己便是三件至宝，以及对自己好处不亚于至宝的将魂、将甲……
　　一切尽皆在手。
　　“诸多手段在手，就算面对七剑王、命陨王、塔龙王等存在，我也不惧。”罗峰自信十足，得到宇宙最强者之一‘坐山客’的传承，宇宙中的最强者有好一些，如坐山客这样的独行的异族大能者也有几位。
　　这种不需要为族群考虑的宇宙最强者，他们的传承，才是真正让六大巅峰族群，让诸多势力眼馋的。
　　像混沌城主等存在，早就在暗想……请不到那些老家伙，如果能让自己族人得到老家伙传承，那可真的对族群好处无穷了。
　　“一切就绪。”
　　“该去见见亲人了。”罗峰之前豪气万丈眼神凌厉，可念想到家人，眼神都柔软下来了。
　　那生死传承中，他就是为了想要见家人，而一直坚持着……
　　只是事后刚刚苏醒便迎来异族大能者‘坐山客’，在宇宙最强者之一‘坐山客’面前，罗峰可不敢一边老师谈话，一边意识进入虚拟宇宙去找亲人。这实在是大不敬！第一次见面，罗峰可不愿这么得罪老师。
　　自己若是老师，第一次见弟子，弟子却三心二意，还分心进入虚拟宇宙，肯定也不会高兴。
　　于是强忍下……
　　待得老师走后，迅速搞定星辰图，融入将魂，一切就绪……便是见亲人的时候了。
　　Ps：第一章到！罗峰彪悍不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第907章罗峰归来（终章）
　　虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
　　“嗯？”罗峰刚一连接虚拟宇宙，意识进入，便发现有着一堆邮件。
　　“这么多邮件。”
　　罗峰一怔，轻轻点了下半空，浮现页面，打开一看。
　　“混沌城主老师2封邮件、真衍王老师9封邮件、伯兰1封邮件、戎钧2封邮件、高升１封邮件……”
　　“罗平18封邮件，罗海21封邮件，罗华3封邮件，父亲3封邮件，母亲83封邮件，徐欣38192封邮件。”
　　密密麻麻的邮件表单，让罗峰有些发蒙。
　　除了老师、朋友、家人的外，还有一些在‘鸿盟城’认识的朋友发来的邮件，有邀请刀河王一起去闯荡‘宇宙秘境’的，有想要卖宝物问‘刀河王’是否要的，有遇到危险请刀河王一起帮忙的……
　　……
　　混沌城主的内容很简单：“速来见我！”
　　真衍王的邮件内容：“如果能活着回来，就不急了，应对好你的家人们，再来见我下。”
　　……
　　伯兰等一些当年好兄弟，刚跨入界主级不久。
　　至于当年在虬龙星结交的朋友‘高升’，则是来告诉罗峰，他和家族闹翻了后，在宇宙中漂泊闯荡这么多年，终于真正大翻身了，邮件上洋溢着喜悦，同时也想等待罗峰回信，可惜这封两千多年前的邮件……罗峰一直没能回。
　　……
　　至于家人，则是个个担忧。
　　“徐欣。”罗峰看到那足足三万八千多封邮件，有些发蒙，这些邮件几乎都是从自己接受生死传承第６０００年开始，几乎每天一封邮件的速度，有时候偶尔一天两封，足足过百年时间，竟写了足足三万多封邮件。
　　罗峰迅速点开几封看看。
　　“峰，家族潜伏计划已经快完成，我也感到轻松了些，等将来你回来，罗家还是会强盛的……”
　　“峰，我现在在北桦星域的一颗景色优美的星球，景色很优美，只是感觉太过冷清……”
　　“峰，今天遇到点麻烦，我真没想我一直信任她，她竟然敢和我这么玩，只能感慨人心隔肚皮，多年情谊，一朝丧，哎，也对，我也是足有数百年没去见这位老手下了……”
　　……
　　一件件邮件，就仿佛日记，记载着这百年来徐欣的生活、喜悦、忧愁、痛苦。
　　文字中弥漫着淡淡的忧愁，那是一种发自心底的忧愁悲伤，即使说喜悦的事，也让罗峰感觉不到丝毫喜悦。
　　“麻烦了。”
　　“当年的邮件，真麻烦了。”罗峰脸上有着一丝苦涩。
　　当年罗峰接受生死传承，察觉危险时，才留下给家人们的邮件，还设定的是生死传承6000年时发送。在最后传承成功前，罗峰怎么都没有想到……这生死传承竟然真的会持续超过6000年，真的太离谱。
　　“他们收到邮件一定很担心很焦急。”罗峰都能猜出家人的反应。
　　“混沌城主、真衍王两位老师，我还是稍等一会儿再去见。”罗峰暗道，“稍微迟点，两位老师应该不会计较。”
　　“先去见家人。”
　　嗖！
　　罗峰立即传送前往黑龙山岛屿九星湾小区。
　　******
　　九星湾小区，除了最核心的三座住处是罗峰、雷神、洪的外，其他所有住处都是罗家的，而且其他住处都进行了翻新改造，风格完全统一。
　　罗峰那栋古老的别墅，即使经历上万年，依旧没变。
　　它，有着特殊的地位含义，在罗家中一般族人是没资格靠近这的，而此刻在别墅前面的草地上，罗平正坐在石桌旁，石桌上摆放着一瓶瓶酒，已然有十多瓶完全空了，倒在一旁，他正拿着拿着酒瓶一口一口的喝着，速度不快，却一直在喝，在他眉宇间却满是烦恼忧愁。
　　“嗯？”瞬间出现在别墅门口的罗峰，见状面色微变。
　　“罗平是怎么回事？”
　　从未见过自己大儿子如此借酒消愁，两个儿子中，罗平很冷静，家族内很多事情都是罗平再管，已经算是实质性的家主了。
　　“我说过，所有人全部下去，滚，都给我滚！”罗平察觉身后有人，立即咆哮起来，朝后面挥手。
　　“罗平。”
　　一道声音响起。
　　声音很平静，就仿佛无尽的大海，虽然平静却让人感觉到蕴含的无尽力量。一名强者和一名弱者说话给人感觉是不一样的，像罗峰这种意志意识极端强大的，那声音都能自然而然影响到他人。
　　原本还要呵斥的罗平一怔，身体一颤，缓缓转身。
　　在他身后……
　　正站着一道身影，很正常的地球人身高，和他罗平比还要略矮一些。可就是这道身影，却是整个罗家的顶梁柱！整个地球人的顶梁柱！
　　“爸！”罗平眼睛瞪得滚圆，手中酒瓶松下，跌落在草地上，打了个滚，酒水汩汩往外冒。
　　“爸，爸。”罗平激动的直接冲过去，抱住罗峰。
　　“哈哈……”罗峰笑了，“怎么回事，罗平，你竟然论落到借酒消愁。”
　　“主要是压力太大。”罗平直起身子，抹掉眼泪，他感觉到心中的无尽烦恼瞬间就没了，过去他从未尝过这些年遇到的烦恼，可罗峰一回来，一切就犹如风云消散，那些烦恼就再也不是烦恼了。
　　“你妈呢？”罗峰问道，“带我去见她。”
　　“妈现在正和金岚宇宙国的罗斯家族谈判。”罗平说道。
　　“谈判？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯。”罗平苦涩无奈道，“爸，自从你给家里来了邮件，我们都吓坏了。”
　　“我也没说自己死，只是说遇到劫难。”罗峰忍不住道。
　　“我们也知道爸你没死，看到狄梵他们活着就知道爸你还活着，可是，你信件中说的那么危险，似乎遇到大劫难，短则万年，长则百万年千万年才能回来。总之家族内开始担心，消息只是爷爷奶奶，叔叔，妈、弟弟知道，其他没几个知道。我们为了家族……也开始迅速整治家族。加强家法管制，尽量降低家族内一些纨绔子弟为我家族惹来大敌。”
　　罗家传承万年，人口多的吓人。
　　许多罗家普通子弟，已然没有特权，就像普通人一样生活，毕竟罗家现如今人口之多……上万颗生命星球都不够他们居住！可见人口扩张之迅猛！其实宇宙中的人类的某些超级家族，一个家族人口足以占领一个星系，乃至数百星系，都是很正常的。
　　“我罗家扩张太快，之前有爸你撑着，还好。”
　　“就怕爸你……”
　　“所以我们家法尽量控制，同时开始为家族留下诸多退路，家族贸易发达，生意早就走出了乾巫宇宙国，没想到数十年前和金岚宇宙国罗斯家族，起因是家族后辈精英子弟的矛盾，后来矛盾闹的越来越大，一发不可收拾！那罗斯家族……乃是金岚宇宙国超级家族，他们家族的家主，乃是封王不朽剑闼王，据说剑闼王的老师，乃是宇宙尊者！”
　　“事情闹大了后，据说剑闼王发邮件给爸你，想要私下了结。”
　　“不过爸你虚拟宇宙网络一直处于关闭。”
　　“听妈说，在雨相山渐渐已经有谣言，说爸你陨落了。”罗平道，“你庄园内的那些仆人们已经超过6000年从未见你，对于活了才过万年的界主，一下子消失6000年，是很不可思议的事。”
　　罗峰微微点头。
　　果然……有谣言传自己陨落了。
　　“那剑闼王可能见此，就没有阻拦麾下家族，可能他也想要借此机会，稍微逼我家族，看爸你是否现身吧。”罗平道。
　　“哼。”
　　罗峰冰冷点头，“我是生是死，单单这消息就价值无尽。特别是宇宙中异族……早就想查清这一点，那剑闼王，一个宇宙尊者的弟子，都敢这么放肆。走，带我去你妈那。”
　　……
　　九星湾，罗家总部。
　　徐欣亲自接待来自罗斯家族的使者队伍。
　　“罗夫人，我们罗斯家族是敬重伟大的罗峰大人，所以才一直隐忍，可隐忍不代表我们罗斯家族是随便可以欺负的，这是我们最低底线……只要你们罗家拿出这些赔礼，一切了结。”罗斯家族的谈判者，是一名全身满是金色铠甲，有着类似大象鼻子的巨汉。
　　徐欣坐在那。
　　她能答应吗？被欺负到头上，如果真的低头了，那恐怕流言蜚语更多，其他家族也会渐渐怀疑‘罗家’是不是后台‘罗峰’倒掉了，有了一个开始，那么将来麻烦就大了。
　　“罗夫人，谈判已经进行到第七天，这是最后一天，若再没个结果，我们罗斯家族将会……”
　　“啪！”
　　谈判会议厅的厅门猛地被推开，令会议厅谈判双方都吃了一惊，这种重要谈判，这个时候怎么会有人擅闯？
　　一道银甲身影，直接走了进来。
　　无形的威压……单纯意志意识带来的威压，直接弥漫开……
　　顿时令罗斯家族一方都大惊失色。
　　“罗斯家族？剑闼王？”
　　“给我告诉剑闼王！”银甲青年冷漠看着那谈判首领，“竟欺到我罗家头上，他的胆子还真大，真不知道……是谁给了他胆子。难道是收了那些异族的贿赂？告诉他，不给我一个完美答复，我不介意……让他陨落，让罗斯家族消失！”
　　谈判一方完全吓傻掉了。
　　“我罗斯家族家主……”那象鼻巨汉结巴想要开口。
　　“一个封王初等，哼。”罗峰冷漠道，“记住，要给我一个‘完美’答复，必须得够完美，不够完美的答复，你们知道后果的。”
　　罗斯家族一方全部吓住不敢吭声。
　　“滚。”罗峰冷喝。
　　罗斯家族一方全部恭敬行礼，然后齐刷刷全部狼狈走出会议厅，而后才一个个悄然消失，他们都不敢在罗峰面前直接离线消失，显然气魄胆子完全被吓住、压住了。
　　……
　　会议厅内。
　　罗家其他人个个满脸激动，而徐欣也站着，激动的身体都微微发颤，看着罗峰。
　　“辛苦你了。”罗峰转身，看着妻子，轻轻握住妻子的手。
　　其他罗家人们个个乖乖离开。
　　会议厅内只剩下罗峰、徐欣。
　　“回来了，就好。”徐欣看着罗峰，泪花闪烁。
　　“一切都好了，我向你保证，没谁能欺负我罗峰的家人，谁也不行。”罗峰轻轻抚摸妻子的脸庞，脑海中回忆起那三万多封邮件，不由一阵酸楚，自己……的确亏欠妻子很多。
　　“只要你回来，就够了。”徐欣轻声道，“给我抱一会儿。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　徐欣抱住罗峰，头轻轻靠在罗峰胸膛上，没说话……只是感受着罗峰的体温，感受着罗峰的心跳、罗峰的气息……
　　许久许久……
　　Ps：今天更新完毕，本篇也正式结束，即将开始新的一篇！
　　也推荐两本新书。
　　一本是风凌天下的新书《傲世九重天》，地址是http:www.qidian.comBook1952707.aspx
　　一本是林海听涛的足球类新书《禁区之雄》，地址是http:www.qidian.comBook2082111.aspx
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第908章今天暂停一天，准备
　　域外战场的事情差不多收尾了，当然……暗算罗峰的‘天阵王’，肯定还是要解决的。
　　罗峰实力更强……
　　自然有力量揭开神秘宇宙更多一些面纱了……
　　**
　　一般每新的一篇前，番茄都会停更一天。当然停更导致的欠章也一定会补。大家见谅！
　　**
　　蛟化龙之后，接下来会发生什么呢？
　　明天大家就知道了。嘿嘿……
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第十七篇冰狱星
　　能在最早阶段就赶来的绝对属干，双子旋域，中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近化名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十为之多！
　　“刀河王竟然退役了？、，
　　“喷啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……”肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……”也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近牺名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峥目光一扫，这近牺名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类，的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查潇王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查潇王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查潇王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者，刀河王，能这么强恐怕也有些背景假设刀河王被他们中某个杀死了……”刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……”还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼鸿盟不插手可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群都借着加入人类葬营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分”绝大部分都是非鸿盟的他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切之前留着极虹王……”是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强看来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆。触～
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……”反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　鸿盟成员包括那位人类强者查谦王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕敏瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，仇可从容溜办繁。蹦
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似，冰浑丝网，之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过“雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰，上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪，这一招的则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现删
　　“吼～～”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　华仙
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓。～”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约甥左右的神体，六颗相加“足足有珊之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做慨一不！！！“刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉猕的神体。
　　毕！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！“一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股无形可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展，兽神降临之撕天一爪，的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则走出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾己“猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！“兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式，一线鞭影，！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影”这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞”随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！“声音同样浩荡传递过去。
　　PS：两章完第909章冰狱星混沌城主问话
　　虽一句话都没说，可抱着妻子在怀中，感受着妻子身躯传来的阵阵温暖，夫妻间仿佛心有灵犀，都能感应到彼此想法。
　　罗峰能感觉徐欣对自己的思念、依恋。
　　徐欣能感觉罗峰心底的愧疚、疼惜。
　　渐渐的，二人只是享受着彼此那一份宁静，彼此身体的温暖。
　　许久，许久。
　　“峰，以后别再这么让人担心了，知道么？”徐欣抬头看着罗峰，低声道，“我知道你在宇宙中闯荡，在危险中闯荡，很多事情是身不由己。强者路，艰难且危险，可是……你尽全力不要陷入险地。”
　　“我明白。”罗峰点头，轻轻抚摸着妻子的头发，“罗斯家族剑闼王，你有什么想法？”
　　“罗斯家族？”徐欣眉头微皱，“我们家族和罗斯家族矛盾闹大了后，那罗斯家族和我们接触时一开始挺客气，据说剑闼王联系你没联系到，逐渐的，开始不再客气，甚至于在交涉时要强压我们罗家一头。”
　　“自从峰你成为混沌城主亲传弟子后，我们罗家权势愈加强盛，和周围做生意，我们不欺负人就算好了。谁敢欺负我们？”徐欣道。
　　罗峰听的点头。
　　和混沌城主亲传弟子的家族做生意，那些不朽家族、封侯家族、封王家族，大多底气不足，一般是宁可低头点，宁可吃亏点，也不愿惹恼罗家！这是人之常情，就像罗峰面对混沌城主，都心生敬畏一般。
　　就像当年罗峰还弱小时，第一次见到魇烛王，感觉没底气一般。
　　道理都是一样的。
　　不同的实力、不同的地位，自然拥有不同的权势。
　　“虽然雨相山有你陨落的谣言，虽然剑闼王联系你没联系上会怀疑你是否真的陨落……可这也不至于，谈判中要压我罗家一头。”徐欣道，“那些家族，谁敢压我罗家一头？就算乾巫宇宙国皇族，都对我罗家平等相待。”
　　“你的想法有道理。”罗峰点头。
　　剑闼王敢暗中允许家族这么做，虽然说还很谨慎，仅仅是谈判中略微压罗家一头。可这已经算是抹罗峰面子、打罗峰脸的。只要罗峰没陨落，就该现身！
　　“他是在逼我现身。”
　　“很可能借此，想要看我是否真的陨落。”罗峰低沉道。
　　“峰，你现在地位不一样，宇宙中诸多异族强者都在盯着你，想要刺杀你。这事情背后我感觉有异族的影子，你得小心。”徐欣连道。
　　“没有足够的利益，谁去做危险的事？”罗峰点头，“放心，在我人类疆域范围内，那异族不足为虑。”
　　“嗯。”徐欣心中虽然有些担心，还是点点头。
　　“混沌城主老师急召我，我刚才是第一时间赶回家，现在，我先去见老师。之后回来。”罗峰笑道，“准备下，然后我们一家人一起吃个团圆饭。”
　　“嗯。”徐欣开心点头。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那混沌气流笼罩着的宫殿，便是混沌城主所在。
　　刷。
　　罗峰凭空出现在宫殿殿门外，随即大步迈入其中，行走在幽深无尽，肉眼也看不清尽头的大殿中，片刻后停下。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　一道金袍身影从混沌气流中走出，那隐隐带着的强大气息让罗峰屏息，不过现如今罗峰眼界高了，见过宇宙最强者之一‘坐山客’后，才发觉混沌城主老师的气息威压，虽比大师兄普缇要强，却明显比坐山客要弱不少。
　　“你回来了。”混沌城主眼神犹如无尽星空，露出一丝微笑，“活着回来就好，这6000多年，看来你不太好过。”
　　“是吃尽了苦头。”罗峰回答道，回忆起生死传承的日子，依旧心底唏嘘。
　　“嗯？”
　　混沌城主忽然眼睛一亮，仔细看着罗峰，这令罗峰有些发蒙，老师仔细观察自己什么？这是在虚拟宇宙中，身体都是虚拟而成的，如果要观察也只能观察意识了，意识威压是很明显能感觉的，更何况混沌城主洞察能力何等强？
　　“你的意志意识本就强，现在更强了。”混沌城主惊叹道，“而且你也得到了空间本源法则的承认。”
　　罗峰微一错愕，便恍然。
　　空间本源法则承认，是在自己陷入生死传承6000多年的岁月中，当魔杀族分身能施展瞬移时，和宇宙本源的强烈感应，便得到了空间本源法则承认。三身体眉心部位都有了印记，这连接虚拟宇宙后，那连接系统自动扫描，像眉心印记变化是扫描到的。
　　“而且还是很高的承认，应该是能瞬移了。”混沌城主惊叹。
　　本源法则承认也有高低区别。
　　像‘金之法则’，或者眉心形成金剑印记，或者形成一座金山印记……不同印记，代表不同方面得到承认。而罗峰此刻眉心部位多了点点星辰，若隐若现，正是得到空间本源法则承认的最高三种之一的‘瞬移’才会出现的印记。
　　“你的法则感悟如何了？”混沌城主追问。
　　“估摸着媲美通天桥20层。”罗峰恭敬道。
　　论战力，法则感悟方面的确是通天桥20层水准，主要靠的是‘兽神意境’，而真正像《衍神七变》和空间法则，显然还和兽神意境有很大差距。
　　“20层？”混沌城主赞许看了罗峰一眼，“你的进步真的很大，和我人类族群历史上最顶尖的一批天才‘科谛’‘蚀火’等人相比，也相差无几。”
　　“靠了些运气。”罗峰道。
　　“运气、际遇也是实力的一部分。”混沌城主微笑，“你消失这6000多年，早就有你陨落的谣言产生，你的家族可有麻烦？”
　　“有些小麻烦。”罗峰道，“弟子能解决。”
　　“在人类族群地位很重要，可实力更重要。你虽然是我亲传弟子，可如果你的实力一直进步缓慢，无法媲美你的身份。那么就会被人轻视。”混沌城主道，“这6000多年，你一点没展露匹配你身份的实力……你找个时间，去闯一闯界主级通天山，如果成功，自然名声大振，那些小家伙们更加不敢乱来，如果有敢乱来的，就得怀疑……是否勾结异族，背叛我人类族群了。”
　　闯通天山？
　　老师说的自然是原始通天山，法则感悟达到20层才有机会闯过的，历史上能闯过这一层的，无一不是人类族群最巅峰的天才。只有闯过‘界主级原始通天山’，才有资格真正和科谛、蚀火尊者等历史上一批天才媲美。
　　“是。”罗峰应道。
　　“该收敛则收敛，该张扬则张扬。”混沌城主道，“像你刀河王身份，就得和罗峰身份，完全分开。你能弄的封王极限当奴仆，如果异族知道你做到……肯定会花费巨大代价来刺杀你。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　刀河王拥有重箭王这奴仆，早就传开，混沌城主老师自然知道。
　　“我已经专门伪造了一刀河王身份，从幼年一直成长为封王不朽，尽皆有详细可查，无丝毫破绽。”混沌城主说道，“而且等你闯过界主级原始通天山，我也会安排鸿盟再度邀请你加入，到时便是以罗峰身份加入。你一人，占两个名额。”
　　“谢老师。”罗峰连感激道。
　　“可否和我说说，你怎能使用焱神族战甲，又怎能杀死那些封王？”混沌城主看着罗峰，问话却显得很温和，因为漫长的生命令这些超级存在们，早就清楚那些个天才得到特殊传承、特殊宝物后一般都不愿公开。
　　人都有私心。
　　正因为有私心才会努力强大自己，努力保护亲人，努力保护族群，这些超级存在们也清楚……这种事情不能逼迫询问，否则只会惹起一些天才人物的反感。越是天才人物，内心越是骄傲。
　　“弟子就自然而然能使用战甲了。”罗峰道。
　　“自然而然？”混沌城主瞬间明白了，焱神族、地球人……
　　“至于能击杀封王，一是靠的战甲，二是靠的弑吴羽翼，三靠的是费摩毒液。”罗峰恭敬道。
　　“当年弟子刚刚进入域外战场，使用的是兵甲。后来在焱祭大陆上，弟子因为身体力量的突破，才能勉强使用将甲。”罗峰恭敬道，其实混沌城主透过军队系统的视频能清晰看到，罗峰一开始是黑甲，后来就是银甲银翼。
　　那是在焱祭大陆上夺得第二块黑色金属板之后的事了。
　　“之所以能施展将甲的大部分威力，是因为……在焱祭大陆上，弟子融合血洛晶成功，成为了黑武者。”罗峰恭敬道，秘密底牌是该隐藏，可有些也该暴露些，反正藏也藏不了多久。
　　“黑武者？”
　　混沌城主眼眸中有着一丝吃惊之色，随即惊喜看着罗峰，连在血洛大陆‘黑武者’都成了传说，更别说在人类族群了，罗峰还没意识到黑武者的重要性，可是混沌城主何等地位？他很清楚黑武者代表着什么……
　　“好，好，好。”混沌城主一连说出三个好字，对待罗峰的态度显然又提升了。
　　潜力越大，混沌城主自然越重视。
　　一切，都是从族群角度出发，混沌城主，便是如此。
　　Ps：新的一篇‘冰狱星’正式开始！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第910章冰狱星把酒言欢
　　罗峰暗自吃惊，和混沌城主老师见面也有很多次了，他能够清晰感觉出混沌城主是何等的严厉，平常罗峰的表现，在罗峰本人看来够优异了，可是混沌城主都是平平淡淡觉得很平常，很少夸赞罗峰。
　　创造《明月策》被夸赞过，可也没有此刻这般夸张，连说三个‘好’字。
　　混沌城主能连说三个‘好’字，那可不一般。
　　“我也就说成为黑武者。”罗峰暗自想到，“黑武者，是身体基因能瞬间飙升到原先10倍，令我在起跑线上就比别的强者强了10倍。是很特殊，但是也不至于令混沌城主老师这等身份存在，连说三个好字！而且混沌城主老师……一切都是从族群角度出发，难道黑武者有着其他些特殊？”
　　“罗峰。”混沌城主微笑道。
　　“老师。”罗峰恭敬聆听吩咐。
　　“你成为黑武者一事，暂时不要声张，哈哈，我人类族群也是很久很久没有出现黑武者了。”混沌城主夸赞道，“你在兽神一道上天赋极高，又是黑武者……当真是绝配！嗯，你现在法则感悟这么高，应该随时可以突破成为不朽，你准备何时突破？”
　　“弟子想要去宇宙秘境中闯一闯，再突破不迟。”罗峰恭敬道。
　　计划中，还得去得到第三块黑色金属板。
　　至于突破成为不朽……
　　兽神意境都达到媲美通天桥20层的水准，层次高了后，那‘金之法则’只要罗峰想要突破，那么即可瞬间跨出最后一步悟透整个‘金之法则’。到时候即可开始冲击‘不朽’，就算金角巨兽成为不朽很难，可是通天桥20层的意境感悟，突破原核桎梏再难，也难不住罗峰。
　　只是，罗峰敢么？
　　不敢。
　　因为他还得找寻第三分身！毕竟一旦跨入不朽，打破原核，体内世界化为神国……到时候就无法再孕育第三分身了。
　　“去宇宙秘境？”混沌城主眉头微皱，科谛就是宇宙秘境中陨落的……
　　域外战场中的危险是可控的。
　　宇宙秘境中的危险是不可控的，无数的‘宇宙秘境’中有些可是连宇宙尊者都得陨落，像希罗多就是在一宇宙秘境中永远的失去了消息，导致整个金角族群因此衰落，不得不寻求人类的庇护。
　　“你现在法则感悟极高，能突破为不朽，就突破吧。”混沌城主道，“成为不朽后，你实力会强很多，生存能力更是高的极多，到时，再闯宇宙秘境不迟，。”
　　“弟子还想寻求第三分身。”罗峰恭敬道。
　　“哦。”
　　混沌城主看了眼罗峰，他是早知道罗峰夺舍金角巨兽的，金角巨兽拥有三个分身名额，地位稍高些的强者们都知道的。
　　“宝库中、鸿盟中，也有些特殊生命的残骸。”混沌城主道。
　　“弟子需要界主级残骸，而虚拟宇宙公司宝库、鸿盟的店铺中，是有特殊生命残骸。可大多都是不朽级的。”罗峰恭敬道，“至于界主级残骸，极少极少……毕竟特殊生命个个天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的，而特殊生命成为不朽又很容易，界主级本就少见……被保存的残骸更是稀罕无比。”
　　血统越高贵的种族，想要成为不朽，就越难！
　　可特殊生命，却不一样。
　　特殊生命，更加高贵，更加逆天，却没资格算种族。它们数量罕见，同一种特殊生命少则整个宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个上千个。
　　即使上千个，也很少了。
　　像‘金角巨兽’，以稀少出名，可在茫茫宇宙范围加起来，每一代总量还是不少的。且一代代传承，无数年无数代传承……产生的不朽级金角巨兽，都有一大批。只要能传承，那么时间够久，自然能诞生足够多的强者。
　　……
　　特殊生命，很稀少。
　　他们突破不朽却很容易，甚至于极少部分天生就是不朽，像兽神，更是天生就是宇宙之主的战力。因为它们本就太少太少，又无繁衍能力，宇宙运转法则在修炼一途上给予了特殊生命更多的恩赐。
　　它们，生而就特殊！
　　“嗯。”混沌城主点头，“界主级特殊生命，几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来。想要捕获，是艰难无比。你孕育分身，只需要采集羽毛或者鳞甲等即可，倒是可以尝试尝试。”
　　“弟子也是这么想的，我捕获不到，弄点皮毛等，还是容易的。”罗峰恭敬道。
　　“记住，量力而行。”混沌城主吩咐道。
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“去吧。”混沌城主转而便步入那无尽气流深处。
　　罗峰恭敬行礼，这才离去。
　　******
　　雷霆岛，真衍王的宫殿外。
　　罗峰正拎着两箱珍贵果酒出现在宫殿外，朝里面走。
　　“老师，老师。”罗峰在外便大喊。
　　“还不进来。”真衍王笑声传出。
　　罗峰步入宫殿，遇到的大多是真衍王的记名弟子，那些记名弟子们不管年龄，不管何时拜在真衍王门下一律喊罗峰为‘师兄’。
　　宫殿很大，罗峰走了许久，绕到一临海亭内。
　　临海亭中。
　　真衍王正坐在那，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处更是看到一条条雷电环绕无尽岛屿。
　　真衍王嗅了下鼻子，眼睛放光看向罗峰拎着的两箱子：“不倒灵泉、九峰紫果露？”
　　“老师当年送弟子离开混沌城，可是让弟子带酒来的。”罗峰笑道，“弟子即将离开域外战场，虽说还没来得及回混沌城，可现在虚拟宇宙中送点吧，反正虚拟宇宙中的酒……比现实中便宜的多。”
　　“为师收了好弟子啊，这两箱，得有三百多万混元单位吧。”真衍王直接接过，各自取出一瓶不倒灵泉、九峰紫果露，“现实中得要三亿多！就算是我，在混沌城也就喝过一次不倒灵泉，虽说不差那点金钱，可心疼啊。”
　　罗峰也笑了。
　　自己也是为老师才舍得的，自己买，也舍不得。
　　就算虚拟中购买都得三百多万混元单位，这都能购买好几座星域了！
　　“来，干。”
　　酒已倒下，师徒二人一边喝酒一边聊天。
　　“老师，我在域外战场偶得一重宝。”罗峰说道。
　　“重宝？”真衍王吃惊。
　　“这重宝是一紫钟……”罗峰开始详细描述这紫钟的一些能力以及驱动需要的条件等等，“老师，我已有混沌城主老师赐予的重宝护体，不差这一件，不知道老师是否需要。”
　　“哈哈，你倒是想起老师来了。”真衍王笑了，很是开心，不过在真衍王看来，罗峰在域外战场上吃了不少苦头，这紫钟恐怕就是战利品，如此一件重宝……价值无量，单单看一镇封星辰出世惹得无尽杀戮，就知道其珍贵了，以真衍王性格怎么会轻易收弟子送的如此昂贵的宝物？
　　“你放心。”
　　“你老师我，声名在外。”真衍王端着酒杯，直接道，“能闯出这等声名的，谁没几件重宝？没有重宝护身，怎能称得上封王无敌？”
　　罗峰错愕。
　　哦，命陨王、七剑王、塔龙王……那些个，个个都是重宝在身，老师真衍王活了亿万年，实力也比那些要强不少，更能媲美普通宇宙尊者！怎么可能没几件重宝？
　　“这紫钟又不符合我修炼之路，对我无用。”真衍王摇头，“你还是暂时自己留着。”
　　“哦。”罗峰点头。
　　真衍王虽然拒绝了这重宝，可那种猿脸上却笑容更盛，弟子愿意将重宝送上，不真正尊重老师，怎么可能？毕竟罗峰有了混沌城主老师后，是没有讨好真衍王的必要的，只能说罗峰是出于真心。
　　“你回家了吗？”真衍王问道。
　　“回了。”罗峰点头。
　　“家人急了？”真衍王笑了，之前徐欣可是求到他这，他立即去找混沌城主的。
　　“是急了。”罗峰感叹，“不过现在好了，说起来，我这次回去竟然遇到那‘剑闼王’的罗斯家族找我家族麻烦。”
　　“剑闼王，哪个小家伙？”真衍王眉头微皱。
　　“刚封王不久的那个。”罗峰连道。
　　“哦，记起来了，一个运气算不错，拜在金岚尊者门下的。”真衍王摇头，“金岚尊者，在诸多宇宙尊者中，属于实力很一般的那种，倒是收了好些个弟子，连剑闼王这种，都收入门下。”
　　“那剑闼王敢找你家麻烦？”真衍王惊讶，“他有谁撑腰，这么大胆？就算他老师金岚尊者……也会客客气气对你，不会轻易得罪你吧，你毕竟是混沌城主亲传弟子，就算混沌城主不帮你出面，单单你的那群师兄们，随便一个，都能震慑金岚尊者了。”
　　“是啊，我也纳闷呢。”罗峰也摇头。
　　混沌城主门下亲传弟子，可大多都是宇宙尊者，归一尊者、金斧尊者等等……
　　“肯定是你失踪，甚至有你陨落谣言的缘故，查。”真衍王眼中有着一丝煞气，“一定得查！而且得下重手，必要时刻，甚至要杀鸡儆猴！
　　ps：两章完毕~~~求下推荐票，有推荐票也别忘了投啊。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第911章冰狱星剑闼王请罪
　　“有了我陨落的谣言，就开始来试探的了。”罗峰感叹，“这就是人走茶凉。”
　　“你家族是靠你一个人在撑着，你一倒，家族自然实力大衰。”真衍王端着酒杯喝了一口，摇头唏嘘，“我卡混斯族也是靠我在撑着，就算我还活着，可是因为不太插手猿人族事，我族就会被欺负……不狠狠教训那群家伙一顿，他们就会存有侥幸心理，欺负到你头上来。”
　　罗峰点头：“混沌城主老师也说过，之后让我闯界主级原始通天山，展露实力，震慑各方强者。”
　　“混沌城主说的有理。”真衍王点头，随即惊喜道，“你能闯界主级原始通天山？”
　　“差不多吧。”罗峰点头。
　　“那可是要法则感悟达到20层的。”真衍王连道。
　　罗峰咧嘴嘿嘿一笑，
　　“哈哈，好小子。”真衍王忍不住道，“你修炼才多久，都赶上你三师兄了。”
　　“天才嘛。”罗峰‘厚颜无耻’一笑。
　　“哈哈，到混沌城，一定得买好酒给我。”真衍王连道。
　　“那是当然。”罗峰豪爽道。
　　“闯通天山可是有1000亿积分，吃你点喝你点，对你不算什么。”真衍王哈哈笑着。
　　虽和老师在把酒言欢，谈笑不已。
　　可罗峰心底却是在思考着剑闼王的事，思考怎么处置，至于‘闯通天山’罗峰并不着急在一时，等域外战场的事情解决归来后再闯通天山不迟。
　　至于剑闼王……
　　则得赶紧处理！
　　虽说这次事情剑闼王做的还很克制，没杀戮也没如何，可这是一个‘开始’，一个敢欺负罗家的‘开始’！但凡有一点这样的苗头，就得坚决消灭，让其他家族知道……胆敢招惹罗家的后果是何等严重！
　　……
　　罗峰和老师喝酒畅快聊着，实力地位接近方能这般随意，而和混沌城主、坐山客，罗峰都没法这般肆无忌惮高谈阔论。而且混沌城主，或者宇宙最强者之一的‘坐山客’，也不可能和罗峰这般。
　　“罗峰，有邮件。”肩膀上的巴巴塔连提醒，“是剑闼王的。”
　　“总算来邮件了。”罗峰目光一凝。
　　之前儿子罗平、妻子徐欣都说……据传剑闼王联系自己，可自己根本就没收到过剑闼王的邮件。
　　罗峰轻轻点出一屏幕，屏幕上出现邮件。
　　对面端着酒杯的真衍王问道：“剑闼王说什么了？”
　　“他说。”罗峰一笑，“亲自去我九星湾府上拜见我请罪。”
　　“姿态似乎摆的挺低。”真衍王嗤笑，“看来他也清楚，这关系着他的小命。”在域外战场上同阵营士兵禁止杀戮，可是在人类族群内部，没有所谓的军队系统限制，人类强者间彼此仇杀也是常有的，而人类高层也很少插手。
　　人类高层管理态度很简单。
　　内部打打杀杀没事，可如果异族潜入进来杀人类那就捅破天了。至于人类强者们跑到域外战场，和异族们战斗时，同样要求必须绝对团结！
　　“单单姿态是没用的。”罗峰端起酒杯，“老师，我陪你把这瓶酒喝完，再去见那剑闼王不迟。”
　　“嗯，先晾晾他。”真衍王也端起酒杯。
　　啪。
　　碰杯，师徒二人谈论着诸多事情，许久后，一瓶酒喝完，罗峰这才离去。
　　*******
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾。
　　“家主有事暂时不在，剑闼王你可以下次再来。或者在这等待。”
　　“不急，我慢慢等。”
　　“那我就退下了。”
　　在罗家府邸专门让客人休息的其中一个茶亭内，高大足有八米多高，全身穿着金晃晃的战甲，有着那象鼻的巨汉正坐在那。
　　罗家迎宾客也分级别。
　　这茶亭，只是一般客人休息之所，让一名封王级不朽呆在这，算是一种侮辱了。
　　“看来这罗峰对我怨气极大。”剑闼王那象鼻嗅了嗅，双眸中满是忧虑，“没有他的暗中吩咐，罗家的那些普通人敢这么怠慢一位不朽？更何况我乃是封王不朽！没人招待，只是个奴仆将我引到这，一看，就是很普通的地方，连茶都是冷的。”
　　“等。”
　　“就等这罗峰现身。”剑闼王竟端起那已经凉了的茶水，悠闲自在的慢慢喝着，似乎一点不觉得难堪。
　　……
　　而在九星湾罗家内罗家的高层们也聚集在一起。
　　“剑闼王来了？被安排在凉茶亭？”龚心兰忍不住担心，“那毕竟是封王不朽，不能这么怠慢吧。”
　　“妈。”
　　徐欣笑道，“没事，这是罗峰他亲自吩咐的。”
　　“哦，我不太懂。”龚心兰点头，唏嘘，“只是觉得封王不朽那可是大人物，我们乾巫宇宙国，乾巫国主麾下可没有一位封王不朽。”
　　“剑闼王被安排在凉茶亭，竟也没有丝毫吵闹。”罗平笑道。
　　“因为……”
　　一道声音响起，门外走进来一人，正是罗峰，“他不想死！”
　　“爸。”罗平、罗海连站起。
　　“回来了。”徐欣也走过来。
　　“哥。”罗华笑着喊道。
　　罗峰点点头，则是看向父母：“爸，妈。”
　　“回来就好，回来就好。”罗洪国、龚心兰都点头。
　　“我去处理那剑闼王，回头我们全家吃团圆饭。”罗峰说道，寿命极长后，当年地球上华夏国中秋节反而更少受到重视了，因为罗峰一修炼就是几年几十年，甚至于这次超过6000年，所以罗峰回来便是罗家的团圆日子。
　　“去吧。”
　　“去吧。”
　　家人都道，毕竟面对封王不朽强者，单单那无形威压便会令他们这些普通人（不朽级以下除非有逆天的意志意识，否则在封王不朽面前的确也就普通人）有一种臣服感。至于罗峰，那可是意志超越很多宇宙尊者的，能熬过生死传承的地球人一脉首领。
　　……
　　凉茶亭，周围景色也不好，风吹，茶凉，没伺候的仆人。
　　剑闼王便坐在那，慢慢等。
　　这时候远处一道人影走来，这令剑闼王抬头看去，这一看顿时满脸笑容站起来，站在凉茶亭门口迎接，待得罗峰靠近，这剑闼王直接是躬身行礼：“罗峰殿下，这次的确是我罗斯家族之丑，我来请罪了。”
　　“请罪？”罗峰瞥了他一眼，在域外战场上像剑闼王这种货色，罗峰如屠狗般，一招即可灭杀。
　　当初便能得到封王极限强者当奴仆，现如今实力更强，罗峰眼界更是高，就算七剑王、塔龙王那等名声传遍亿万族群的超级强者们，罗峰都丝毫不惧，至于这小小剑闼王？又算是哪一根细葱？
　　剑闼王连道：“罗峰殿下，我亲自来请罪，但是有一事我得说清。”
　　“说。”罗峰已经坐在石凳上。
　　“相信殿下也清楚，我开创家族漫长岁月，我一心修炼，家族琐事根本就不是我管的。”剑闼王连说道，“任何一个家族，几乎都是有管事人。而真正的家族创始者个个都是重视修炼一途，很少管琐事。”
　　“现如今总管我罗斯家族的，是我的七世孙，实力不错也颇有管理能力的普通不朽。”剑闼王连道，“当初我罗斯家族和殿下家族发生矛盾，矛盾闹大……最后派出谈判队伍，都是我那七世孙安排。”
　　“他一切都瞒着我。”
　　剑闼王摇头叹息，“这次殿下放了话，令我罗斯家族内一片混乱，这时我的一名后代，这才胆敢发邮件给我，询问我该怎么解决，我这才知道……竟惹了殿下家族！我当时就吓住了，那个杂碎竟然敢惹殿下家族，难道是要毁掉我罗斯家族？”
　　“我施展神国传送赶回去，当见到七世孙时，他在看到我时，却诡异笑了笑，然后自爆了。”剑闼王道。
　　罗峰坐在那默默听着。
　　“说完了？”罗峰看向他。
　　“殿下，我管理家族不严，竟发生这种事。但是……这事，我一刚刚封王的不朽，还没那胆子来招惹殿下啊。”剑闼王连道。
　　“你是冤枉的？”罗峰看着他。
　　“我有罪，但这事的确不是我指使。”剑闼王连道，“我也知道，有诸多异族在查探着殿下讯息，我一小小剑闼王，哪敢插手。那异族们就算在我人类中安插有奸细，恐怕也舍不得使用，反而控制我罗斯家族一个普通不朽，以此借我罗斯家族之力来试探殿下家族，这对他们而言代价反而小。”
　　“可不管怎样，我有罪。”
　　“我是来请罪的。”剑闼王翻手取出了一清单，恭敬放在石桌上。
　　罗峰看了眼。
　　那清单上是各种道歉赔偿的列表，也算低声下气了。
　　“哼。”
　　罗峰却是冷哼看了眼剑闼王，“说完了吧？”
　　剑闼王一怔，连道：“殿下请说。”
　　“我不管你罗斯家族里面到底发生了什么，这和我没关系。”罗峰冷漠看着他，“我只知道，你罗斯家族惹到我头上，也别怪我没给你活命的机会。宇宙运转法则凡事都给一点生机，我也给你机会，答应它……你的命就保住了！”
　　罗峰冷漠随手一扔。
　　也扔出了一份早就准备好的清单，这剑闼王听到罗峰这番话便是脸色一白，当眼睛一扫那清单……更是眼睛都瞪住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第912章冰狱星罗峰的仁慈
　　“看清楚了？”罗峰看向他。
　　剑闼王身躯高大，罗峰在他面前就仿佛孩童般矮小。可他这位纵横金岚宇宙国的超级强者此时却是心慌慌，看到清单上清楚描写的一切，他蒙了，此时的剑闼王根本没有一点反抗的念头，有的只是懊悔。
　　“看清了，罗峰殿下，你这……我，我……”剑闼王结结巴巴。
　　清单上的条款总的说是三条。
　　第一条，整个罗斯家族所有生意、公司等一切资产，99%全部无偿转让给罗家。剩余1%留给罗斯家族。半天内罗斯家族安排一支队伍来‘九星湾’，进行资产交割。
　　第二条，此次矛盾牵扯到的一切罗斯家族人员，全部送到罗家，任由罗家处置。
　　第三条，现金10亿混元单位赔款。
　　“你家族资产的99%，至少你们罗斯家族还剩下1%能够让族人们生存。”罗峰看着他，“而且我只是索要此次矛盾牵扯的一系列人员，少了这些渣滓，对你罗斯家族反而有益处。至于10亿混元单位……对你一名封王初等，应该还拿的出吧。”
　　“我这三条，每一条都留有余地，没有逼迫太甚，已经算很仁慈了。”罗峰说道。
　　剑闼王都快哭了。
　　仁慈？
　　天呐！
　　家族99%的资产啊，这一转让，那么罗斯家族无尽岁月弄出的偌大资产一朝几乎尽丧，只剩下点残羹冷炙。
　　“罗峰殿下，我是封王初等不朽而已，很多封侯巅峰强者倾家荡产都没有1亿混元财富，我也就比他们稍强，我就是卖掉身上宝物也难凑足10亿混元单位啊。”剑闼王急切看着罗峰，祈求着，“殿下所说我自然是拼尽全力，可我实在拿不出……”
　　罗峰冷漠看着他。
　　剑闼王被罗峰盯的渐渐收声。
　　“记住。”罗峰冷漠道，“这三条，你全部做到，这事情就揭过！如果做不到……后果你知道。”
　　剑闼王冷汗淋淋。
　　“明白，明白。”剑闼王连点头。
　　“去吧，10亿混元单位给你七天时间凑，至于家族资产交接，则要半天内安排人来九星湾。”罗峰挥手。
　　“是。”剑闼王虽心底苦涩，只能乖乖离去。
　　罗峰看着那剑闼王看似萧瑟的背影，却是心底冷笑，在域外战场上闯荡这么久，很清楚一般封王初等的资产，虽说有些封王初等很可能真的拿不出10亿混元单位来，可是，这剑闼王是金岚尊者的弟子！
　　能成为宇宙尊者的弟子，宇宙尊者怎么能不给弟子点兵器宝物？凑个10亿混元单位来，应该不难。
　　……
　　虚拟宇宙，金岚大陆，罗斯家族的一座豪奢府邸内。
　　寂静的大殿内。
　　剑闼王独自坐在大殿王座上，脸色阴沉如水，心底怒火熊熊、后悔无比：“当初就不该贪心，默许下面那么做，仅仅得到1亿混元单位的好处，现在却一下子要付出这么多。这个罗峰，实在是够狠。”
　　“这次赌博，失败了。”剑闼王心中暗恨。
　　当初罗峰失踪，谣言说罗峰已经陨落，一开始仅仅只是在传播，后来罗家内部的一系列动静，让有心者怀疑罗峰是否真的陨落了。
　　为了探查这一点……
　　渗透进罗家、安插奸细，各种方法都有。
　　也有势力是1亿混元单位请罗斯家族去‘试探’下罗家，毕竟‘罗斯家族’乃是剑闼王一手控制，和罗家起矛盾……这种事情怎么可能是那七世孙所能一手控制的，这背后的确是有剑闼王的默许。
　　他也不敢正面得罪罗峰，只是充当‘马前卒’，去试探下罗家就能得到1亿混元单位，何乐不为？
　　罗峰若陨落……这钱赚的太容易了。
　　罗峰若没陨落……也不至于因为这就要了他的命。更何况从头到尾他都没现身，一直是在七世孙负责，他暗中默许罢了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　大殿下，齐刷刷出现上百名整个罗斯家族高层，无比恭敬跪伏下，声音回荡在大殿内。
　　俯瞰着下方族人，剑闼王脸色愈加难看，暗道：“那罗峰实在是够狠，他也清楚，如果他逼急了我，我就会逃到老师那！毕竟明面上只是一点小矛盾，他还没法强迫我老师交出我来，他也不敢直接得罪一名宇宙尊者。”
　　“他现在，几乎是逼我到最后底线，没杀我，却逼到极限。”
　　“家族资产被剥夺99%，看似‘仁慈’的留下1%，我宁可他将这家族资产全部拿去，也别索要10亿混元单位。”剑闼王暗恨，一个家族最大的资产实际上是最强者拥有的财富，就像罗家最大的资产是罗峰拥有的财富一样。
　　大殿内寂静。
　　罗斯家族上百高层跪伏在那，而剑闼王却冷漠俯瞰着下方，煞气弥漫开来。
　　“迅速组织一支队伍，前往黑龙山岛屿九星湾，去见罗家，进行资产交割。将我罗斯家族99%的资产尽皆交给那罗家。”剑闼王声音低沉，却仿佛重锤敲击在每一人的胸膛上，令下方罗斯家族高层都发蒙了。
　　“什么？”
　　“99%？”
　　“他怎么不去抢？”
　　“太过分了。”罗斯家族高层们顿时急了。
　　剑闼王猛地一声怒吼：“闭嘴！”
　　个个不敢吭声。
　　“之前和罗家斗上，怎么你们一个都不阻拦？而且一个都不告诉我？”剑闼王对着下方咆哮，下方的族内高层们心中暗自嘀咕，他们当初谁敢阻拦，而且他们中也有两个曾经联系剑闼王，可那时剑闼王却是关闭虚拟宇宙网络接收。
　　硬是联系不上！
　　“赶紧组织一支队伍。”剑闼王喝道。
　　“是。”
　　……
　　罗斯家族和罗家起矛盾，其实暗中早有有心人在关注了，当剑闼王对家族高层发出命令，愤怒咆哮时。这消息几乎在半个小时内，就从罗斯家族内部传播出去了。
　　“罗斯家族退缩了，看来，罗峰回来了。”
　　“99%家族资产？估计只是其中一条吧，罗峰倒是够狠的，让整个罗斯家族等于是大迁移！这是绝对的打脸啊，剑闼王是一点面子都没了。”
　　……
　　“哈哈哈，这位罗峰殿下真是手软啊，真是仁慈啊，回来后竟然没下杀手，要是我，直接就杀了剑闼王了。”
　　“兄弟，那剑闼王很可能在金岚尊者那，想杀可不容易。”
　　……
　　“族祖，这罗斯家族是我们金岚宇宙国除了皇家外最强家族了，就这么烟消云散了？他们家族控制那么多星域，无数星球，就这么完了？”
　　“对，完了。”
　　“就，就这么……”
　　“孩子，记住！一个家族最重要乃是支撑家族的超级强者，像那些宇宙中等文明国度，一般都是一名普通不朽神灵开辟。假如不朽神灵陨落，自然一个国度崩溃。而这种超级家族，那剑闼王都得低头，家族自然得牺牲巨大利益。”
　　“族祖，看来生意贸易那都是次之，强者实力才是根本。”
　　“对，不但是人类族群内部，就是无数族群之间，本就是赤裸裸的弱肉强食！我人类族群强大，就可拥有无数宝物资源。而弱小族群即使得到至宝，也会被强行夺来。所以，孩子，你得努力！一个家族，有两位超级强者……那么更容易传承下去。”
　　“是，族祖。”
　　******
　　关于金岚宇宙国的罗斯家族，将控制的大量星域、无数星球，无数公司、资产全部转让给罗家。这事情在第一天就被宇宙中诸多超级家族知晓……随着时间流逝，因为引起动荡太大，那些帝国、家族、组织等等弱小势力也都知道了。
　　他们也感觉到……罗家的霸道，罗家的不好惹。
　　“爸，我敬你。”
　　“爸。”
　　“大伯。”
　　“大伯。”
　　在九星湾内，罗峰一大家子人正聚集在一起，包括弟弟罗华的妻子儿女也在桌上，罗华现如今虽仅仅一个妻子，可儿女却有九个，毕竟不同于罗峰在外闯荡……弟弟罗华是一直留在家，时间长了，儿女倒是多了。
　　一大桌人，热闹非凡。
　　“哈哈……”罗峰站起来，笑着陪晚辈喝酒。
　　“阿华，这么多年不见，你孩子都多了几个了。”罗峰笑着看着那群年轻人。
　　“也不看看你消失多久了，6000年！”罗华也笑道。
　　徐欣也瞥了罗峰一眼。
　　罗峰哑然。
　　呜。
　　倒是自己不是了，陪妻子太少。不过自己乃是界主，实力越强越难以有孩子，而徐欣更是体质改变，恐怕都难再生子。
　　一家人吃的开开心心，很快，孩子们都退去了。
　　罗峰和徐欣二人也说着悄悄话。
　　“徐欣，我不在家，家族内也得有坐镇的强者，我准备培育些不朽级植物生命。”罗峰说道，徐欣没好气瞪了他一眼：“等你呢，那得得到什么时候，之前你不是给家族留了500亿混元单位么？家族内经过商议，拿出了一部分，我们将家族内本来就有的界主九阶的摩云藤、食星草，培育了三株，都成了不朽神灵，其中就有封侯级威力的。”
　　罗峰哑然。
　　“好，好。”罗峰笑着点头，“关于家族安全方面，等我从域外战场回来，我再好好安排，我在家也逗留许久，就先全身心处理域外战场事了。”
　　“去吧，你的事情要紧。”徐欣连道。
　　罗峰一笑。
　　这次在虚拟宇宙中陪着家人足足三天，也是为了弥补家人，至于解决天阵王？6000多年都过去了，也不差这三天。
　　“好，处理好就回来。”罗峰亲了下妻子，随即一笑，便凭空消失，意识已然离开虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！这个星期因为两次迟更和新篇开始的休息，所以一共欠四章，明天星期六补欠，四章！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第913章冰狱星猎捕
　　域外战场，古老的星辰塔内。
　　大殿中。
　　罗峰独自一人先是透过虚拟宇宙给重箭王下达命令：“重箭，感应我的位置，神国传送过来。”
　　仅仅几秒钟后。
　　迷蒙光芒在大殿内亮起，荡起空间涟漪，一道身影凭空出现，正是戴着面具高瘦的重箭王，他见到罗峰后立即恭敬行礼：“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　同时也感应到星辰塔传达的一股意念……是否击杀闯入者？显然这座大殿已经算是整个星辰塔较为核心所在，是禁止外人闯入的，一旦闯入，星辰塔完全可以用自身能量进行灭杀。至于那些禁地空间却是任由宇宙无数强者乱闯。
　　“不击杀。”罗峰和星辰塔交流，星辰塔号称宇宙最强至宝之一，可兵器终究只是兵器，智慧还是很低，思考速度或许媲美智能，可情感却也就两三岁孩童般稚嫩。
　　“当年天阵王的事情，他最终有没有暴露？”罗峰问道。
　　“禀主人，没有。”重箭王恭敬道，“若非主人提醒，我都发现不了，那天阵王非常阴险，在我仔细观察下才发现驱武王的死，的确是有巧合在里面。而且驱武王一死，我逃掉，妖族阵营那支队伍实力绝对压过我们这边，而我们这边只剩下一个天阵王……按理说，天阵王必死无疑，可是他却活的好好的。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　没暴露也在意料中，凭自己和天阵王的接触，这人绝对非常有心机，就算暗算自己也是到了最后一刻突然暗中下手，若非自己意志强大**幻境，恐怕还真让天阵王成功了。
　　“星辰塔。”罗峰开始联系星辰塔，“查找人类不朽。”
　　……
　　诸多镇封星辰环绕的这座大殿内，罗峰闭眼盘膝而坐和星辰塔交流，而重箭王则是恭敬站在其身后。
　　“整个星辰塔内人类不朽神灵一共359个。”
　　同时一股讯息传入罗峰脑海，一幅幅画面浮现，正是一名名人类强者在星辰塔内战斗、修炼、和战友交谈的场景……这些都是人类，虽说整个星辰塔有数十万不朽神灵，可真正是人类的毕竟是极少数。
　　很快便全部看完。
　　“没天阵王？”罗峰眉头微皱，“星辰塔，你仔细查看，星辰塔内是否有我护臂屏幕上这人？”同时护臂屏幕上出现图像，正是那天阵王。
　　“塔内并没有，这名人类在1800年前就已经离开。”星辰塔意念传递。
　　“已经离开？”罗峰睁开眼睛，忽的站起来。
　　“主人？”重箭王上前一步，恭敬道，“我们对付天阵王？”
　　“他现在不在星辰塔。”罗峰微微摇头，这星辰塔是自己的主场，在这，自己将会占据极大优势，然而自己生死传承实在太久超过6000年，很多超级强者一般在域外战场闯荡也就上万年，天阵王离开也是很正常的。
　　“离开星辰塔，不知道是否还在域外战场内。”
　　“或者说，回到了人类疆域？”
　　罗峰摇头，眼眸中隐有厉芒，“很好，就算离开域外战场，那更好！我照样追杀你！”
　　“主人，我们接下来怎么办？”重箭王询问。
　　“别急。”罗峰一笑，“那天阵王毕竟是鸿盟中一员，我认识的很多朋友，也是他的朋友！虽然我没法直接去联系天阵王，可是透过朋友……还是很容易就找到天阵王在哪里。到时候便可以动手。不过在这之前……我还有一件事情要做。”
　　重箭王略带疑惑。
　　罗峰转头看着大殿外，那茫茫虚空中一颗颗镇封星辰微微滚动：“练手以及顺带着抓灵魂奴仆！”
　　******
　　自己是星辰塔主人，虽说现在无法驱动整个星辰塔，可利用主场便利……还是很轻松的，罗峰能够透过星辰塔，清晰知道那数十万来自宇宙各地的不朽神灵都在哪一个禁地空间，甚至罗峰能安排星辰塔将自己送往那禁地空间。
　　“只要我愿意，我可以任意选择一异族强者战斗。”
　　“而且战斗期间，禁地空间内绝对不会出现新的‘出口’，即使一天、十天、一个月，都不会出现出口。”
　　“如此条件……”
　　“怎能错过？”
　　罗峰眼眸中有着迸发着野心的火花，在宇宙中闯荡，拥有战友、拥有仆从非常重要！然而想要得到一名强大的仆从是非常艰难的一件事，要遇到自己刚好能解决还让对手逃不掉，而且灵魂直接控制乃是‘灵魂类大师’才能做到的，而擅长灵魂方面的大师，本就极少。
　　除此以外，只有一个蠢笨办法！
　　杀的对方陷入沉睡，然后控制！
　　可这蠢笨方法也有诸多弱点，杀到陷入沉睡？对方很可能察觉危机会自爆，其次怎么那么巧就沉睡，如果稍微过头，就可能直接杀死对方。二，就算成功了，控制一个沉睡的不朽神灵，那得等多久才能让沉睡的不朽神灵恢复，拥有强大奴仆？如果用珍贵宝物令其恢复、苏醒，那代价也太高昂了。
　　总之，要控制一名强大不朽奴仆，特别是和自身实力接近的奴仆，是非常难的事。
　　一般是那些灵魂类大师，做到的概率较高。
　　“在宇宙中，哪能随心所欲遇到这么多强者？而且哪能这般，随意挑选强者？”
　　“天时地利都在我手。”
　　“就看我是否有抓获奴仆的能耐了。”罗峰感应着星辰塔，和星辰塔交流，开始查找星辰塔内的异族不朽神灵中的一些超级强者，目标当然是那些‘封王极限’，以现如今实力，对付‘命陨王’‘七剑王’那层次想要虏获奴仆有点异想天开了。
　　至于封王巅峰？
　　罗峰瞧不上眼，除非是封王巅峰的灵魂类大师。
　　于是罗峰就将目标确认在‘封王极限’和‘封王巅峰的灵魂类大师’上。
　　“就是他！”罗峰露出一丝微笑，“妖族阵营，茨鸦族……黑鸦王，封王巅峰的灵魂类大师，我的第一个目标。”
　　……
　　星辰塔内一座座禁地空间，非常繁多。
　　在其中一座禁地空间内，狂风呼啸，雪花漫天，在无尽的雪花中正有着三道模模糊糊的影子，正盘踞在雪地上。
　　“我们的运气真是差，那最后逃的慢的封王高等人类，眼看就要被我们杀死，可没想到最后时刻他竟然摆脱了黑鸦王的灵魂控制，得以逃掉。”仿佛乌龟般有着狰狞脑袋的岩石怪物低吼着，它那血红色眼眸中满是凶光。
　　“可恶。”另一名同样生物也低吼着。
　　这两位都是从宇宙边缘疆域来的，暂时加入妖族阵营的‘虬甲堠族’，虬甲堠族乃是岩石类生命的一种，这两名封王巅峰级的虬甲堠族强者，有着岩石类生命的一个共同优点——防御非常强。
　　虬甲堠族加入域外战场的本就稀少，封王级更是极少，在星辰塔内的，更是只有三名封王级别，他们俩便是出名的‘虬甲堠族兄弟’。
　　“要有耐心。”
　　一道嘶哑声音响起，这是一名脸上满是黑色毛发，只是露出一只碧绿眼眸，好似一头大鸟般的生命，他便黑鸦王，这支小队的首领，“星辰塔中拥有着数十万的异族不朽，我们有的是机会，只要有耐心，总能狩猎成功。”
　　两名虬甲堠族强者低吼一声，算是赞同。
　　“嗯？”
　　黑鸦王突然扭头看向远处，两头盘踞着的虬甲堠族强者也转头看去，遥远处忽然出现了一空间通道。
　　“我说的没错吧，要有耐心，这不，来猎物了。”黑鸦王沙哑道。
　　“咕~~”
　　“咕~~”两头虬甲堠族强者都发出兴奋的吼声，双眸凶光闪烁，遥看着。虽说他们充满杀意，可没看到目标也不敢乱来。说不定就是妖族阵营的，或者来者实力比他们还强。
　　远处风雪中，突兀出现一道身影。
　　黑鸦王、虬甲堠族兄弟都仔细看去，只见远处那道身影很像人类，有着银色羽翼，全身银甲，正踏着虚空而来。
　　“是人类。”虬甲堠族兄弟低吼道。
　　“刀河王！”黑鸦王却是面色微变，刀河王名气颇大，令其心中警惕，可是却也不会令黑鸦王直接放弃。
　　“哈哈……竟然在这遇到黑鸦王。”银甲银翼青年踏着虚空而来，笑声令空间震动。
　　“刀河王！”黑鸦王刺耳怪笑着，“你的奴仆重箭王呢？也召唤出来吧。”
　　哗！
　　一道身影在旁边出现，正是高瘦带着面具的重箭王。
　　这令黑鸦王笑声愈加尖厉：“哈哈哈，很好，人类刀河王……我若杀了你，那可就赚大了。”同时黑鸦王也是悄然传音命令：“虬甲堠族兄弟，那重箭王就靠你们给我缠住了，我解决了那刀河王。”
　　“放心，我们兄弟虽不是重箭王对手，可我们缠住他一会儿，绝对没事。”虬甲堠族兄弟也自信十足。
　　……
　　两边杀意都在弥漫。
　　重箭王恭敬站在罗峰一侧，而罗峰则是微笑看着这一幕，选择队伍得选择实力接近的，否则对方一看自己是刀河王，不就吓溜了？
　　“看看星辰图的威力到底如何吧。”罗峰一翻左手，左手掌心中融有星辰图，肉眼都能看到掌心中那隐隐的星辰图印记，此时只见六颗黑球从掌心中浮出，随后悬浮在罗峰掌心上方。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第914章冰狱星镇压（第二更）
　　战斗是在一瞬间开始，重箭王是立即施展瞬移出现在了黑鸦王身侧，而几乎同时那两名虬甲堠族强者其中之一，也是施展了‘空间封锁’！同时在黑鸦王身后的他俩，他们俩的龟壳上也瞬间隆起了一层厚厚的铠甲，就仿佛两座堡垒。
　　轰隆隆~~~
　　空间震颤，虬甲堠族两名强者宛如两座移动堡垒，碾压着宇宙空间，直接围攻向重箭王。
　　“黑鸦王，解决了那刀河王！”
　　“我俩最多缠住重箭王一会儿，你可得速战速决。”两名虬甲堠族强者都传音急切道。
　　“放心。”黑鸦王传音道。
　　……
　　在重箭王瞬移的同时，黑鸦王和罗峰的战斗也是瞬间爆发。
　　“一个靠火神源晶才炸的紫钟王陨落、重箭王陷入沉睡，一战成名！这刀河王……也就防御逆天，比一般封王极限强者的防御还强，而且那那柄战刀也极为厉害，曾经连杀十余名封王不朽，一刀一个，我不能被他的战刀碰上。”黑鸦王很清楚刀河王的情报。
　　刀河王成名一战，早已传开。
　　根据那一战也剖析出刀河王的厉害处，一是防御强，能硬抗过最强火神源晶爆炸。二是战刀特殊，应该是特殊兵器。这两点也说明了……刀河王富有，有最强火神源晶还有特殊战刀。
　　“都是外在赋予的强大，遇到灵魂攻击可就不行了。”
　　“成为我的奴仆吧！”
　　黑鸦王的碧绿色眼眸掠过一丝疯狂，遥看远处罗峰，瞬间施展了灵魂幻术，肉眼无法看到的灵魂幻术瞬间穿透罗峰体表的‘将甲’，威力削弱后，依旧进入罗峰体内。
　　“吼~~”
　　罗峰体内的本源晶球早已形成一兽神，独角、粗壮四蹄、长尾，这便是微型兽神，在微型兽神体内更有一颗‘塔珠’坐镇，只是仅仅这灵魂幻术还不足以逼迫塔珠出马，只见那微型兽神仅仅一声低吼，施展出《衍神七变》四大绝学之《兽神吼》。
　　强大意志意识下，这一吼，威力无穷。
　　灵魂幻术直接被震散崩溃。
　　“去。”
　　罗峰左手掌心托着六颗悬浮着的黑球，每颗都大约弹珠大小，上面隐隐有着法则秘纹痕迹，看似普普通通的黑球……又有谁能想到，这弹珠般的黑球却是无比可怕的重宝‘镇封星辰’，这比真正的星辰要强的多。
　　砸恒星，恒星碎。
　　然而缩小如弹珠大小，在罗峰掌心，却是普普通通。
　　随着强大的念力催动顿时那六颗黑球排列化作一窜直线，快如闪电，直接迸射向远处的黑鸦王。
　　“我的灵魂幻术竟然被破了，那六颗黑球……不好！”黑鸦王看到那六颗黑球射来竟然令宇宙空间直接出现了一条碎裂的空间通道，碎裂的无比整齐，就仿佛宇宙空间专门裂开一条专用通道，让这六颗黑球前进似的，这一幕代表着什么，黑鸦王怎么会不清楚？
　　呼啦！
　　黑鸦王欲要闪躲开，可黑球速度之快，就算罗峰靠弑吴羽翼都难以闪避，毕竟念力兵器速度一般都是比强者速度要快的多的。
　　“彭！”
　　黑鸦王临危不乱手中出现了一泛着惨白色的奇异雕刻的盾牌，第一颗黑球携带着可怕的冲击力直接轰击在盾牌上，噼啪一声，黑鸦王持有这盾牌的手臂已经被这股冲击力给震的骨头断裂开，而几乎同一刻第二颗黑球也砸在盾牌上。
　　彭~~~
　　盾牌脱手而出，化作一道流光消失在无尽风雪中。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　后面连续四颗黑球，接连砸在黑鸦王身上，黑鸦王虽拼命抵挡，却感觉到这四颗黑球仿佛重的吓人，砸在他身上产生的冲击力……更是比当年他在中子星遭到冲击，强了不知道多少。瞬间令其强大无匹的骨骼、肌肉碎裂开来。
　　“噗！”黑鸦王口中也吐血，全身筋骨断裂、肌肉碎裂，鲜血染绿了全身。
　　可几乎转瞬，黑鸦王身体便完全恢复。
　　“没用的，封王巅峰的不朽神体，不是那么容易毁掉的。”黑鸦王死死盯着远处的罗峰，“陌之吼！”
　　轰！
　　一股可怕的灵魂冲击瞬间穿透罗峰体表将甲，威力损耗九成以上。紧跟着在蕴含罗峰强大意志的微型兽神的一声怒吼中，那灵魂冲击也整个溃散开，根本就碰触不到微型兽神丝毫，更别谈伤害了。
　　而遭到攻击的罗峰心中却是满意：“星辰布道图威力，真是厉害，刚才我没有施展法则奥妙，凭借的纯粹是我强大的意志意识念力，以及那六颗镇封星辰本身，直接硬砸，竟然能砸的黑鸦王抵挡不住！”
　　星辰布道图，乃是至宝。
　　颗颗镇封星辰，重便超过一颗中子星，罗峰单单靠强大的意志意识念力催动……便如此威力。
　　一次检验……令罗峰无比满意。
　　这就是至宝的好处，和弑吴羽翼相比……这由‘诸多镇封星辰’结合‘图卷’形成的星辰布道图，罗峰反而更容易发挥战力。论操控难度这其实是操控重宝的难度，可威力却能跨入至宝的门槛。
　　“检验完毕，开始捕获猎物！”
　　罗峰冷漠看着远处的黑鸦王，操纵着那六颗黑球，只见六颗黑球表面的法则秘纹被驱动，顿时引动宇宙本源法则之力……一时间茫茫风雪中突然便出现了一隐隐约约的巨大的兽神幻影，独角、粗壮四蹄、长尾……
　　唯有它的右蹄爪聚集着六颗黑球，凝聚的无比清晰。
　　兽神降临之撕天一爪！
　　“这刀河王不是以刀法出名吗？”黑鸦王吓得魂飞魄散，此刻的六颗黑球引动无尽宇宙法则之力，威力顿时疯狂飙升……
　　“撕拉！”
　　巨大的蹄爪撕裂而过，黑鸦王直接被撕裂成碎片，强劲可怕的爪劲更是将那碎片都崩裂成碎片。
　　而远处看到这幕的罗峰却是眼睛一亮：“就是这时候。”左手掌心再度浮现一颗黑球，只是这颗黑球表面隐隐有着一层紫色光晕，正是涂抹了费摩毒液的镇封星辰，星辰布道图中可是融合着一百颗镇封星辰，而罗峰现在才驱动多少点？
　　所以专门有十颗镇封星辰被涂抹了费摩毒液。
　　“咻！”
　　这颗带着紫色光晕的黑球化作一道流光，射向那化为粉末的黑鸦王，无尽的粉末正在凝聚，刚刚凝聚大半，神体刚有了雏形，一颗黑球便瞬间贯穿而过！
　　“攻击是没~~啊，不！”黑鸦王感觉到神体被疯狂侵蚀，几乎瞬间神体就损失了52%，已然过半，这令他完全惊恐了。
　　“逃！逃！逃！”
　　黑鸦王立即传音给那同伴。
　　“逃？”正在和重箭王纠缠，化为两座坚不可摧堡垒的虬甲堠族强者大吃一惊，可在域外战场中闯荡，他们也是反应极快，当即决定逃窜。
　　“轰！”
　　黑鸦王实力大损的一瞬间，一股强大的念力直接冲入黑鸦王体内。
　　“万心控魂秘法！”在远处罗峰死死盯着黑鸦王，可以施展起了《万心控魂秘法》。
　　在罗峰计划中，要控制黑鸦王，就是先靠费摩毒液重创对方令对方实力十不存一，然后凭借《万心控魂秘法》强行控制对手。
　　这也是没办法的办法。
　　假如要杀得对方陷入沉睡，用费摩毒液伤对方两次？可费摩毒液一次即可毁掉封王巅峰强者30%-80%不等的神体，罗峰也无法精密控制到底毁掉对方多少神体，说不定，两颗黑球接连穿过对方神体……对方直接陨落了！
　　即使说运气好，对方刚好陷入沉睡！
　　可即使控制住一名陷入沉睡的不朽神灵，难道耗费一千多亿混元单位，令其再度完全恢复？对此刻的罗峰而言……为了一名不朽奴仆耗费一千多亿真不值得，毕竟自己已经有了重箭王。
　　……
　　结合来看，最好的方法，就是先靠费摩毒液进行一次袭击，对方肯定重创。接着再靠《万心控魂秘法》强行控制。
　　“我的意志意识极为强大。”
　　“将魂辅助！”
　　“操控这《万心控魂秘法》……威力自然极强，而黑鸦王现在实力恐怕不及之前十分之一。我很有希望能够控制住他。”罗峰全力以赴，死死盯着黑鸦王，开始强行渗透进行控制。
　　黑鸦王身体直接从半空跌落，落在下方雪地中，一动不动。
　　可灵魂中……
　　二者却在进行最激烈的交手。
　　“想要控制我？不！不！不！我宁可陨落，将来或许有复活的机会。被控制，那便再无复活可能。”
　　“破。”
　　“破！！！”
　　黑鸦王心底嘶吼着，全身所有灵魂都在疯狂挣扎，终突破了罗峰的强行镇压控制。
　　“爆！！！”黑鸦王刚一挣脱镇压控制，便立即引爆不朽神体。
　　……
　　可怕的冲击波瞬间幅散向四面八方，席卷了整个禁地空间，无尽雪地都直接化为虚无，就连那两名虬甲堠族强者也因此受伤……至于罗峰和重箭王，自然是丝毫无损。
　　“失败了？”罗峰站在半空，也没看黑鸦王陨落后的留下的宝物，只是唏嘘，“想要控制一名强大的和自己实力接近的不朽奴仆，果然是很难，实力、精密计划、运气，缺一不可。”
　　“主人。”重箭王传音。
　　“杀了他们两个。”罗峰直接下令。
　　“是。”
　　重箭王双手一翻，拿出了那两柄带着紫色光晕的弯刀，杀向那受伤的两名虬甲堠族强者。
　　Ps：第二章到，番茄继续写~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第915章冰狱星雏形（第三更）
　　以重箭王的实力再辅助‘费摩毒液’，而罗峰站在远处随意扔了六颗‘镇封星辰’砸了过去，颗颗镇封星辰沉重无比，虽然罗峰没施展法则奥妙，可至少能够凭借这六颗黑球影响那两名虬甲堠族逃跑。
　　结果不言而喻……很快便陨落了。
　　杀死黑鸦王他们三个，其中黑鸦王自身宝物估值在300亿混元单位，而两名虬甲堠族的宝物估值加起来也在180亿混元单位左右。
　　“竟然失败了，嗯，寻找下一个猎物。”罗峰意念联系星辰塔，星辰塔也迅速传来大量讯息，让罗峰进行选择。
　　“好，目标依旧是封王巅峰的灵魂类大师。”
　　“星辰塔，打开一条通道。”
　　罗峰遥看前方。
　　哗！
　　破烂不堪的禁地空间内突兀出现了一出口，罗峰、重箭王直接一道进入空间出口，沿着空间通道，前往另一个禁地空间。在那禁地空间内有着四名虫族阵营的强者，其中便有一名异族封王巅峰灵魂类大师。
　　“希望这次能成功。”罗峰默默期盼。
　　……
　　三分钟后。
　　这座禁地空间内一片狼藉，海水都化为虚无，那无尽海床都凭空消失大半，银甲银翼的罗峰正站在高空，重箭王依旧恭敬站在身侧。
　　“主人，诸多宝物在600亿混元单位左右。”重箭王恭敬道。
　　罗峰点点头，随即摇头叹道：“竟然又失败了！”
　　“主人，想要捕获控制强大的灵魂类大师，那些灵魂类大师，无限岁月一直研究幻术研究控制灵魂之法，他们对灵魂的研究了解无比深厚，主人想要捕获他们……是得需要点运气。”重箭王恭敬道，“不过我们收获也很大。”
　　“杀戮强者过多，会引起众怒，惹得超级强者现身。”罗峰轻声道，“所以我们得抓紧时间。”
　　“是，主人。”重箭王神色一紧。
　　像宇宙中有一些虽然没明说却潜藏着的规则，如宇宙尊者可以杀封王封侯不朽，那些不朽敢惹宇宙尊者……宇宙尊者的尊严不可冒犯，自然得惩罚杀死！可宇宙尊者却不能大肆屠戮不朽神灵，如果大肆疯狂屠戮……
　　就会引起众怒，其他宇宙尊者就会现身合力对付他！
　　同样道理，像真衍王这等封王无敌，根本就不去域外战场。至于七剑王、塔龙王、命陨王等等，如果拿出底牌也能轻易击杀封侯巅峰乃至封王极限。可一次几次的杀，没事，连杀十次，也没什么。
　　可如果屠戮过多，就会惹众怒。
　　毕竟封王巅峰、封王极限……也是各族中的精英，被屠戮过多，那些族群的超级存在们自然恼怒！
　　******
　　罗峰则是带领着重箭王，开始了残酷的猎捕征程……
　　第一天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，根本没有一次成功控制的，得到的那些宝物估值在1600亿混元单位左右。
　　第二天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，至于灵魂控制？依旧全部失败，财富收获达到2100亿混元单位左右。
　　第三天……
　　连续四天！共12次战斗……选择对象全部都是封王巅峰灵魂类大师，结果却是这12位封王巅峰灵魂类大师个个陨落，一次都没能成功。其中这12波被击杀的目标，将凶手是刀河王讯息传开的却有九波，还有三波……死的太快，拼命挣扎下都没来得及传出讯息。
　　连续陨落九名封王巅峰灵魂类大师，凶手都是刀河王！
　　幸好陨落的九位，分别隶属三大阵营。
　　每个阵营都是敌对的，在短时间内倒是传播不快……可是三大阵营各自内部，却都是传播开己方阵营被刀河王杀死了封王巅峰的灵魂类大师。
　　机械族阵营……被杀了四个。
　　妖族阵营……被杀了两个。
　　虫族阵营……被杀了三个。
　　“这刀河王实在是厉害，足足四个封王巅峰的擅长灵魂攻击的强者，都陨落在他手里。早听说他防御很强，都能抵抗最强火神源晶爆炸！没想到面对灵魂方面的超级强者攻击，他都这般彪悍，连杀四个！物质防御、灵魂防御……两方面都强，这刀河王，真可怕。”
　　“可怕的刀河王。”
　　……
　　刀河王之名，在隔了6000多年后，再度传播开。
　　上一次刀河王以‘最强火神源晶’‘重箭王奴仆’‘可怕的物质防御’而著称，让诸多强者不敢小瞧。可也仅仅是不敢小瞧罢了……毕竟杀的虽多，可怎么看，刀河王靠的都是些外在手段罢了。
　　可这次！
　　封王巅峰灵魂大师一个个陨落，却令‘刀河王’令诸多强者惊惧起来。
　　物质攻击？灵魂攻击？
　　刀河王都能应对，如此可怕几乎没弱点的超级强者，怎么应对？
　　……
　　名声虽然传播开来，可毕竟时间很短，倒也没传的太离谱。
　　******
　　罗峰猎捕的第五天的第二次猎捕，一座禁地空间内，在炽热的孤岛上，一名长相酷似人类，可铠甲下却是宛如晶钻般的神体，神体上布满了一颗颗小型碎钻似的，乍一看，就好似钻石人！正躺在孤岛上。
　　“嗡~~~”
　　钻石人整个神体中的灵魂印记都在疯狂挣扎，然而他因为费摩毒液侵蚀的缘故，神体只剩下36%，实力影响极为严重。而且在这几天中……每天罗峰仅仅三次战斗，每次战斗都最多几分钟就结束。
　　那么其他时间罗峰在干什么？
　　他在研究《万心控魂秘法》，将法则玄妙融入其中，愈加精妙的使用，一次次研究，也令罗峰控制手段逐渐提高，特别刚开始还有个飞跃期，只是仅仅两天罢了，后来提升就很缓慢了。可至少比第一次猎捕时已经强多了。
　　“臣服吧！”罗峰感觉到目标反抗突然一强，不急反喜。
　　轰！！！
　　无尽灵魂丝网瞬间完全侵入。
　　成功！
　　“终于成功了。”罗峰眼中也露出一丝惊喜之色，不容易，自己耗费这么多精力，而且还是凭借星辰塔的缘故能够精妙选择对手，都这般艰难才得到第一个灵魂大师奴仆。
　　“帕罗娲族。”罗峰看着那钻石人。
　　钻石人站了起来，看向罗峰的目光中有着发自灵魂的恭敬，这一刻，罗峰便是他感觉最亲近的存在，当即恭敬行礼：“主人。”
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“炼心王。”
　　嗖。
　　远处一道身影飞来，正是重箭王，重箭王落地后恭敬道：“主人，已经击杀其他两名强者，这是缴获的宝物。”
　　“哈哈哈哈……”罗峰却难得大笑起来。
　　重箭王见状，看了眼旁边的钻石人‘炼心王’，便立即向罗峰道：“恭喜主人，收获炼心王。”
　　“不容易，不容易啊，耗费这么长时间，这么多精力总算成功了。”罗峰畅快笑道，“幸好那费摩毒液侵蚀极强，令炼心王实力损耗过多，我才侥幸成功。有了炼心王……以后再收获奴仆，那可容易多了。”
　　有炼心王，那么炼心王即可燃烧不朽神力，令灵魂控制瞬间飙升，这样一来，想要控制奴仆，概率就高多了。
　　“有炼心王，接下来我的目标，就可以是封王极限了。”罗峰心中有着野望。
　　“先休息，炼心，你先恢复实力。”
　　罗峰拿出曾经得到的一些有助于恢复神体的宝物给炼心王，毕竟之前杀死了很多封王不朽，那些封王不朽有好几个都留有恢复不朽神体的宝物，显然是留着准备在关键危险时刻，短时间恢复实力所用的。
　　此时，却是被罗峰用来给‘炼心王’了。
　　没办法！
　　恢复完整实力的炼心王，才是对罗峰最有用的。
　　……
　　一切犹如罗峰计划的那样，当拥有炼心王这一奴仆后，猎捕计划效率明显就高多了，唯一的麻烦就是不能让敌人燃烧不朽神力，一旦敌人燃烧不朽神力……那么即使炼心王燃烧不朽神力，想要控制都难。
　　之前，没炼心王当帮手的时候，一旦敌人燃烧不朽神力，罗峰就直接放弃猎捕，选择击杀。
　　罗峰凭借弑吴羽翼和星辰图，硬是能蹂躏死对手。
　　重箭王有紫钟在身，也无惧对方燃烧不朽神力，也能耗死对方。
　　……
　　拥有炼心王后，罗峰的猎捕成功率达到了五分之一到三分之一的地步，于是，渐渐的罗峰开始隐藏不现身了，反而让麾下奴仆去动手，两个封王极限配合炼心王，再由罗峰赐予宝物——费摩毒液和镇封星辰，就能开始猎捕了。
　　镇封星辰每一个出世，那都是闹的轰轰烈烈，几乎每个镇封星辰下落都有记载。
　　所以……
　　罗峰虽然赐予了仆从镇封星辰，却严令，禁止使用‘镇压封印’的能力，只允许将镇封星辰缩小成一颗晶球，去砸！以一颗镇封星辰勾动宇宙法则去砸……单单砸的功效，虽远不如镇压封印，可威力倒也不弱，毕竟设计之初……镇封星辰本就是为了砸。
　　变成一颗晶球，只是用来砸。
　　其他强者倒也认不出这是镇封星辰……毕竟镇封星辰真正使用，一般是变得巨大，直接将敌人镇压封印其中！而变成弹珠般的晶球，去砸，的确无法辨认。
　　“镇封星辰牵扯着星辰塔。”
　　“绝对不能暴露。”
　　“你们，若非我允许，绝对禁止使用镇压封印之能。”罗峰做出严令，不但是麾下灵魂奴仆，就是自己，也只是使用砸的能力。并且镇封星辰罗峰绝对不给他人，只是自己用，只有在需要的时候暂时赐予给灵魂奴仆使用，等事后还得收回，防止灵魂奴仆被击杀，被其他强者得到镇封星辰。
　　连真衍王老师，罗峰都没送。
　　毕竟……星辰塔，关系重大，但凡有一丝危险都不能赌。
　　这次是在星辰塔内猎捕，这是自己的地盘，一切都在掌控中，罗峰才敢自信的暂时赐予给灵魂奴仆镇封星辰。
　　……
　　毫无疑问。
　　猎捕效果也是让罗峰惊喜的。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第916章冰狱星罗峰的卫队（四更完毕）
　　猎捕一共持续一个月，其中前八天是每天三次战斗，后面大半个月则是维持着每天一场战斗的强度。
　　在这一个月的猎捕战斗中，前六天罗峰是场场参战而且还是主力，可是后面开始，罗峰就隐匿起来让麾下仆从们去战斗了，虽说因为没罗峰的参加效率可能稍微下降些，却也影响不大，而且这么做……罗峰也是为了避免大麻烦。
　　毕竟，假设场场自己现身，且是首领角色。
　　杀那么多强者，惹得众怒的话，那自己麻烦就大了。
　　一个月，共46场战斗。
　　也令罗峰麾下强者数量从一开始的仅仅重箭王一个，增加到足足九个！也就是说……这次猎捕计划，足足令罗峰得到了八位强者仆从。
　　“恭喜主人。”
　　“主人，这是我们收缴的宝物。”
　　灵魂奴仆那是绝对忠心，缴获的所有宝物财富都献给罗峰，他们自身的宝物财富也是一样都献给罗峰，而后由罗峰统一安排，给麾下强者进行一定的分配。虽说这46场战斗，令罗峰获得巨额财富……
　　可麾下九大仆从强者实力提升，也得靠自己来养，这令罗峰感到了压力。
　　******
　　由罗峰引起的这场风暴……已然席卷整个星辰塔。
　　一开始。
　　罗峰带领重箭王进行一场场杀戮，消息在异族三大阵营内部流传，那时，分摊到各个阵营罗峰杀的不算多，虽然令罗峰名气大了很多……可整个星辰塔还算是比较宁静的，可是随着时间流逝，一天天过去，其他阵营也被罗峰杀死诸多强者的消息渐渐传开，这下顿时轰动了。
　　六天时间，十八场战斗，消息传开的有13场！
　　诸多阵营加起来因刀河王而陨落的封王不朽差不多有四十位！其中还有13位封王巅峰的灵魂类大师或者封王极限强者！
　　哗！
　　消息传开，星辰塔轰动了。
　　……
　　域外战场本就是杀戮战斗之地，强者们可不是胆怯之辈，不会因为刀河王的强大而害怕。
　　‘刀河王’的行为的确惹起众怒了！
　　很多异族强者们大群大群结伴，一个个想要找到刀河王和重箭王，想要杀了刀河王！原本宁静的星辰塔内数十万异族不朽们，也因此变得厮杀程度激烈了很多，这厮杀程度一激烈，陨落概率也就高了。
　　可是——
　　诸多异族强者们想要寻找的刀河王却消失了，后面的一场场战斗，从未发现过刀河王。
　　而实际上，罗峰奴役的强者中有些身份未曾暴露，所以罗峰安排那些没暴露的麾下强者两三个联合去猎捕，每天仅仅战斗一场……加上又没有罗峰参与其中，倒是没有谁将这些战斗计算在罗峰头上来。
　　……
　　星辰塔内的氛围变得有些疯狂，因为刀河王掀起的这一场杀戮，刀河王消失了后，因为他暗中派遣的奴仆强者导致……封王巅峰的灵魂类大师、封王极限强者，照旧有陨落的，这些超级强者的陨落……
　　自然令氛围变得疯狂。
　　“太疯狂了，连封王巅峰、封王极限都陨落，我们还是暂时离开星辰塔。”
　　“哈哈，这是机遇，强者陨落，我们就有机会获得巨额财富。”
　　“杀。”
　　“难得的战斗机会，平常遇到难以解决就退缩，实在没劲，现在的星辰塔才是真正的杀戮之地啊。”
　　畏惧者胆怯者有些悄然离开星辰塔，可是一些嗜血、好战、自信的强者们反而冲到星辰塔，令星辰塔内的混乱愈演愈烈……也有很多强者一直在找寻着目标‘刀河王’，可惜，他们却一直找不到。
　　*******
　　禁地空间中。
　　一身耀眼金色铠甲，身体则是有着幽幽黑芒，乍一看就仿佛机械傀儡，这个冷漠的机械族人……便是刚刚赶到星辰塔的机械族超级强者‘命陨王’。
　　“竟然能杀死这么多封王巅峰擅长灵魂的强者，还有这么多封王极限！加起来超过十位！还有诸多其他封王不朽……”命陨王声音铿锵有力，他那眸子中闪烁着战意，“这样的对手，值得我一战！”
　　在其身侧跟随的六名强者个个恭敬。
　　“我来到这，就是为了这刀河王。”命陨王战意熊熊，实力达到他这等层次，像对付封王极限这样的超级强者，他都没有多大兴趣。
　　要对付，就对付拥有特殊际遇！或者拥有重宝！或者拥有特殊战斗能力的！
　　总之，得特殊点。
　　上次镇封星辰出世，命陨王没能杀死七剑王，令他很是遗憾，对付七剑王、塔龙王等一批超级强者……他没有什么把握。可是对付一个刚刚冒头，比一般封王极限强者名气大不少的刀河王，他还是有把握的。
　　“大人，找不到刀河王。”
　　“我们也联系诸多战友盟友，可没有任何一个能发现刀河王的。”
　　命陨王听麾下强者所说顿时双眸中有着一丝恼怒，低吼道：“这个胆怯的刀河王，闹出一番风暴出来，杀死十多位封王巅峰灵魂强者、封王极限强者后，竟然就消失了？难道离开了星辰塔不成？给我查，我机械族阵营强者遍布战场各处，我要悬赏，悬赏10亿瑜蓝单位找这刀河王的坐标讯息，一旦确认他的坐标是真实的，便是10亿瑜蓝单位奖励。”
　　“是。”
　　“是，大人。”
　　麾下六名强者都应道。
　　“刀河王……”命陨王双眸凶光闪烁。
　　命陨王也清楚，像刀河王既然能杀这么多强者，肯定有特殊际遇或者重宝在身，而且单单杀这么多强者得到的财富，就算对他命陨王而言也不会是个小数字。一旦击杀了‘刀河王’，他很可能得到重宝以及巨额财富。
　　他当然不会轻易放弃罗峰这目标……
　　……
　　“刀河王？”
　　“查！”
　　“给我查到刀河王所在！”塔龙王也显然盯上了刀河王，击杀刀河王，得到刀河王的宝物财富，何乐不为？
　　……
　　这场风暴因刀河王而起，虽说他杀了十多位超级强者和诸多封王，可一来，刀河王自身实力就那么强，杀那些封王极限强者还算不上‘屠杀’……加上数量也不算太多，所以不会惹得一些超级强者插手。
　　可是！
　　如命陨王、塔龙王、玄墓王等一些域外战场上名气超强的存在，却是盯上了刀河王。
　　什么样的实力匹配什么样的名气！
　　刀河王既然敢做出这番事情来，那么命陨王、塔龙王等人的觊觎，显然就是一层考验，不求能击败命陨王等强者……只要能从命陨王、塔龙王他们手中逃掉性命，那便是实力的一种证明。
　　******
　　虚拟宇宙，罗峰的庄园中。
　　客厅内只有两人，罗峰和真衍王。
　　“罗峰，你这次掀起好大的风波，引起这么大的动静，你干嘛？”真衍王瞪眼看着自己徒弟，“你名气越大，那么吸引的强者就越强！我估计……玄墓王、塔龙王那批家伙，可能不少都盯上你了。”
　　“没事。”罗峰一笑。
　　“还没事！”真衍王不由摇头，“你看看，那些异族强者们不知道多少想要杀你，而鸿盟中你现如今名气也大的很，经常有强者和你结交……比如一些闯荡极危险的宇宙秘境，他们也会请你参加，名气也代表着实力。”
　　“如果没有与之相符的实力，那么就会陨落。”真衍王看着罗峰。
　　“弟子略有际遇。”罗峰笑着安慰老师。
　　真衍王一怔。
　　略有际遇？
　　“难道你面对命陨王、玄墓王等，也有信心全身而退？”真衍王不敢相信，他这弟子是厉害，可是玄墓王、七剑王等，哪一个不是拥有着特殊际遇？哪一个不是拥有着诸多重宝？实力是何等的可怕！
　　“有信心。”罗峰点头，没有丝毫犹豫。
　　真衍王吃惊看着罗峰。
　　随即唏嘘摇摇头：“算了，算了，既然你有如此信心，就看你怎么闯吧。”
　　“弟子定当努力，不让老师失望。”罗峰嬉笑着道。
　　自从名气大了后来结交自己的的确很多，可罗峰也就随便应付下，唯有老师真衍王，罗峰得好好应对。
　　……
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的那座大殿中。
　　银甲银翼的罗峰正站在那，在他身后更是站着一排超级强者……足足九位！
　　分别是——
　　重箭王，封王极限强者！
　　炼心王，封王巅峰灵魂类大师！
　　震重王，封王极限强者！
　　铁旗王，封王极限强者！
　　悲魅王，封王巅峰灵魂类大师！
　　屈灿王，封王巅峰灵魂类大师！
　　极虹王，封王极限，拥有重宝‘紫钟’！
　　山吼王，封王极限。
　　覆水王，封王极限，拥有重宝‘冰浑丝网’！
　　这便是罗峰麾下的九大强者，在猎捕过程中共有46场战斗，杀戮封王的实际数字超过一百个，在杀一名封王高等不朽的时候，竟然非常走运的发现这名封王高等不朽拥有着重宝‘冰浑丝网’，反而击杀的诸多封王极限、灵魂类大师，却没有一个拥有重宝。按照麾下强者实力和战斗风格，最终将冰浑丝网给覆水王使用，而紫钟也给了更适合使用的极虹王。
　　Ps：四章完毕！(未完待续。)
　　。
第917章冰狱星双子旋域
　　罗峰看着麾下九大强者，不由意气风发。
　　自己现如今虽强，可一旦封王巅峰、封王极限强者燃烧不朽神力和自己拼命，那么自己只能靠弑吴羽翼来闪躲，靠防御能力硬是耗死对手，唯有这种‘耍赖皮’的办法，这就是自己的弱点之一‘无法燃烧不朽神力’。
　　“可我现在麾下有九大强者，个个都是异族强大不朽，以后不至于遇到对手燃烧不朽神力只能耗时间了。”
　　九大强者，其中有四个是直接被罗峰控制。
　　还有五个是间接被控制。
　　直接被控制的是‘重箭王’‘炼心王’‘极虹王’‘覆水王’，一开始选择目标时罗峰就意识到极虹王适合紫钟，所以自然亲自在关键时刻控制极虹王，覆水王作为最后一个被控制的，也是适合冰浑丝网缘故才被罗峰控制住。
　　毕竟论重要性，紫钟、冰浑丝网……这两件重宝，比封王极限强者本身要重要的多。
　　******
　　鸿盟城，一座餐厅包间内。
　　罗峰正悠闲端着茶水喝着，平海公司生意做大，令‘茶’这一饮料已然传播开，宇宙中也有了些许喜欢‘茶’的客人。
　　啪！啪！
　　敲门声响起，包间内专门服饰的侍从轻轻一点包间的墙壁，墙壁上空白的屏幕上忽然浮现一人影，穿着一身精美的紫色铠甲，身材窈窕，紫色短发，双眸隐隐发蓝，正是罗峰以刀河王身份结交的一位女性朋友‘慵燕王’。
　　罗峰看了眼，便朝那侍从点点头，侍从这才开门。
　　“哗。”包间门开启。
　　慵燕王从包间外进入。
　　“你出去吧。”罗峰对侍从吩咐。
　　“是。”
　　侍从退去，门关上，包间内只剩下罗峰和慵燕王。
　　“刀河王……这么多年不见，怎么突然想要见我了？”慵燕王眉宇间有着一丝慵懒的媚意，直接朝罗峰身侧座位一坐，“我可听说刀河王你最近在星辰塔内可是掀起了一场大的杀戮，真是让人吃惊呢。”
　　慵燕王，是封王高等不朽。
　　过去对‘刀河王’就算比较逢迎，而这一次罗峰闹出如此大风波，名气大振，慵燕王刚刚得知这消息也是吓得一跳，她也没想到刀河王竟然会强到这地步。
　　“有事请你帮忙。”罗峰直接道。
　　“刀河王有事，我自然是竭力帮忙，只是不知道……我有什么能耐能帮到刀河王你。”慵燕王看着罗峰。
　　“告诉我天阵王在哪，准确坐标！”罗峰直接道，“一旦确认后，1亿混元单位便算是谢礼了。”
　　“呼，刀河王真是大方呢。”慵燕王看了眼罗峰，“这事不能让天阵王知道吧？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　很容易猜，毕竟当年‘刀河王’和天阵王交情很好，如果是没有特殊情况，罗峰只需要直接通话询问天阵王不就知道坐标了么？有必要绕一个大弯子来找天阵王？慵燕王也不傻，笑着道：“天阵王现在就在域外战场第七战场的最可怕危险之地之一的‘双子旋域’，刀河王你尽管前往那双子旋域，等到你到达后，我会告诉刀河王你坐标。“
　　“嗯。”罗峰微笑点头，“那就拜托你慵燕王了，我相信慵燕王你的能力。”
　　随即罗峰起身便凭空消失不见。
　　慵燕王端着旁边的茶杯，若有所思，笑了起来：“似乎有意思了呢，这刀河王很不一般，更值得交好了。”
　　******
　　星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的大殿内。
　　“你们有谁，可以最快赶到双子旋域？”罗峰目光扫向麾下九大强者。
　　“主人，属下能做到。”
　　有三名强者都开口，毕竟他们这九位都属于域外战场上最顶尖的一批强者了，比他们还强的，主要也就命陨王、七剑王等最逆天的那些个罢了。所以他们除了在星辰塔，自然域外战场第七战场的其他几个危险之地，很多也去过，也在周围留下精密的坐标。
　　“很好，极虹王，便由你带路。”罗峰道。
　　“是，主人。”极虹王恭敬道。
　　“除了重箭王和极虹王跟在我身边，其他七位都暂时进入世界戒指中，我需要你等战斗，你等再现身。”罗峰下令吩咐，那七位超级强者恭敬应命一一进入世界戒指中，这都是普通的世界戒指。
　　关键时刻罗峰能让他们出来，即使因为战斗太疯狂，无法引动世界戒指内的‘世界之力’，以那七位超级强者实力，完全可以强行破开一方世界出来。
　　“我当年在双子旋域的其中一陨石内放着我的辅助植物生命的信物。”极虹王恭敬道。
　　“那出发吧。”罗峰下令。
　　嗡~~~
　　迷蒙光芒出现，站在这迷蒙光芒笼罩范围内，罗峰隐隐都能遥远处那一座神国中的景色。
　　哗！
　　罗峰、重箭王、极虹王，直接被传送，离开了星辰塔。
　　……
　　先是被传送到神国，接着再度传送，便抵达了双子旋域。
　　双子旋域，是两座幅散范围极广的超大漩涡，这两座超大漩涡略小者直径在3.9光年，略大者直径是在4.2光年，这两座超大漩涡彼此影响，幅散范围竟然再也无法膨胀，可依旧隐隐吸引着遥远处大量物质飞入漩涡中。
　　“主人，双子旋域既有吸力，又有排斥力。”
　　“刚刚进入双子旋域，吸力极强，越是深入，吸力越加恐怖，当达到一个极致后。后来吸力竟然完全消失，变成排斥力。越是靠近漩涡深处核心排斥力越加惊人，至少封王不朽中没听说谁能抵达双子旋域核心的。”极虹王恭敬介绍道，“有强者尝试瞬移进入，可一瞬移深入，那强大的多的排斥力量会瞬间将不朽神灵完全湮灭。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　域外战场上最顶尖的危险之地，都有些特殊，当然其中以星辰塔最为特殊，因为星辰塔本身就是一件超级至宝。
　　哗哗~~~
　　一块直径在三公里多的陨石，在双子旋域的其中之一不断旋转飞着。
　　“这陨石速度就这么快，无限岁月一直在这一条轨道上飞行，即无法逃脱漩涡，也无法深入。”极虹王说道，罗峰正站在这颗陨石上，遥看四面八方，一眼看去，苍茫的黑漆漆一片，隐隐能看到一些陨石、小山等等。
　　“慵燕王。”罗峰开始透过虚拟宇宙联系慵燕王，“我已抵达双子旋域。”
　　“这么快？不过我也查到了天阵王的坐标，这就是天阵王的详细坐标。”
　　“谢了，确认后我会将谢礼直接转到慵燕王你的账户。”
　　简单的一次交流。
　　罗峰已经得到了准确坐标，这慵燕王虽然仅仅封王高等，可却是一鸿盟当中一股隐秘势力的一员，这股势力最是擅长探查情报，特色是……所有成员一律是女性！据传，这股势力的首领乃是鸿盟中的殿主之一。
　　“天阵王离我们这不远，出发。”罗峰下令。
　　“主人，在双子旋域内施展瞬移一定得注意坐标，一旦瞬移误差太大进入极危险区域，那很可能丧命。”极虹王提醒。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，魔杀族分身变成一金属片出现在摩云战衣中，感应着无尽空间波动，迅速确定了离目标很近的位置。
　　当即罗峰、极虹王、重箭王，刷的便凭空消失不见。
　　……
　　双子旋域较大者的那一漩涡中，其中一片直径在三千多万公里的大陆，正一直在漩涡中环绕飞着，永恒不断的飞着。
　　在这片大陆上，有两支队伍，其中一支便是天阵王带领的队伍。
　　“哼。”
　　天阵王披散着长发，盘坐在茫茫大地上，在他身后则是站着一名魁梧满是鳞甲的异族强者。
　　自从在那星辰塔中大赚一笔后，随后的岁月他的运气一直很好，现如今，天阵王拥有着三名奴仆，其中两名是封王极限，一名是封王巅峰灵魂类大师，正是那位魑芒王。有三大强者以及他自身实力……
　　天阵王凭借一次次杀戮，也得到诸多财富宝物，也在鸿盟当中购买了宝物。
　　所谓实力越强，财富便越多、宝物也越多。财富宝物多了，实力就可以更强。这是一个良性循环！
　　按理说……心情极好的天阵王，此时却很糟糕。
　　“刀河王！”
　　“刀河王！”天阵王披散着长发盘膝坐在那，脑海中一直回荡着这个名字，而那情报讯息他也记忆的无比清晰。
　　短短半月不到，杀戮封王巅峰类灵魂大师、封王极限强者累计十余位，其他封王强者四十位左右。
　　这便是刀河王带领麾下奴仆重箭王，干的！
　　“我就知道！”
　　“我就知道当初被他逃掉，以后肯定是麻烦。”
　　“我当时和他刚刚结交就知道，这个刀河王能令重箭王为奴仆，定是身怀重宝，以后前途无量。我精心准备那一次机会……突然暗中下手，可没想到关键时刻他竟然挣脱幻境影响，甚至于直接拿出最强火神源晶，幸好突然出现一出口，才让我逃过一劫。”天阵王还记得六千多年前，那刀河王毫不犹豫拿出火神源晶的场景……
　　太可怕了。
　　天阵王逃过一劫后也明白，刀河王一日不死，日后肯定是他的一场劫难，所以六千多年来，他只能努力增加实力，可是虽然预料到刀河王会是麻烦，可没想到刀河王竟然这般可怕。
　　“嗯，瞬移？”天阵王感应到空间波动有一些特殊，不由掉头朝远处看去。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第918章冰狱星战天阵王
　　天阵王和身后站着的那位魁梧满是鳞甲的异族强者，都看向那空间波动特殊处。
　　刷！
　　三道散发着强大气息的身影同时出现。
　　分别是全身满是黑色毛发的‘极虹王’，身高仅仅半米宛如可爱侏儒的‘山吼王’，以及全身碧绿皮肤下仿佛隐隐有着水在流动的‘覆水王’，这三位都是封王极限强者，其中极虹王、覆水王因为分别拥有‘紫钟’和‘冰浑丝网’……所以是罗峰麾下九大强者中最强的两个。
　　至于山吼王，如果九大强者都没重宝的话，山吼王的真正实力排第一！
　　他们三个……乃是罗峰麾下最强三个。
　　……
　　天阵王看到远处三道身影出现，心中顿时一惊：“极虹王、山吼王、覆水王……都是封王极限强者，都是过去在星辰塔闯荡的强者，怎么来到了这？咦，传说覆水王已经陨落……没想到在这看到他，不知道是被奴役了还是侥幸活下。”
　　“他们来到这，估计是最近星辰塔太混乱，逃到了这吧。”
　　极虹王、山吼王、覆水王，三大强者实际上却是分属两大不同阵营。对于不同阵营的强者联手出现……天阵王丝毫不惊讶。
　　就像罗峰当初和紫钟王等一起闯祭塔一样，因为特殊原因，不同阵营彼此联手是很常见的。
　　“他们三个联手，特别那山吼王，威胁最大！就算我让另外两大仆从现身……我这一方加上我也才四位，而且两位是封王巅峰灵魂强者，另两位是封王极限。真的厮杀起来，也没有丝毫胜算。”天阵王脑海中闪过诸多念头。
　　最近6000多年来，劫杀强者，他做了不少次。
　　可是……
　　也是看对象的，像极虹王、山吼王、覆水王这三位封王极限同时现身，他天阵王也不会疯狂到去拼。
　　******
　　双方人马都看到对方，极虹王一方显然气势更强，那覆水王更是阴冷道：“天阵王，没想到能在这碰到你。”
　　“覆水王，极虹王，山吼王……真巧，看来诸位也是来双子旋域闯荡了，不过我还有其他事，就先走一步了。”天阵王微笑说道，随即带着身后那位魁梧鳞甲异族强者便要施展瞬移离开，可在天阵王话刚刚说道最后几个字时，一阵无形波动弥漫开去。
　　周围茫茫空间，尽皆完全封锁。
　　“空间封锁？”天阵王脸色一沉，“三位，留下我有事？”他身后那位魁梧鳞甲异族强者也冰冷看着极虹王一方。
　　“是有事。”覆水王阴冷笑道。
　　话刚一开口……
　　轰隆~~~~
　　空气便炸响了，双方几乎是同一时间动了，覆水王、极虹王、山吼王同时杀来，至于天阵王一方也是凭空出现了又两位异族强者，使得天阵王一方的强者数量一下子达到四位，天阵王和麾下三大仆从也都咆哮迎战！
　　“既然战斗了，我们就全力解决他们，控制他们，控制不了，也杀光他们！”天阵王双眸中有着疯狂，传音给麾下三大仆从，“魑芒王，你和我同时燃烧不朽神力，然后施展幻术！”
　　“是，主人。”
　　轰！轰！
　　天阵王、魑芒王都无比的果断，瞬间气息猛地暴涨，令周围空间都已经扭曲。
　　燃烧不朽神力后的天阵王、魑芒王，无比可怕，他们俩同时施展开灵魂幻术，分别攻击山吼王和极虹王……在灵魂幻术的同时，他们俩也尝试去灵魂控制。虽然成功概率极低极低，可一旦成功便是多了一个仆从。
　　“轰！”“轰！”“轰！”在天阵王、魑芒王气息暴涨的同时，极虹王一方三位封王极限毫不犹豫也燃烧了不朽神力，这也逼的天阵王麾下另外两位仆从也燃烧了不朽神力。
　　于是——
　　这场对战双方一共七位超级强者，个个燃烧了不朽神力，这让天阵王有些恼怒和焦急。
　　“你们退去，我们不会追杀。”天阵王传音喝道。
　　“哈哈，别做梦了。”极虹王一方却是丝毫不退。
　　“我和你们没有冤仇，这番厮杀结果也是两败俱伤，还是收手，对双方都有好处。”天阵王尝试谈判，可是回应他的却是极虹王一方的疯狂攻击。
　　彭~~~~
　　这片在无尽漩涡中一直飞行着的大陆，被七大超级强者战斗导致的余波给硬是将无比坚硬厚实的大地给削去了一层。
　　……
　　而在极虹王随身携带的一枚世界戒指中。
　　罗峰和麾下另外六位强者正在这，六位强者站成一排，保持着对罗峰的恭敬。
　　“已经开始战斗了。”重箭王笑道，“主人，恐怕那天阵王直到此时，都不知道极虹王他们三个为什么这么疯狂。”
　　“哈哈……”罗峰也笑了。
　　实力相当，很少会彼此火拼。
　　而极虹王他们三个得到自己命令，自然是绝对遵从，按照自己的计划来战斗。
　　“先逼迫得天阵王重伤，损失过半神体，实力不足一成。到时候我和麾下其他强者同时现身，在一起合力尝试灵魂控制住天阵王。”罗峰计划的大概便是这样，之所以一开始自己不现身，就是担心引起不必要的麻烦。
　　因为现在命陨王、塔龙王……等不少超级存在，想要对付刀河王。
　　而天阵王自然也清楚这一点，也忌惮着刀河王，一旦罗峰现身……恐怕天阵王做的第一件事情就是透过虚拟宇宙开始迅速将消息传播开，公开刀河王的坐标！命陨王等超级存在，不少可都是有公开悬赏刀河王坐标的。
　　“幸好，我已经选择退役，军队系统中不再有我，只要我不主动暴露，他们自然找不到我。”
　　“现在暂时不现身。”
　　“等天阵王重伤，大局已定，我再现身，迅速解决一切。然后立即离开。”罗峰暗道，“天阵王啊天阵王，当年我就怀疑你有什么猫腻，没想到竟然控制了三位强者仆从……战吧，尽情战斗吧，这一场战斗后，你不是陨落便是成为我的奴仆。”
　　“覆水王，动手吧。”罗峰灵魂交流下令。
　　“是，主人！”
　　******
　　这片飞行着的巨大陆地上空，七大强者在疯狂厮杀，山吼王也是施展开天赋秘法，整个都变成了一座宛如山峰般的巨人，实力强悍无匹。而天阵王一方有两大灵魂类大师坐镇，幻术下也令极虹王、覆水王一直无法完好发挥实力，一直被压着打。
　　“是，主人。”覆水王一得到命令，便阴冷一笑，结合重宝‘冰浑丝网’施展出了他的成名绝学《水覆九击》。
　　哗！
　　施展开法则领域，同时勾动宇宙本源，以冰浑丝网为骨架，顿时周围百万公里范围一下子就化为了无尽的冰水海域，将在场七位强者完全笼罩在海域当中，每一滴水都重千斤，无尽冰冷海水笼罩下，七大强者速度立即受到影响。
　　“主人，这覆水王的覆水之海，怎么威力大了？我和他交过手，过去没这么强的。”
　　“赶紧冲出覆水之海。”天阵王下令。
　　冰冷海水中。
　　天阵王等四大强者，一飞冲天。
　　然而这无尽的海水也同时飞行着，并且在汹涌的海水中，肉眼难以看清的一根根透明丝线迅速窜向那天阵王四位。
　　“主人，小心。”
　　“啊。”
　　“有特殊绳索捆缚类念力兵器。”
　　“小心。”
　　天阵王一方惊慌失措，只见那魑芒王第一个直接被那丝线给一下子重重捆缚住，虽然魑芒王瞬间主动解体，神体碎裂开，逃出那丝线捆缚后再度凝聚。可刚刚一凝聚，那丝线又再度捆缚过来。
　　这样一来，根本无法发挥正常战力。
　　他和天阵王还好是使用灵魂攻击，而天阵王麾下另外两位仆从却更加倒霉，因为另外两位都是靠近身战的。
　　“好强的束缚力，挣脱不开，攻击也无法挣开，很可能是重宝。”
　　“小心。”
　　天阵王看到远处三道散发着强大气息的身影迅速迫近来，顿时一咬牙，将这六千多年打劫厮杀旅途中最特殊的收获给拿了出来，只见他的手中出现了一座高约十二米的塔状机械族兵器，正是机械族内的超级单兵武器——分解塔！
　　分解塔威力无比惊人。
　　之前那命陨王曾经刺杀七剑王，便是透过分解塔，可见分解塔的威力。
　　“嗡嗡嗡~~”天阵王正疯狂灌输燃烧的不朽神力，他已然不惜一切。
　　“要杀我？你们去死吧！”
　　天阵王面色狰狞。
　　“昂！！！”
　　一道碧绿色的旋转光波突然出现，直接射向那覆水王！在天阵王眼里，刚才那无比难缠的丝网连封王极限强者燃烧不朽神力攻击都无法逼退，威力太可怕，一旦持续下去很可能他们四个都因此丧命。
　　所以天阵王眼中第一个想杀的就是操控那丝网的覆水王。
　　“铛！”
　　巨大的钟体出现在海水中，将缩小后的山吼王、覆水王、极虹王都包裹在其中，其实在之前天阵王拿出分解塔的时候……极虹王便大惊：“是分解塔，山吼王，覆水王，你们俩赶紧进入紫钟内！”
　　“轰隆隆~~~”碧绿色旋转光波，轰击在紫色巨型钟体上，强大冲击力撕裂整个海域。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第919章冰狱星罗峰现身
　　紫色巨钟被轰击的微微一震，削掉九成冲击力，在钟内产生震动冲击波。
　　可塔内的覆水王、山吼王、极虹王可都是封王极限强者，且都是燃烧着不朽神力，在单纯能量层次上的确比天阵王强上一个层级，即使是不靠紫钟防护，他们遭到那分解塔攻击也最多重伤，陨落概率都很低。
　　现在有紫钟防护，他们更是轻易便扛过。
　　“既然动用紫钟了，那就让那个家伙好好尝尝滋味吧，敢招惹主人，就该死。”极虹王狞笑着，开始操纵起了紫钟。
　　紫钟，内藏有一套战斗秘法《魔音火神钟》。
　　所谓的防御只是钟体附带的能力罢了，紫钟本身最重要的乃是‘魔音’攻击，只是对火之法则、空间法则的要求极高……当年的紫钟王仅仅是将第一层练成，而极虹王则是罗峰选择的最适合紫钟的，加上在法则方面感悟操控方面的确远超紫钟王，第二层已经有了小成……总算能够施展魔音攻击！
　　“铛！”
　　极虹王那燃烧的神力灌入其中，凝神操控整个紫钟。
　　就仿佛有一无形的重锤砸在紫钟上，听到一声悠扬的钟声‘铛~~~’，一道肉眼都能依稀可以看到的魔音波纹瞬间便冲向那躲在分解塔内的天阵王，这魔音攻击速度之快，已然达到这宇宙运转法则允许的最快速度。
　　……
　　分解塔内。
　　因为之前操控分解塔竭力攻击，现如今神体燃烧已经只剩下82%的天阵王，忽然脸色一变。
　　“铛~~”
　　钟声悠扬，穿过分解塔，似乎声音小了些，可依旧瞬间掠过天阵王的身体，哗~~~那钟声魔音穿过天阵王神体就仿佛热开水浇在积雪上似的，刷的……天阵王的神体瞬间从82%状态一下子湮灭大半，锐减到仅仅只剩下33%神体。
　　虽说分解塔，乃是超级单兵武器，躲在塔内，极为安全。可它防御效果也就媲美一般重宝罢了。
　　若非极虹王刚才故意手下留情，完全能一击完全湮灭天阵王。
　　“怎么可能？我……”天阵王脸色顿时大变。
　　“魑芒王，你们三个快来护我逃走！”天阵王急了，这时候宁可牺牲奴仆，也得让自身逃掉。
　　******
　　在极虹王随身携带的世界戒指内。
　　“主人，天阵王已经重伤，预计他的不朽神体只剩下30%——50%。”极虹王灵魂交流，向罗峰禀报。
　　罗峰顿时眼睛一亮。
　　“炼心王、悲魅王、屈灿王，你们三个立即出去，全力以赴，一起联手，给我将天阵王给控制住。”罗峰下令。
　　“是，主人。”
　　三大封王巅峰灵魂类大师，尽皆恭敬行礼，随即刷的便离开了这一方世界。
　　紫钟内。
　　之前还是覆水王、极虹王、山吼王他们三个，紧跟着便多出来三位，一下子达到六位！
　　……
　　天阵王还想要在他麾下仆从保护下逃走，可这时候那紫色古钟则是瞬间一闪便已经融入极虹王体内，同时也露出了在紫钟钟体笼罩下的诸多强者，除了之前的三位，竟然又多出来三位……这让天阵王眼中都露出惊恐之色。
　　那三位……分别是犹如钻石人般的炼心王、美丽的动人心魄的悲魅王、笼罩在黑色战袍好似一颗石头般普通的屈灿王。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息冲天而起，都已然燃烧不朽神力。
　　“多出三大强者，炼心王，还有……”这一幕让天阵王震惊。
　　同时三股强大虚化神力直接钻入天阵王体内。
　　“是三个擅长灵魂的强者。”天阵王在遭到攻击的一瞬间完全惊呆了，绝望了，他没有想到敌人竟然是如此的可怕，出现三位封王极限强者，便有两位拥有重宝。而且现在又冒出来三个都是擅长灵魂方面的封王巅峰强者。
　　这可都是灵魂大师，平常无比罕见，怎么一下子冒出三个来？
　　如果他实力完好，天阵王还有信心逃掉，可现在神体只剩下33%，实力弱小无比，天阵王没有一点信心，他在遭到攻击感到绝望的同时，只是做了一个选择！
　　“我遭到异族强者小队攻击！”
　　“异族强者小队，有数位封王极限强者，他们有两件重宝！这是坐标位置！”
　　天阵王意识连接虚拟宇宙，迅速就将这消息开始疯狂群发开去，只要是人类阵营的强者们，在周围百亿公里范围内，以及天阵王平常认识的但凡留下虚拟宇宙编码的强者，全部都收到了这紧急邮件。
　　此刻的天阵王……只能寄希望于其他强者赶来，单单靠他手中力量，他已经绝望。
　　“到底哪里冒出来的敌人，两件重宝？三位灵魂大师？这么强的实力到底哪来的，我什么时候惹到这样的敌人？”天阵王心中混乱，一时间脑海中浮现过诸多猜测，其中便有猜测到刀河王的。
　　只是他得罪强者不少，并不止罗峰一个。
　　“嗡！”
　　炼心王等三位全力以赴下，天阵王所有意识完全被压制，再也无法联系虚拟宇宙。
　　“坚持，坚持，坚持到其他强者来。”天阵王心底咆哮着，虽然被压制着，可他还在疯狂挣扎着，此刻的他意识被完全压制，无法操控神体，无法连接虚拟宇宙，更加无法自爆神体，就仿佛植物人一般。
　　仅剩下意识存在。
　　他整个人也直接倒下。
　　“分解塔。”覆水王操控着部分丝线，将那倒在那的天阵王神体给拽着扔到一旁，同时将分解塔给收起来。那‘冰浑丝网’的其他丝线，正疯狂去缠绕住那倒霉的天阵王三大奴仆，那三大奴仆，被山吼王、极虹王给完全蹂躏。
　　*****
　　世界戒指内。
　　就担心身份暴露引来诸多超级强者的罗峰，也收到了慵燕王等好几位朋友的邮件通知，纯粹都只是转发，将天阵王发给他们的讯息转发给了罗峰。
　　“什么。”
　　“还是传开了。”意识在虚拟宇宙中看到邮件的罗峰，顿时面色一变。
　　忽然有一则通话邀请，正是那慵燕王。
　　“接。”
　　罗峰轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上正是慵燕王。
　　“刀河王。”慵燕王笑道，“你刚刚和我索要了那天阵王的坐标，我一杯茶还没喝完，就发现这天阵王发疯似的群发邮件了，现在可是一下子我人类阵营无数强者都知道了。别说……背后不是你哦。”
　　罗峰看了她一眼。
　　“小心点，那天阵王颇有些名声，相信他的很多，他的朋友也有不少。而且两件重宝的影响力很惊人……估计会有很大一批强者会迅速赶去。”慵燕王道。
　　“谢了。”罗峰点头，没再多说。
　　他当然明白重宝的影响力，看看镇封星辰引起的轰动便能明白了，当初紫钟王使用紫钟，那是小心翼翼唯恐被发现。现在有两件重宝当然会吸引大量强者赶去，唯一让罗峰稍微放心的是，那天阵王群发邮件也重点说了有数位封王极限强者。
　　数位封王极限拥有两件重宝，这可不好惹！
　　“敢来插手的不多。”
　　“我就担心七剑王、黑剃王会插手。”罗峰眉头微皱，在域外战场第七战场人类阵营的可怕存在，一个是七剑王，一个便是黑剃王，七剑王是人类，而黑剃王只是人类阵营，甚至都算不上鸿盟成员。
　　“不过要从域外战场各地赶来，也要点时间。”
　　“只要我速度够快，赶快解决战斗……然后迅速离开。也就没事了，如果速度慢，恐怕就得杀戮一番了。”罗峰眼眸掠过一丝厉芒，现如今已经退役，不受军队系统管制，就算是人类阵营的一些异族强者，只要敢来对自己动手……
　　自然是杀！杀的干干净净！
　　“主人，天阵王已经无法反抗随时可以灵魂控制，是主人控制，还是我们控制？”炼心王的意识交流联系罗峰。
　　“哈！”
　　罗峰露出喜色，“我亲自来！”
　　天阵王背后可牵扯着三个强者奴仆呢，控制了天阵王，就等于控制了四大强者！让炼心王他们三个其中之一控制的话，假设那位将来陨落，不是一下子陨落五位？
　　******
　　“完了。”
　　天阵王躺在破破烂烂的大陆岩石地上，他的意识完全被压制，一点挣扎能力都没了，只等对方来灵魂控制。这种无力感……让天阵王绝望。
　　一道银甲银翼身影凭空出现。
　　然而意识被完全压制，肉眼观看的一切都无法反应到意识中，他也看不到罗峰。
　　“天阵王。”一道声音回荡在天阵王的意识中。
　　“是你，刀河王！”天阵王意识顿时咆哮起来，“我就猜到很可能是你，果然是你，刀河王，我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”
　　可接着一切咆哮便已经消失。
　　躺在那的天阵王挣开了双眸，看向罗峰的眼神中，有着发自灵魂的崇敬，他迅速站了起来，恭敬行礼：“主人。”
　　罗峰刚一微笑便面色微变，周围三个方向同时出现三股波动，三支队伍身影都已出现。
　　“我们走。”罗峰急下令。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第920章冰狱星生死兄弟
　　虽急下令，可还是晚了。
　　周围空间一阵波动传递开去，正是有强者在施展‘空间封锁’，这让刚下令的罗峰脸色微微一沉，暗叹，这些得到消息赶来的强者们一个个动作的确是快，瞬移赶到的第一件事情就是施展空间封锁。
　　……
　　三支队伍出现后，第一时间都在找寻目标。
　　“异族小队呢？”
　　“袭击天阵王的异族小队在哪？”三支队伍都朝四周看去，不朽神力也席卷开去进行探查，并且他们也都使用各自探测仪……
　　“没有。”
　　“找不到他们。”
　　“我们本来就是在双子旋域内，得知消息略微一统一想法，几乎立即三个瞬移就过来了，一过来我们就立即施展空间封锁。这么短时间，他们也能逃的掉？那天阵王也是出名的强者，难道这点时间都熬不住？”
　　三支队伍都能遥遥看到对方，既然同样是人类阵营，一些认识的也都交流了下。
　　“各位！”
　　三支队伍中其中有一名有着雪白色毛发，鼻子尖尖的宛如猴子般的生物，低沉道，“你们的探测仪都没发现，可是我的‘微型探测仪’却发现就在距离我22公里外，有另一股微型探测仪隐匿着那片区域。”说着便遥指一个方向。
　　“什么？”
　　“那里有微型探测仪器隐匿？”
　　“雪角王，你没弄错？我们怎么都发现不了？”
　　“雪角王的微型探测仪是我们中最昂贵最好的，价值数十亿混元单位，他说的定是没错，那里肯定隐藏着异族小队，哈哈，到底有没有隐藏，很容易就知道了……给我破。”一道强横的不朽神力直接朝那片区域扫荡开去。
　　微型探测仪才笼罩多少点范围？
　　数十公里范围完全可以被一道不朽神力给完全扫荡，只要遇到抵挡，那毫无疑问就有强者隐匿在那。
　　“轰~~~”
　　神力浩荡。
　　“轰！”那隐匿区域忽然爆出另外一股更加强大的神力，直接击溃了来犯的不朽神力，且是以摧枯拉朽之势，成扇面……直接扫荡向远处三支队伍。
　　“是封王极限强者！”
　　“大家小心。”
　　三支队伍虽然谨慎却也不惧，明明知道有其他阵营的异族强者小队，且明知对方有重宝，还胆敢第一时间赶来的，绝对是整个双子旋域都站在巅峰的强者小队，毕竟双子旋域每个漩涡直径也就几光年。
　　而瞬移，是能轻易瞬移一两光年的。
　　几个瞬移即可赶到，按理说绝大部分队伍都能第一时间赶到，可为什么其他队伍没有？就是其他队伍胆小，都想要先等待下让强者先到，然后那些自认实力不够的才会迟些到，才赶来看一场大战，等待是否有做渔翁的机会。
　　这三支队伍，加起来共有16名强者，其中足足9名是封王极限强者，3名是封王巅峰灵魂类大师，其他4名是封王巅峰。
　　都是极强的小队。
　　“轰~~”袭击向他们的那扇形不朽神力被直接击溃。
　　“你们竟然敢攻击同阵营强者，想要遭到我人类阵营追杀吗？”一道冰冷怒喝声传来，只见远处隐匿区域忽然一阵扭曲，出现了三道身影……分别是银甲银翼刀河王、披散长发的天阵王以及站在罗峰身后的极虹王。
　　“是刀河王。”
　　“是天阵王！”
　　三支队伍都是一惊，这次的苦主天阵王竟然还活着？而最近闯出可怕威名的刀河王竟然来到双子旋域了？
　　“刀河王，是误会是误会，我们也不知道是刀河王你。”
　　“刀河王、天阵王，这次弄错了，我们还以为是异族小队藏匿在那。”
　　攻击同阵营强者本来就是不对，虽然没谁受伤，可那三支小队都有强者开口表示道歉，显然是不想招惹名气极大的刀河王。
　　“哼！”罗峰脸如冰霜。
　　实际上却是暗松一口气，以他谨慎心思，以防敌人太早赶来看到不该看的，所以罗峰去灵魂控制天阵王的时候，就已经条件反射似的开启‘微型探测仪’隐匿了，刚才发现空间封锁来不及逃，就立即决定按照第二撤退方案。
　　先是将其他强者全部收入世界戒指，接着再带着天阵王、极虹王出来……伪装自己也是人类阵营的。
　　毕竟，刀河王就是人类！
　　……
　　“我拼尽全力救下我的好友天阵王，逼退异族小队，如果在异族小队手中艰难逃了一命，反而最后他却死在你们的攻击上……那就没这么好说了。”罗峰目光扫了三支队伍一眼，三支队伍中诸多强者也都赔笑着。
　　若是无意中攻击到一个弱者，他们理都不理。
　　可刀河王名气实在太大，屠戮封王极限强者、封王巅峰灵魂大师都有好些，加上刀河王是人类！整个人类阵营中……其他异族都只是附属，人类才是最强的，军队系统内有些规则也是明显偏袒人类的。
　　这让在场三支小队更不愿招惹罗峰！
　　“这天阵王气息真弱。”
　　“看样子，不朽神体损失超过一半。”
　　“是挺惨，这次受伤肯定很重，不过传言天阵王和刀河王是好友，在星辰塔镇封星辰出世时，他俩便在一起……据说当时刀河王差点掉进那混乱危险区域，天阵王急的差点一起冲进去，幸好那刀河王命大，有一空间出口突兀出现，他才逃掉一命。”
　　“这就是好友啊，强者寿命漫长，亲人一个个死去，反而更加重视好友，宇宙中闯荡，各种阴谋太多，真正的生死好友毕竟很少，每一个都值得珍惜！天阵王和刀河王感情这么深，刀河王估计一听到消息，就不管其他，直接以最快速度赶来，才第一个赶到吧。”
　　“很可能天阵王是第一个向刀河王求救，才让刀河王第一个赶到。”
　　“的确是好友。”
　　“生死兄弟才会这么拼啊。”
　　三支队伍的强者们暗中传音交谈，既然刀河王已经逼退异族小队，异族小队溜走了，之前还神经紧绷一个个仿佛欲要出击狩猎的猎犬似的，随时准备施展出最狂猛的攻击，可此刻却都放松了。
　　可这三支队伍中有一个例外……便是那雪角王。
　　“还不撤掉空间封锁。”罗峰冷喝道，他就等着这三支队伍撤掉空间封锁，然后瞬移离开。
　　“不急。”
　　冰冷声音响起，说话的正是那眼眸中闪烁着凶光的雪角王。
　　雪角王正盯着罗峰，咧嘴冷笑道：“刀河王，现在其他阵营恐怕有不少强者都在盯着你呢，没想到刀河王竟然还现身在这！看来和天阵王真是兄弟感情极深啊，不过……你实在太愚蠢了，为了天阵王，让自己陷入危险境地。”
　　“危险境地？”罗峰看向他。
　　“雪角王，撤掉空间封锁吧。”
　　“对，撤掉吧。”
　　其他队友也劝雪角王，刀河王虽然有超级强者眼馋，却不是封王极限强者所能觊觎的，更何况……刀河王乃人类阵营，人类阵营是绝对禁止自相残杀的。
　　“诸位别急。”雪角王阴冷道，“这位刀河王……虽不知道原因，可我尝试透过军队系统将他发送求救，他刀河王的虚拟宇宙编号，诸多强者共知。我专门发送……按理说，即使他关闭虚拟宇宙接收，军队系统只会说对方关闭接收，可这次军队系统的反应却是……对方已退役！不在军队系统内，无法发送求救。”
　　“退役？”
　　“退役？”
　　“刀河王退役了？”
　　“我也试试，真退役了，无法透过军队系统发送求救，军队系统明确说，对方已退役。”三支队伍顿时哗然，虽然明知道刀河王拥有巨额财富，估计还身怀重宝，可他们却根本没有什么心思。
　　一是实力缘故，二也是更重要原因，便是同一阵营禁止自相残杀！
　　现在知道刀河王退役，他们一个个心思便动了，一对一对付不了刀河王？那围攻呢？顿时三支队伍的氛围变了，不再像刚才那般友好，反而隐隐开始针对罗峰他们。
　　“刀河王拼命救我，你们竟然还想攻击他？”天阵王愤怒喝道，声音直接在三支队伍诸多强者脑海回荡。
　　“天阵王，这没你的事。”
　　“你还是让开吧。”
　　“天阵王，你现在这点实力，根本影响不了局面，我们虽然不会攻击你，你也知趣点。”三支队伍看向罗峰的眼神都变了，而且这时候远处足足十几支队伍从各个方向飞来，那十几支队伍都是因为周围被空间封锁，所以只能暂时瞬移到‘封锁’边缘区域，然后再飞来。
　　这十几支队伍虽在飞行赶来，可他们的探测仪却发现这里一切。
　　“是刀河王。”
　　“刀河王竟然在这。”
　　“刀河王退役，不在军队系统内，不受阵营保护了。”
　　顿时哗哗然浩浩荡荡一片。
　　这一幕让罗峰眉头微皱，口中却是道：“天阵王，你暂且休息，一切交给我。”便将天阵王直接收入世界戒指，而罗峰这么做……那就在近处的三支队伍也没阻拦，因为他们也不想战斗的时候波及到天阵王，此时的他们还以为天阵王依旧是之前的天阵王，却不知道仅仅片刻，天阵王却已经是罗峰奴仆了。
　　“真有趣。”
　　罗峰目光一扫那赶来的十几支队伍，“异族小队重宝讯息是被我糊弄过去了，没想到刀河王这一身份……还给我带来麻烦。”
　　Ps：第一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第921章冰狱星一线鞭影
　　能在最早阶段就赶来的绝对属于‘双子旋域’中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近90名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十位之多！
　　“刀河王竟然退役了？”
　　“啧啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……肯定有重宝。”
　　“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
　　“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
　　“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
　　人类阵营近90名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
　　罗峰目光一扫，这近90名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类’的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
　　“查漭王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查漭王也算有过一面之缘。
　　“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
　　查漭王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者，虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
　　“不。”
　　“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
　　“我们不会插手。”
　　顿时不少鸿盟成员说话。
　　既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不了庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者‘刀河王’能这么强恐怕也有些背景，假设刀河王被他们中某个杀死了……刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
　　“看来还没发疯。”罗峰暗道。
　　或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……还是得考虑很多问题的。
　　“哼哼，鸿盟不插手，可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
　　“嘿嘿，鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
　　“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
　　诸多强者死死盯着罗峰。
　　宇宙有海量的族群，都借着加入人类阵营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分……绝大部分都是非鸿盟的，他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有，当然是无所顾忌。
　　罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切，之前留着极虹王……是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
　　“又有强者来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
　　“动手！”
　　“杀！”
　　顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
　　“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　“哼！”
　　银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
　　轰隆隆~~~~
　　如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
　　……
　　鸿盟成员包括那位人类强者查漭王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
　　“刀河王好可怕的瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
　　“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
　　“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
　　“太强了。”
　　“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
　　如果没有空间封锁，刀河王能瞬移直接溜走。
　　有空间封锁，刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，也可从容溜走。
　　总的来说。
　　刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似‘冰浑丝网’之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘法，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
　　“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过……雪角王，你真的很让人讨厌！”
　　刷！
　　一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
　　“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无法束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
　　哗！
　　只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰’上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪’这一招的法则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现——
　　“吼~~”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
　　“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
　　巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
　　哗~~~
　　周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓~~”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
　　彭，神体瞬间碎裂。
　　论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
　　一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
　　罗峰凭借星辰布道图（至宝），则是完全压制封王极限！
　　“哗！”
　　六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约5%左右的神体，六颗相加……足足有30%之多。
　　“不燃烧神体就想要杀我，真是做——不！！！”刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉35%的神体。
　　哗！
　　六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
　　“死吧。”罗峰冷漠看着。
　　“刀河王！”一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股压抑可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
　　砰！砰！砰！
　　一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
　　“去。”罗峰左手一挥。
　　八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着法则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展‘兽神降临之撕天一爪’的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
　　那八颗黑球则是出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾巴……猛地宛如长鞭般抽打过去！
　　“吼！”兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
　　兽神兵之第二式‘一线鞭影’！
　　兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影……这也是罗峰悟透《衍神七变》第二篇后暂时所能使用的最强一招。
　　……
　　一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
　　“轰隆！”
　　尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞……随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
　　雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
　　“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
　　银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！”声音同样浩荡传递过去。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第922章冰狱星罗峰战黑剃王
　　镇封星辰出世那次，黑剃王并没有参加，可这丝毫不影响其威名。
　　域外战场四大阵营都有赫赫有名的超级存在，命陨王、塔龙王、南惩、七剑王……等一个个名声早已传开，这黑剃王乃是可以和他们并列的超级存在，虽说是人类阵营，却是来自遥远偏僻的宇宙疆域，并非是鸿盟的。
　　黑剃王，拥有一柄名为‘黑剃’的重宝神锤，闯出了赫赫威名。
　　“是黑剃王！”
　　“黑剃王竟然到了，来的这么早。”
　　“这下刀河王麻烦了……黑剃王的实力，可是很可怕的，当初他和塔龙王大战许久，最终也只是都感觉对方不好惹，停手罢战。在整个第七战场，黑剃王绝对算是最巅峰的诸位存在中的一位，刀河王得吃大亏了。”
　　“黑剃王到这，刀河王的重宝，就轮不到我喽。”
　　“就凭你还想要得到刀河王重宝？那刀河王羽翼一震，便轻易甩掉你了。”
　　……
　　远处人类阵营的诸多异族强者们都暂时放弃了，他们很清楚像黑剃王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，恐怕也会被黑剃王个个击破。所有其他强者们都在观看，看黑剃王和刀河王交手。
　　两道身影，屹立在虚空两处。
　　一高大、一渺小。
　　可那散发的气势威压同样让诸多强者心颤。
　　“似乎有些实力。”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，“能接我一离手锤，有点实力。”
　　“在域外战场这还是我第一次和黑剃王你这等层次强者交战，真是让人热血沸腾，来吧，让我看看，你黑剃王是否名副其实。”另外一边也传来声音，罗峰正双眸炽热，盯着遥远处的黑剃王，整个人充满着无尽的战意。
　　强者！
　　和强者交战，踏着一个个强者，追求着浩荡宇宙的终极，这就是罗峰心中的野望。
　　“好！那你就看看我是否名副其实！”黑剃王声音刚落便动了。
　　咻！
　　他整个化作一道雷电，速度快的惊人。
　　如果黑剃王使用离手锤，那离手锤……一件重宝的攻击时速度自然快的吓人让罗峰逃不掉，可是黑剃王自身速度，罗峰却还真没放在眼里，有至宝‘弑吴羽翼’在，瞬间迸发速度之快，就连黑剃王也是远远不及。
　　“咻。”罗峰双翼一振，轻易便拉开距离，在破碎的空间碎片中，罗峰宛如鬼魅，轻易不断闪烁、变向。
　　“去！”罗峰左手掌心浮起八颗黑球。
　　顿时八颗黑球在虚空中旋转着，上面印刻的法则秘纹隐隐有着幽幽金色毫光，在罗峰强大的甚至超过大半宇宙尊者的可怕意志引领念力下，引动宇宙本源法则，瞬间便是一头数百米长的兽神凝聚而生。
　　“吼~~”兽神咆哮，它实质上是念力兵器，作为念力兵器‘至宝’，飞行速度何等惊人？
　　刷！
　　便已到了那黑剃王面前，同时一道蒙蒙鞭影直接降临下。
　　“哼。”黑剃王手持神锤，一步踏出，令周围大量空间碎片都直接被震成粒子流，神锤更是重重砸出，之前他随意一击离手锤便能破开这一招，此刻认真下一锤砸出自然是信心十足。
　　“嗡！”
　　兽神那已经劈出的尾巴鞭影却忽然猛地一弹一收，竟然避让开和神锤的硬碰硬，随后再度劈出，劈向那黑剃王。
　　“好快的速度。”黑剃王大吃一惊，刚刚全力砸出的一锤竟来不及收回去阻挡，只能一声低吼，左手拳带着无尽威力直接砸了过去，在他的左手上正有着一层暗红色金属，好似一特殊的拳套，一拳出……引动法则之力，令周围空间碎片完全旋转扭曲粉碎。
　　彭！
　　重拳和鞭影撞击，黑剃王的拳头砸碎一颗中子星都觉得很轻松，可此刻却感觉拳头猛地一震，一阵剧痛！
　　“好！”黑剃王却是狰狞咆哮一声，愈加疯狂起来。
　　“哈哈哈……黑剃王，你的神锤速度似乎慢了点。”遥远处银甲银翼的罗峰，操控着巨大的兽神再度扑杀过去。
　　在虚空中，兽神一次次闪烁，每次闪烁移动的同时，那尾巴更是犹如鬼魅，时而便抽打，时而抽打到一半便收回，收回后又再度抽打出。快的惊人，让对手根本无法捉摸这轨迹。毕竟正常的动物……尾巴瞬间抽打速度是最快的。
　　兽神也是如此！
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　黑剃王发飙了。
　　一次次重锤，竟然次次都砸在那兽神的尾巴上，每次都将那八颗黑球给砸的崩飞开去……只是罗峰是精神念师，八颗星辰即使被砸飞依旧可以立即转头再凝聚形成兽神幻影，再度去攻击。这就是精神念师和武者的根本区别。
　　武者退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。
　　可精神念师，即使兵器被破开，因为躲得远，依旧能操控兵器卷土重来。
　　“竟然一次次挡住？”罗峰操控八颗星辰攻击的同时，也是暗惊，“他使用那神锤的方法也变了，每一次挥出神锤都带着一丝回旋力道，只见一锤连一锤，连绵起伏，源源不绝，即使我鞭影故意让开一锤再去抽打，他依旧能挡下。”
　　……
　　彭！彭！彭！……
　　宛如恶魔的黑剃王低吼着手持神锤正大步的冲向罗峰，每一步都快的惊人，即使兽神鞭影抽来，他也是随手一锤便能轻易将那鞭影砸的崩溃，砸的那八颗星辰倒飞回去，就仿佛一辆重型大卡车在马路上横冲直撞，将小轿车轻易撞飞似的，可这小轿车即使破碎却又再度凝聚又再度冲击来，而后再度被砸飞。
　　“好强的威力。”罗峰看的面色一变，终于感觉到自身和黑剃王、七剑王这一水准的差距了。
　　“之前他那一记离手锤……我能硬抗下，只是因为黑剃王一开始没动多大力气，现在一认真，每次交手，他那神锤稳如泰山，我的八颗星辰却是不断被砸飞。”
　　“凭借八颗星辰，竟然还完全处于下风，只能勉强做到影响它速度。”
　　小轿车或许会被重型大卡车一次次撞飞，可还是影响重型大卡车速度的。
　　“我不是他对手。”
　　“真正火拼，让覆水王使用‘冰浑丝网’牵制他，或许还有一拼的可能。可黑剃王到现在都没燃烧神体，显然也没打算和我死拼。”罗峰暗自念叨，“既然已经检验了自己实力，该走人了。不过走之前……”
　　罗峰目光一扫远处的雪角王，他可忘不了这个对杀他最热心的雪角王，“先解决了他。”
　　******
　　周围聚集的强者已经越来越多，都是按照各自小队，分在一处处，在虚空中遥看黑剃王和刀河王的对战。
　　黑剃王霸道蛮横无匹，就算刀河王竭尽全力的攻击也是一次次被攻破，根本没法抵挡。可是……那刀河王却是一直在远处，黑剃王根本无法碰到。就算黑剃王冲过来，刀河王也能双翼一振轻易摆脱。
　　“刀河王虽然能轻易蹂躏封王极限，可还不是黑剃王的对手。”
　　“黑剃王实力逆天，完全力压刀河王，可速度上却也不及刀河王。”在场强者们都看出来这点。
　　“哈哈哈……黑剃王果然厉害，佩服佩服！我就先走一步！”
　　在念力灌输下声音回荡在无尽虚空中。
　　刷！
　　罗峰双翼一振直接划过一道曲折的银色光线，一闪一折，竟然又再度到了那雪角王那。
　　“你——”和队友在一起的雪角王脸色顿时一变。
　　“就你也想打我的主意，夺我重宝？真是不自量力！”六颗隐隐有着紫色光晕的黑球形成一道兽神幻影，咆哮着直接飞扑向雪角王，在雪角王身侧的队友却是一个个闪开，见识过之前刀河王威能的他们，可不愿去得罪刀河王。
　　撕拉！
　　右蹄爪将雪角王撕裂，六颗黑球瞬间穿透！毁掉超30%左右神体。
　　“刀河王！！！我会回来报仇的！！！”雪角王咆哮着不甘心的直接引爆自己的神体，他知道自己不是刀河王对手，可他毕竟乃是封王极限……将来被逆转时空复活几乎是肯定的，而如果被杀的陷入沉睡被带走，那就一点翻身希望都没了。
　　轰隆~~~
　　无尽冲击朝四面八方轰击去，仅剩30%多神体的自爆，在周围诸多封王极限联手抵挡下，只是让几位封王巅峰强者重伤，倒也没别的强者陨落。
　　就这么的，雪角王陨落！
　　……
　　咻！
　　在诸多强者眼中，那刀河王说走就走，走前还顺便弄死了一位封王极限强者‘雪角王’，而且刀河王离开时的速度之迅猛……所有强者都只能摇头暗叹，就连黑剃王恐怕也只有施展离手锤才行。
　　可黑剃王也清楚，他那离手锤……对手肯定能用那兽神幻影抵挡，根本不影响对方逃跑。
　　片刻……
　　刀河王就已经飞出了空间封锁范围，而后一个瞬移，便已经消失不见。
　　“好强的实力，好快的速度。”黑剃王声音轰隆，感叹声，便化作一道流光消失不见。
　　……
　　月底有双倍月票，投一张月票算两张。
　　大家支持下番茄啊。
　　这时候不投票啥时候投啊~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第923章冰狱星刀河王的传说
　　这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，而原本一直在双子旋域中飞行着的那片悬浮大陆却是整个贯穿了，露出个直径数十万公里的大窟窿。数百名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。
　　忽然——
　　一道强大气息凭空出现，只见一铠甲下隐隐有着黑色毫光的金属人凭空出现，那股无形威压弥漫开，让人类阵营数百名强者都一时间寂静下来。
　　“是命陨王！”
　　“是机械族命陨王！”
　　“他是机械族阵营的，怎么来这么快？”
　　“你没听说那命陨王早就公开悬赏刀河王坐标？恐怕刚才人类阵营中有谁将坐标泄露出去了，那命陨王才能这么快赶来。”数百名人类阵营强者中，几乎都是封王级，可封王初等、封王高等的却有不少，面对那气势滔天的命陨王，人类阵营一方也都不敢去挑衅。
　　……
　　命陨王站在虚空，目光扫视四周，怒喝道：“刀河王呢？”
　　“命陨王。”人类阵营中的强者们虽然不挑衅却也不惧，其中一位宛如一座小山似的生命开口声音轰隆，“刀河王刚才和黑剃王一战，战斗过后便走了，走前顺手杀死了雪角王。估计现在刀河王都不知道神国传送到何处了。”
　　“和黑剃王一战？”命陨王看向那山峰似的生命。
　　山峰生命轰隆隆道：“你自己看就知道了。”
　　刷！
　　蒙蒙光芒投影出现在半空，直接出现了三维虚拟投影，这种技术当年地球基地市时代便拥有了。不过显然宇宙中这等技术更加先进，几乎100%虚拟，只见那投影中黑剃王、刀河王交战场景播放了起来。
　　命陨王默默观看，一直看到最后。
　　他和黑剃王都属于整个域外战场最强大的存在之一，到了他们这一层次，观看这虚拟投影播放反而能看出许多奥秘来，毫无疑问……这一场对战是黑剃王和刀河王试探性的一次交手，在宇宙中除非想要一决生死，否则很少会燃烧不朽神体。
　　黑剃王、刀河王都没燃烧不朽神体。
　　“黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神锤！”命陨王默默道，“他的三大绝招，才使用一种。而那刀河王……”
　　“传说他擅长的乃是刀法，这一次使用的却是念力兵器攻击。”
　　“而且他有重箭王奴仆，之前情报上说，跟随在他身后的有天阵王和极虹王，天阵王是他所救，而极虹王乃是另外一阵营，竟那般恭敬在刀河王身后，应该也是刀河王的奴仆！”
　　“他到底有几个奴仆？”
　　“他的飞行很强！”
　　“他的防御早已出名，这次又暴露出念力兵器。”命陨王感觉这刀河王的确是深不可测，底牌众多，单单没让麾下仆从出马就可见刀河王的自信。
　　……
　　人类阵营众多强者们看着那命陨王，都在观察命陨王的反应，命陨王看完之前战斗的投影播放后，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名气的实力，就算他有重宝，也是有资格拥有。”说完，便凭空瞬移消失了。
　　命陨王已经离开，可那番话却引起人类阵营数百名强者的轩然大波。
　　“命陨王承认刀河王实力了。”
　　“他认可刀河王实力，认可刀河王有资格拥有重宝了。”
　　“可惜啊，看来是难看到命陨王和刀河王交手了。”
　　“命陨王既然说这话，就不会再追杀刀河王了，这一战……显然刀河王是证明了实力。”
　　人类阵营的诸多强者们都感叹，强者的圈子就是如此，强者才配拥有重宝，弱者就算侥幸得到重宝也得小心翼翼使用唯恐其他强者知道，一旦暴露，就会遭到围攻！而命陨王、七剑王等哪一个不是有诸多重宝？
　　像七剑王，甚至于他那‘七剑’就属于一套重宝，还有其他几件重宝。
　　黑剃王、命陨王也都是如此。
　　域外战场都知道他们有重宝，却没听说谁去抢夺他们的重宝！这就是实力！而此次一战……刀河王和黑剃王的正面交手，才是真正证明了自己！证明自己也有那等实力，或许和黑剃王他们还有些差距，可刀河王诡异速度、惊人防御……却令他的难缠可怕程度丝毫不亚于其他几位。
　　******
　　此次一战，令整个域外战场都开始流传起了有关刀河王的传说。
　　无数强者都将刀河王拿出来和黑剃王、玄墓王、七剑王、塔龙王他们一个个相比，在域外战场无数强者眼中……刀河王或许比其他几位还弱些，可刀河王的‘速度’却足以让无数强者们胆寒绝望。
　　“宁遇七剑、命陨，也不遇刀河！”
　　“遇到七剑、命陨，还有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空间一封锁，谁的速度能比他快？逃都逃不掉。”
　　“小心点，别惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最强火神源晶爆炸，现在实力猛地跃升，肯定更离谱。防御强的可怕，飞行快的可怕，躲着点。”
　　刀河王的传说，就这么的透过域外战场上来自茫茫宇宙各个疆域族群强者之口，开始传递开，令刀河王也算是宇宙中颇有名声的人物。
　　……
　　而罗峰却是在那一战后，离开双子旋域后，就直接悄然神国传送回到了人类疆域。
　　……
　　虚拟宇宙公司大本营。
　　罗峰恢复界主姿态，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，透过宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　负责飞船的封王不朽都显得恭恭敬敬。
　　罗峰只是微笑点头便在飞船内寻了单独一个舱室休息了。
　　“船长，有必要对那罗峰这么客气么，一个界主而已，以船长你封王高等的实力，挥手即可灭杀一个界主了。”一名不朽神灵船员说道，旁边其他船员听了也都议论纷纷，连道：“就是，那罗峰纯粹走了大运，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主亲传弟子这身份，他一个界主，算什么？这次主要就是为了他，我们就得专门送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客达到一定数量才会出发。”
　　船长听了只是一笑：“虽然是界主，虽然我能轻易灭杀他，但是他毕竟是混沌城主亲传弟子。在这暗地里大家说说就算了，可别在外面说，那罗峰仗着混沌城主亲传弟子身份追究起来，谁都保不住你们。”
　　“我们明白。”
　　“放心船长，我们也不傻。”
　　“暗地里说说罢了，我就看不惯他那副姿态，似乎我们恭敬是应该的。”不朽神灵船员们有些愤愤不平。
　　船长暗自摇头，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他还是得摆出恭敬姿态来，既然想要在虚拟宇宙公司内部爬升，想要身居高位，如果自身实力不够，那么就更加不能得罪人。像罗峰这种能通天的人物自然是绝对不可得罪。
　　“哼，当年风光无限，近万年过去了，成了混沌城主亲传弟子之后，却一点成就都没听说。恐怕也就这么会被人给遗忘了。”船长如此暗想。
　　******
　　混沌城上空，飞船缓缓停下。
　　“殿下。”
　　“殿下。”
　　船长带领，数位船员都恭敬在舱门口送罗峰。
　　罗峰俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，自从成为混沌城主亲传弟子后，他便拥有了永久居住混沌城的权力，其实论去闯通天桥，现在他也有永久居住在这的权力。
　　混沌城内，真衍王府邸。
　　罗峰直接冲进府邸中，看到些真衍王的记名弟子，也看到些真衍王亲传弟子。
　　“师兄。”
　　“罗峰师兄。”府邸中不少弟子都热情喊罗峰，罗峰也问着那些弟子，知道了现在老师真衍王的居处。
　　片刻——
　　罗峰就冲到了一座庭院外，却猛地停下了。
　　“老远就听到你的大呼小叫，还不进来。”庭院中传来老师真衍王的声音。
　　罗峰咧嘴一笑，推门而入。
　　真衍王正坐在那，随手一挥，门又再度关上。
　　“你就这么来看为师的？”真衍王坐在那，看着罗峰，似乎显得冷淡。
　　罗峰却是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出现了一火红色的酒瓶，这酒瓶大概手掌大小，造型怪异，有点类似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着复杂的法则秘纹，竟隐隐带着火焰法则气息，随即罗峰恭敬将这一瓶酒放在老师桌上。
　　“弟子归来，按老师说的，带着酒来的。”罗峰一本正经，“就不知道老师你是否满意。”
　　“满意满意。”
　　真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这瓶酒，仔细观看，伸出毛茸茸的手去抚摸，连点头，“没错，就是它，呜……在我人类族群中就算有巨额财富也难买到这酒，就算有买，封王极限强者都得倾家荡产……我人类族群中这酒很少很少，为师也只是尝过一杯，没想到……”
　　“啧啧。”真衍王顿时笑眯眯看着罗峰，“我的乖徒儿，强大的刀河王，看来你这次域外战场之行，收获很大啊。”
　　“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
　　收获是很大。
　　Ps：两章完毕，大家的月票太牛逼了！番茄目瞪口呆中……番茄过会儿有一单章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第924章单章拉月票以及番茄的一些话。
　　先说个事，听说《星辰变》的‘无边海域’版明天开始公测，不知道星辰变海底世界，在游戏中会被弄的怎么样，虽然番茄没时间好好玩玩，可也会去‘观光观光’，经历经历，看看星辰变海底世界在游戏中是什么样。
　　……
　　现在说月票的事！
　　八月份那次月票拼的很凶，诸多盟主疯狂打赏，紫月亮同学更是猛到一塌糊涂到……最后银行转账都没法转账了。一群群兄弟们打赏、努力攒月票等等，弄的很疯狂，也让不少兄弟很‘伤’，毕竟很多兄弟或许只是学生，或许只是刚刚上班，并没多少零花钱。
　　……
　　番茄也觉得那时候书评区味道都不对了，番茄自那便决定不再拼了。
　　番茄一直很淡定！
　　今天中午12点开始就双倍月票活动了，于是番茄在中午更新末尾拉了下票，没想到哗的一下子上升了近3000票！让本来很淡定的番茄一下子懵了！一下子感觉全身血液都沸腾了！
　　兄弟们，你们很牛！！！
　　太牛逼了！
　　番茄也很感动！
　　因为有你们，番茄才能上升3000票！
　　番茄没法淡定，必须来弄一单章，来表达我此刻的‘沸腾’！
　　因为沸腾……
　　所以又迟更鸟~~~
　　不过放心，鉴于本星期迟更较多，从明天开始番茄就补欠，所以明天就开始三更，后天也是三更~~~~当然这是迟更补欠不是爆发~~~哇哈哈~~~
　　……
　　关于月票，有月票就投给番茄吧。
　　番茄会更high的！写的情节也会更火爆热血的！！！
　　……
　　兄弟们，月票投起来吧！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第925章原始通天山
　　这次收获最大的当然是在星辰塔内成功熬过生死传承，而后得到‘星辰布道图’和‘塔珠’这两件至宝。超过六千年的磨砺，自己的意志意识也得到翻天覆地的蜕变，兽神意境境界也达到极高。
　　论财富收获。
　　那在星辰塔内大肆屠戮的一个月，前后超过四十场战斗，每场战斗都能弄到价值数百亿的财富，偶尔还能更多。累计起来，是何等惊人的数字？虽说在大肆杀戮时，罗峰只是偶尔开启虚拟宇宙接收让‘军队系统’得以探查确认罗峰军功，可大半战斗是没公开的。
　　即使这样，军功也是个天文数字，兑换成的财富虽远不如打劫屠戮的收获，可也极高了。
　　“收获不大，弟子也买不起这瓶‘紫火猿酒’啊。”罗峰笑道，“弟子退役后，发现军队系统内就有这紫火猿酒卖，当时很惊诧，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老师，那是毫不犹豫，非常干脆，一点都不心疼的就立即给兑换了。”
　　“哈哈……”真衍王不由畅快的大笑，手却是抚摸着这瓶紫火猿酒，显然是非常喜欢。
　　紫火猿酒，是宇宙中孕育出的独特生命‘紫火猿’才能培育出的。
　　紫火猿虽然有一个‘猿’字，可实际上和人类族群中的分支‘猿人族’并没关系，它是宇宙孕育诞生，是一团紫火实体化形成的外形，只是外形类似猿猴，本质上它还是一团神奇的火焰！具有极为强大的战力。
　　宇宙中拥有着上万名紫火猿，无尽岁月，紫火猿数量只会减少却不会有丝毫增加。
　　可岁月，也令紫火猿中诞生一些超级强者，加上他们生活环境特殊，比如朝某些极为可怕的火焰区域里面一钻，恐怕宇宙尊者都不敢进去，进去就会被烧成灰烬。可紫火猿却不担心这点。而他们闻名宇宙的便是他们所酿造出的美酒，名字便是以他们名命名——‘紫火猿酒’。
　　这酒，单单其本身滋味，便是酒中极品。
　　当然宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。
　　紫火猿酒，第一优点，具有对身体、灵魂的改善作用，凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化对‘火之法则’感应清晰度得到提升！身体也会更加适应火之法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。
　　第二优点，喝完必醉！
　　就算是强者，就算是宇宙尊者们，喝完一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，任由其发挥，那么就很自然的醉了过去，一醉后醒来，忧愁烦恼就仿佛全部消失了。对于超级强者而言，反而更加重视这点，因为不朽神体强大成他们那样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉啊。
　　除了这两大优点外。
　　还有诸多附带的一些能力，喝一杯，其中那温和的能量便能将一名普通人直接改造成‘宇宙级强者’，多喝点，便是一名拥有极高火之法则天赋的宇宙级强者了。当然也没谁浪费数百亿近千亿财富，去培育一名宇宙级强者，这太浪费了。
　　就算不朽神灵的命，都不及一杯酒的百分之一！
　　这瓶酒……罗峰花费了800亿！
　　“你运气好。”真衍王感叹，“域外战场的军队系统兑换，那军队系统内的许多宝物，是由参加战斗的无数族群提供的，像很多族群，都不是我鸿盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，诸多族群都提供宝物，这才形成军队系统的军功兑换宝物库。族群极多……所以偶尔会有特殊宝物。只是必须得用军功兑换，即使有强者发现这一瓶‘紫火猿酒’，在那域外战场上，舍得耗费那般高的军功仅仅购买一瓶酒的，那是极少数。所以被你买到了。”
　　“是，那军功系统内也就这一瓶。”罗峰嘿嘿一笑。
　　“这一瓶，我可舍不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一点点。”真衍王眼眸中有着一丝诡异之色，“到时候再把我那几位兄弟喊来，故意馋死他们。”
　　罗峰见状不由笑了。
　　“你这次回来，有什么打算？”真衍王看着罗峰。
　　“我准备先闯原始通天山。”罗峰说道，“闯完原始通天山，就准备出去一趟，去闯闯宇宙中的一些秘境。啊！放心，老师，我闯宇宙秘境，肯定是去那些危险度不大的，那些名气太大、危险度太高的我肯定不去，我还是有自知之明的。”
　　“你知道就好。”真衍王这才松一口气，“即使这样，你也得小心，宇宙秘境中随时可能发生一些超乎你想象的事。毕竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和广袤宇宙星域很多规则都是不一样的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　“嗯，你的实力我也知道，刀河王嘛！”真衍王说到这顿时笑了，域外战场刀河王掀起的风暴的确不小，现如今刀河王名气极大，至少在人类族群的封王强者圈子中，刀河王绝对也算是一个名人。
　　比刀河王强的，除了‘真衍王’‘天羽王’等几位封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。
　　论年轻一代。
　　也就七剑王、梦燧王等几个能和刀河王媲美。
　　“你刀河王的身份，务必保密。”真衍王郑重道，“我敢在混沌城和你这么说，一是我屏蔽周围探知，二是这里是混沌城主地盘。”
　　“我明白。”罗峰点头。
　　“嗯，那你就去闯原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近几千年来，我可是经常听到有人在议论罗峰你，你一直没点成就，早就惹得很多强者对你愤愤不平了，没实力还占着高位，被人暗中骂那也不怪人。”
　　“等你闯完原始通天山，再来我这喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。
　　“是，弟子现在就去闯原始通天山。”罗峰坐在真衍王对面，就这么的闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙了。
　　“这小子，真是干脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。
　　*******
　　虚拟宇宙，通天山位面空间。
　　那三座巍峨的通天山一座比一座高，当罗峰凭空出现后，便直接飞向那最高最巍峨的一座——原始通天山，他是原始秘境成员，自然可以直接闯‘原始级’的通天山。
　　……
　　巍峨通天山的山脚，正有着三道身影盘坐在那，似乎在玩某种流传不广的游戏。
　　“白皮猿，有人来了。”
　　“是有人来了。”
　　“呜，快起来。”
　　这三道身影动作似乎有些生疏了，一个个站起来，其中那最魁梧雄壮的牛头人看向罗峰，顿时咧嘴笑了：“原来是罗峰殿下，罗峰殿下……你虽然是混沌城主亲传弟子，可也太自信了，现在就来闯原始通天山？这可是界主级的！”
　　“牛头，说什么呢，这可是罗峰殿下，有什么是罗峰殿下做不到的。”猿人也瞅着罗峰。
　　“罗峰殿下，可要开始闯？”蛇女也噗嗤噗嗤看着罗峰，眼神仿佛水儿般。
　　罗峰笑了：“看到你们三个，感觉真亲切。”
　　“亲切？”牛头人、猿人、蛇女错愕。
　　“我可开始闯了。”罗峰一笑，手中突兀出现了一盾牌，正是兽神兵。
　　在虚拟宇宙中战斗，像塔珠、弑吴羽翼、星辰布道图自然都没了，像将魂、将甲之类对实力有极大提升的也没有。罗峰拥有的依旧只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是‘意志意识’！
　　当然兽神兵，罗峰也是可选的，只是手中使用的这兽神兵，材料没现世中的那件好，却也足够界主使用了。
　　“来吧。”牛头人挥舞着大斧。
　　“看你多强。”猿人双目光芒四射。
　　“罗峰殿下，奴家会怜惜你的。”蛇女整个人那无形灵魂攻击已经弥漫开来。
　　“吼~~~”
　　凭空一道兽神幻影产生，巨大的兽神直接咆哮着冲过，撕裂牛头人，拍碎猿人，一尾巴扫死蛇女。
　　战斗瞬间结束。
　　山脚这一关就算闯过了。
　　“山脚这关真容易。”罗峰直接往上走，他却忘记了，刚刚成为界主那会儿，这山脚一关他恐怕都闯不过。只是域外战场七千多年来，罗峰进步的确极大极大。
　　……
　　山腰一关，依旧轻松无比！
　　……
　　山顶一关，虽遇到些麻烦，可罗峰意志意识何等强大，一旦真的认真，按照兽神意境施展出那最强的‘一线鞭影’，便直接闯成功了。
　　“恭喜罗峰殿下，闯过界主级原始通天山。”
　　“我人类族群，每个能闯过界主级原始通天山的，都是千万纪元才一出的绝世天才。”
　　“只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才。”
　　山顶的三位守关者再度复活，都无比惊喜且恭敬向罗峰道喜。
　　罗峰站在原始通天山之巅，俯瞰那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山……就在罗峰站在山巅，脑海思绪飘飞之时，人类族群的高层中就已经得知罗峰闯过界主级原始通天山的讯息。
　　这条消息，仿佛飓风般，迅速传播了开去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第926章赌注
　　站在原始通天山之巅，山风呼啸着，罗峰站在那许久。
　　“终于站在这最高之巅了。”罗峰俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，默默道，“界主级原始通天山，是人类历史上无数天才的一个标杆，征服它，才算是历史上最强天才中的一个。我现在，已经站在这最强天才之巅……可天才只是天才，还不是真正的强者。”
　　“终有一天……”
　　“我也要站在宇宙强者之巅！”
　　心中豪气冲天，罗峰心中默默发出誓言，在地球时代自己还很稚嫩时就踏上武者之路，固然是为了家庭，可同样也有着梦想！这条强者之路……自己同样有着无尽的梦想和激情，在任何一条路上如果没有梦想和激情在其中，想要获得大成就，几乎不可能。
　　刷！
　　罗峰消失在那原始通天山之巅。
　　******
　　通天桥位面空间，那座美丽的岛屿中央，坚守者巴芬亿万年如一日，在这默默坚守着。
　　刷。
　　罗峰出现在岛屿中，令远处坚守者巴芬一看顿时就笑了：“罗峰殿下，好久好久没看到你了。”
　　“哈哈，是很久了，见不到巴芬你，有些想你了，所以就来了。”罗峰笑着打趣道。
　　坚守者巴芬饶有兴趣道：“罗峰殿下似乎很有信心，这次想要挑战到哪一层？”
　　“能到哪一层是哪一层，最好能和第21层的守关者战上一场。”罗峰道。
　　“第21层战上一场？”坚守者巴芬一愣，“你最起码得闯过第20层，才有资格做到，难道……”
　　罗峰咧嘴一笑：“九宇通天桥没人吧？”
　　“没有。”坚守者巴芬道。
　　“很好。”
　　罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　直接朝九宇通天桥方向飞了过去，那坚守者巴芬目送着罗峰离去，忍不住嘀咕：“这也太自信了，他修炼才多少年，似乎有信心闯过第20层通天桥的样子，嗯？有邮件？咦，还不止一封邮件。”
　　坚守者巴芬连看邮件，这一看便大吃一惊！
　　“什么，闯过界主级原始通天山了！”坚守者巴芬一瞪眼，回头看向九宇通天桥方向，“看来他还真能和第21层守关者战上一场。”
　　******
　　这消息永远是虚拟宇宙公司最高层最先知道。
　　初始宇宙混沌城，混沌墟中，那盘膝坐在那的混沌城主感叹一声：“罗峰的进步速度果然很大，竟能闯过界主级原始通天山。”不怪混沌城主感叹，虽然罗峰之前说了法则方面拥有通天桥20层的能耐。
　　可通天桥20层，只是闯‘界主级原始通天山’的一个条件，并非说一定就能通过！因为战斗时，还要看战斗秘法、身体振幅秘法、念力振幅秘法、意志意识等诸多方面结合！
　　“他这一闯过，恐怕那几位就不会再有争执了，一个个都说戎钧前途无量，认为我收的亲传弟子恐怕不如戎钧。这次，他们怕是没话说了。”混沌城主微笑点头。
　　……
　　血洛大陆外，那亿万年岁月一直镇压监督血洛大陆的‘天蚀宫’最高层。
　　站在那身影都仿佛有着万千幻影的存在，便是在虚拟宇宙公司中都有着极高地位，让无数强者尊敬无比的‘天蚀宫主’，此时的天蚀宫主放声大笑，笑声甚至于回荡在整个天蚀宫，令在天蚀宫第一层第二层的一些界主、不朽们都很惊诧，不明白天蚀宫主为何这么开心。
　　“闯的好！”
　　天蚀宫主遥看无限虚空，微笑着，“巨斧斗武场、宇宙第一银行那些家伙，竟大多都看好戎钧！当年我就说我看好罗峰！那罗峰被混沌城主收为亲传弟子，他们还不认输！还说……收为弟子只是身份变化，不代表实力多强。当年罗峰闯过域主级原始通天山，他们依旧不在乎……认为域主级原始通天山不算什么。”
　　“现在终于认输了。”
　　“界主级原始通天山，这代表着最强的天才！这代表着法则感悟，离成为宇宙尊者也只是一步之遥。那戎钧虽然现在开始突飞猛进，可和罗峰进步速度相比，却慢的多了。”天蚀宫主开心畅快无比。
　　当年整个人类的最高层，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行等……部分巅峰存在们，曾议论过罗峰、戎钧。
　　他们何等眼力？虽说伯兰天赋乍一看超过罗峰、戎钧，可性格缺陷注定其成就很难太高，除非性格缺陷得到弥补。而戎钧和罗峰就不一样了，罗峰那可怕到看清本心，无比坚定本心的意志，这样的天才……即使进步不快，可会一直前进，终究会成为超级强者。
　　至于戎钧，那是更加特殊！
　　整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等‘宇宙霸主存在’，或者就是更高一层的宇宙之主们，那赌注自然吓人。当年罗峰从血洛世界回来经过天蚀宫，天蚀宫主也忍不住稍稍指点罗峰一些。
　　……
　　在混沌城主、天蚀宫主等几位愉悦时，人类中的另外一些超级存在都是感叹唏嘘。
　　“竟然赌输了，戎钧竟然没能比过一个冒出的天才。”
　　“这戎钧也太让我失望了。”
　　“不怪戎钧，只是这罗峰进步太迅猛，早知道他将来成就会高，可没想到进步速度都这么快！如果再熬上数十万年百万年，那戎钧成为封王巅峰是毫无疑问的事。成为宇宙尊者，都有一定可能。”
　　诸多存在们感叹。
　　……
　　而罗峰闯过界主级原始通天山消息，也迅速传播开去，让无数强者们惊叹，让那些曾经暗中愤愤不平的人们也都完全服了！
　　能不服么？
　　对方已经征服人类最强天才的标杆——界主级原始通天山！每个这样的天才……跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌。将来成为宇宙尊者的可能性也非常高。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，其中一家酒楼的包厢内。
　　穿着一身雪白战袍的伯兰和魁梧高大的戎钧，并肩走进这一包厢，包厢内除了侍者，便只有一人——乌卡！
　　“哈哈，你们来了，坐，坐。”乌卡笑道。
　　戎钧、伯兰都坐下。
　　“你先退下。”乌卡吩咐侍者。
　　“是。”
　　侍者恭敬道，随即出去并且关上包厢房门，包厢内只剩下乌卡、戎钧、伯兰三个。
　　“你们都知道了吧？”乌卡在那帮忙倒酒。
　　“嗯。”伯兰微微点头。
　　“本以为距离会拉近，没想到，距离更大了。”戎钧声音厚重，近万年岁月，令戎钧内蕴的气质升华了，那股霸道气息是完全发自骨子里的，所谓的霸道……是一种唯我独尊的气概，却又不让人觉得讨厌。
　　乌卡唏嘘道：“当年我们太初三兄弟，你、我还有罗峰，罗峰是最先闯进原始秘境，你戎钧也是，进步速度越来越快，当年域主级原始秘境成员中，你竟能排第一，以第一身份上升成为界主，也成为原始秘境界主一员。”
　　伯兰、戎钧，都是原始秘境界主！
　　伯兰深度反省后，渐渐发生改变，开始真正显露他上万纪元一出天才的能力，开始突飞猛进般进步！现如今，已然成为界主！
　　至于戎钧。
　　一开始进步速度也不快，也不显眼，可越往后进步速度越快，到后来，甚至比伯兰进步速度还快！而且这种进步依旧在飙升……快的让人简直目瞪口呆，当时罗峰已经成为混沌城主亲传弟子，只是一直没点成就出现。
　　当时就有人说——罗峰那届天才战最优秀的应该是戎钧！
　　虽说他俩都是原始秘境界主，可假如界主们进行一次资格战的话，伯兰这个新晋原始界主恐怕就会被淘汰到‘太初秘境’去。可是戎钧即使现在就经历界主资格战，也绝对有资格依旧留在原始秘境！
　　“太快了，他的进步太快了。”戎钧摇头感叹，“我这八千年来，以为法则感悟越往后越难，罗峰起点高，肯定进步小。可没想到……”
　　“要超越他，只有一条路。”伯兰冰冷声音响起。
　　乌卡、戎钧顿时看向伯兰。
　　伯兰冷漠道：“成为宇宙尊者！否则，就一直被罗峰压着！”
　　“不成为宇宙尊者，就根本无法超越罗峰。”戎钧点头。
　　“我们一起努力。”乌卡笑着举杯，“我的目标是成为封王不朽，你们俩的目标是成为宇宙尊者，一起努力。”
　　“努力。”
　　“努力。”
　　戎钧、伯兰都举杯。
　　三人碰杯。
　　就在三人议论交谈时，忽然又有讯息传来。
　　“嗯？”三人都观看自己的邮件。
　　“闯过通天桥20层了？”乌卡、伯兰、戎钧三者相视，随即感叹唏嘘，果真啊，罗峰闯过原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐，可当真正得到消息，依旧让他们心里感叹，因为——
　　20层距离21层，只剩下一步。
　　跨出这一步，就是宇宙尊者了！
　　……
　　通天桥位面，无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰正在桥面上空贴着桥面不断飞行，刚刚他已经闯过第20层，现在正在飞往第21层通天桥的尽头。
　　“第21层的守关者，代表着宇宙尊者的法则感悟。”
　　“我倒要看看，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，会是什么样的战斗力。”罗峰眼眸中满是斗志战意。
　　Ps：第二章到，继续写第三章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第927章战斗21层
　　无尽的黑暗，寂静一片。
　　桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰心犹如冰封的火山，虽极度冷静，可冰封下却是那沸腾的岩浆！
　　“第21层守关者！完整的空间法则！”罗峰默默道。
　　封王巅峰强者、封王极限强者以及封王无敌的存在都只是第20层，他们的资质天赋悟性或许相差不少，外在资源宝物等等或许相差更多，可一样都没法跨出最后一步。为何？就是因为这最后一步太难！
　　真衍王，凭借诸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最后一步！
　　一步……
　　便是真正登天！
　　封王强者再厉害只能算是宇宙中的强者，而宇宙尊者才是纵横宇宙的超级存在！而天蚀宫主、希罗多一流更是宇宙中的一方霸主！至于混沌城主等等……那已然堪称宇宙中最巅峰的一群存在了。
　　第20层和第21层看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！
　　******
　　罗峰速度骤减，前方便是这一层通天桥的尽头，尽头处正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。
　　“闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑洞环境，之前都是在黑洞外围飞行，现在总算见到所谓的黑洞了。”罗峰看着那看似两米多高的球体，因为只是背景环境，所以感觉不到丝毫黑洞的引力，也不会被黑洞剥夺光线。
　　真正的黑洞天体，单靠眼睛是看不见的，在地球时代，对于黑洞定义还存在争执。
　　可在宇宙中却早已弄清。
　　那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一些靠近它的飞船、行星、陨石、恒星等一切天体，以此来不断强大自身。
　　黑洞，也分威力强弱，越强的黑洞，影响区域也越大，即使低等的黑洞……也得有宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心。若是一些超强黑洞，就是宇宙尊者们大多也得避让着点。
　　“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑洞天体中传出。
　　“掌控者。”罗峰手持兽神兵，直接说道。
　　“呼~~~”
　　黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，通体黑色甲铠黑色面具的人类，那人类背负着一柄巨剑，看似巨剑，实际上却是密密麻麻的碎片组合而成，显然属于组合型的念力兵器。
　　“罗峰殿下，能够遇到一位界主级挑战者，是我的荣幸。”守关者站在那黑洞天体上方悬浮着。
　　“能和21层守关者交战，也是我的荣幸。”罗峰微笑。
　　“我得说，不悟透整个空间法则，是无法闯过我这一关的。”守关者显得很是优雅，“不过我会让殿下感受下完整空间法则的威力，闯过前几关，殿下应该知道，因为殿下使用的是兽神兵，我却是没法用兽神兵的。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　按理说选择掌控者后，该使用和自己一样的念力兵器。当年的衍神兵，依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着金之法则。属于法则混用，可法则彼此是没丝毫融合的。可兽神兵……却是融合法则兵器，融合法则，既不是空间法则，又不算金之法则。乃是比‘空间、金’都要更高一层的融合法则。
　　“殿下请出手，我若是出手，殿下便没机会了。”守关者微笑着，彬彬有礼。
　　“那就接我一招。”罗峰也不说大话。
　　轰！
　　手中的盾牌‘兽神兵’立即脱离射出一片片碎片，碎片上的法则秘纹射出万千丝线彼此迅速串联，罗峰双眸盯着对手，而强大的意志意识引导世界之力驱动着那些碎片，随即便是一头数百米长的兽神出现。
　　“吼~~”
　　兽神化作一道流光，咆哮着直接冲向守关者，周围空间都扭曲撕裂。
　　“封！”守关者遥指那咆哮的兽神。
　　一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的‘兽神’直接在半空中凝固了，甚至连远处站着的罗峰也是一瞬间就被凝固完全封印住，那封印束缚力量之强大，连兽神都轻易镇压，被封印镇压的罗峰脸上还有着震惊、难以置信之色。
　　“完整的空间法则，威力超乎你的想象。”守关者显得很优雅，“殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整空间法则不是殿下你所能——什么！”
　　守关者吃惊看着罗峰。
　　此时罗峰的双眸中满是疯狂，面孔上青筋暴突显得扭曲，就好似进入当年接受‘生死传承’那种最极限状态，之前包括闯原始通天山罗峰也仅仅是让念力振幅爆发而已，他那强大的意志并没被逼到极限过。
　　此刻，爆发了！
　　意志意识完全飙升到极限，宛如生死传承极限状态。
　　“一线鞭影！给我破！！！”罗峰嘶哑吼道，意志为帅、意识为将，统领着世界之力，同时遵循着漫长岁月磨砺所掌控的兽神意境去操纵那头兽神，这一刻，那兽神幻影似乎变得更加像真正的兽神了。
　　兽神无声咆哮，尾巴也奋力欲要抽打。
　　“喀喀喀~~~”空间在震颤。
　　兽神尾巴虽然缓慢却坚定的动了，只听得轰隆的声音，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。
　　“杀！”之前优雅的守关者，双眸中迸发出凌厉，再无优雅，背上的那柄巨剑化为无数金光飞出，直接在半空中凝聚成一巨大的剑刃，一道剑刃……直接劈向罗峰，空间所过之处，直接划拉出一条巨大的沟壑来。
　　罗峰连操控兽神去抵挡。
　　“嗤嗤嗤！”虽速度略慢，可剑刃依旧划过整个兽神，令兽神崩溃，紧跟着速度又再度飙升，令罗峰逃都来不及逃，一划而过……直接切碎罗峰体内那颗命核。
　　罗峰陨落。
　　失败！
　　看着罗峰消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“好可怕的意志，竟强成这样，逼我施展出杀招。就算历代那些闯第21层成功的宇宙尊者们，当他们成为宇宙尊者时，也很少有意志强横成这样的，而且他还只是个界主……”
　　……
　　通天桥位面那岛屿中央，坚守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是罗峰和第21层守关者交战场景，原本他笑眯眯想要看罗峰的笑话，看一个绝世天才的笑话也颇有意思，可是很快，他表情就变了。
　　“封，竟然被破了？”
　　“逼迫守关者施展‘杀’这一招？”坚守者巴芬张大嘴巴，愣了许久。
　　所有的空间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但是都是一样有三招，‘封’‘杀’‘瞬’，分别代表‘封锁’‘绞杀’‘瞬移’的进化招数，威力要大的多，其中‘杀’是三者中攻击性最强的一招。
　　而‘封’一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会逼迫用‘杀’！遇到同等对手，才会逼迫到‘瞬’‘杀’‘封’一起使用。
　　******
　　混沌城，真衍王的府邸。
　　庭院中真衍王正默默坐在那，在他对面闭眼而坐的罗峰终于睁开了眼。
　　“哈哈，罗峰，恭喜你闯过原始通天山，闯过通天桥20层。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“还以为你闯过原始通天山就立即停止呢，没想到还去闯那通天桥，试过第21层守关者的厉害吧。”
　　“嗯，很强，封这一招，就强的离谱。”
　　罗峰郑重点头，仅仅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者没32倍的念力振幅，都根本破不开那一招。由此判断第21层比第20层难百倍千倍！
　　“当然强。”真衍王笑道，“我们空间法则修炼者将其分成‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类，是因为整体修炼很难所以才分类慢慢修炼，可毕竟，它们三者是完整空间法则分开的，一旦联合那才是完整的！威力得到翻天覆地的变化，完整空间法则来施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者对那些不朽神灵可以轻易封印。”
　　“总之，单单悟透一个类别，和掌握完整空间法则比较，相差百倍千倍。”
　　“就像神体！”
　　“我们人类封王不朽，以对法则的感悟能力，所能凝聚稳定的强大神体也就10万倍界主之力。可一旦成为宇宙尊者，凭借完整的空间法则，所能凝聚的神体……就远远超过我们的神体。单单神体就天差地别，更何况法则感悟、灵魂振幅、基因生命层次提升、神体振幅、重宝、秘法……自然比我们封王更强，造成总体差距会很大。”
　　“当然像一些特殊人物，七剑王，你老师我，有时重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇……所以你老师我才有资格算是封王无敌，能在宇宙尊者下逃掉性命。可也仅仅是逃掉性命。”
　　罗峰听的点头。
　　法则感悟20层依旧是零碎的法则，完整空间法则……威能就大多了。
　　“别烦恼这些事，短短万年就能创出媲美七剑王的威名，接近为师，你够厉害了。你出去听听，现在混沌城中恐怕处处都有议论你的。”真衍王笑道，“现在别管外面议论你成什么样，你先陪老师喝酒，这可是你的庆功酒。”
　　“谁来都拽不走我，我就陪老师喝酒，可给我多喝点。”罗峰连道。
　　真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，还多喝，要慢点喝，一点点品。”
　　“明白明白。”罗峰咧嘴一笑。
　　此时……
　　什么强者野望，法则感悟，创造秘法，一切都抛之脑后，放开身心喝酒醉倒……才是罗峰现在要干的。
　　————
　　大家的月票真的很猛，番茄也激动的热血沸腾啊！
　　本月最后一天，月票不投就过期作废了~~投票来吧~~
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第928章魔手王
　　躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。
　　气流弥漫！
　　风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。
　　“清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。
　　同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。
　　******
　　虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。
　　“在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在书桌前，默默思索着。
　　《九劫秘典》共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。
　　按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。
　　也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉首领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？
　　“此次域外战场一行。”
　　“星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿混元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远超28600亿混元单位的。
　　金钱对封王不朽们很重要。
　　可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。
　　“三件宝物不能卖，想买都很难买。”
　　“价值28600亿混元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”
　　“该怎么用？”
　　罗峰思索着。
　　毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。
　　比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿混元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。
　　……
　　就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是混沌城主的邮件。”
　　“混沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。
　　内容描述倒也较长。
　　主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。
　　因为鸿盟有一个惯例。
　　但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。
　　就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。
　　鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。
　　此次——
　　你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。
　　关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。
　　必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！
　　……
　　邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令混沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连混沌城主也不信！
　　注定将来会成为人类的强者之一，异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！
　　那就麻烦大了。
　　“我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。
　　“你该自豪啦，混沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经超过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”
　　罗峰一怔。
　　呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己心底可一直记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中超级强者，恐怕就是另外一条路线了。
　　“巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了吧。”
　　“罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。
　　“嗯。”
　　罗峰点头，“我在混沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人吧。”
　　“哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”
　　“魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。
　　“事情一件件做。”
　　“我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。
　　******
　　虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。
　　鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。
　　“这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。
　　“罗峰。”
　　“你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。
　　罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头发，一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。
　　“你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的超级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。
　　“你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。
　　“罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之一，人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”
　　那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”
　　罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王发怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。
　　“那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，一个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”
　　“这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。
　　……
　　在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确超过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。
　　现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。
　　连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。
　　罗峰逛了圈，混个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第929章回地球
　　在混沌城呆了一个多月，将那些战利品中的少部分有用的保留，像一些对神体恢复有促进作用的宝物，被罗峰杀死的不少强者都是留有此类宝物的，罗峰自然是保留下来，还有三艘顶级飞船。
　　其他则是全部处理掉，然后罗峰又大肆花费……为麾下战队、为家族，以及为自己，花费到账面上只剩下一千多亿混元单位，随即罗峰才愉悦的离开混沌城。
　　******
　　太阳系，正有着一座屹立在虚空中的巍峨神殿以守护地球，而这座神殿远超过地球大小。
　　神殿的第一层。
　　有着固定的传送通道，连接着虚拟宇宙公司大本营，也连接着巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟大本营。
　　“哗~~~”其中一座传送通道泛起蒙蒙光芒。
　　“有人来了。”
　　“虚拟宇宙公司那边来人了。”专门守候在传送通道旁的数十名界主都恭恭敬敬，能够透过这通道来的，不是实力极强便是地位极高，他们数十名界主也都好奇看着……只见一名黑甲青年独自从中走出。
　　“是罗峰殿下。”数十名界主立即认出来了，神殿看守的地球，一半的权力是在罗峰手上的，他们怎么会认不出？
　　“殿下。”
　　数十名界主恭敬行礼。
　　“嗯。”罗峰点头，看了眼界主们，“坚守在太阳系万年，有没有什么特殊事？”
　　“没有，一切如常。”其中为首的一名界主恭敬回答道。
　　罗峰微微点头，直接施展开瞬移，凭空消失不见。
　　“瞬移！”
　　“哇，界主就能施展瞬移，罗峰殿下实在是太厉害了。”
　　“你难道不知道，罗峰殿下刚刚闯过界主级原始通天山，听说，闯过那界主级原始通天山就有1000亿积分奖励。”
　　“1000亿！”
　　“我到现在都没攒到100混元单位。”一群界主们忍不住惊叹，这些混在五大势力中的界主们虽说比那些独行界主要好的多，可财富依旧少的可怜，像罗峰这等超级强者，在之前便是大肆消费两万多亿混元单位，一般界主在罗峰那等层次看来，就是普通人，随手即可蹂躏灭杀。
　　……
　　地球外太空。
　　“呼！”罗峰瞬间出现，转头看向太阳系中那巍峨的神殿，暗叹一声。
　　随即便直接冲进大气层。
　　“这里是地球，这里是地球，侵入者，请表明身份。”从大气层中忽然便闪电般冒出了一艘小型飞船，那小型飞船还发出一道声波，直接传入罗峰耳朵，说的正是宇宙通用语。
　　“怎么回事？”罗峰眉头微皱，随即世界之力迅速幅散开去，将整个地球都给完全笼罩，在整个地球的的大气层中都隐匿着一艘艘小型探测飞船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人类的其他种族，像翼人族、猿人族等族的分支。
　　“变样了。”罗峰暗叹。
　　“待得我将来成为一方霸主，定要将地球收回。”罗峰默默道，“即使付出些代价，也值得。”
　　“请表明身份。”小型飞船继续发出声音。
　　罗峰皱眉看了那飞船一眼，低喝一声：“滚！”声音犹如冲击波，滚滚而去，直接碾压过那艘小型飞船，将那艘飞船给碾压成碎片。
　　“我知道你们看的到！”罗峰站在大气层中，冷漠道，“但是你们记住，这里是地球，也有我原地球人一半的控制权，我罗峰来地球……还轮不到你们来监管！这种事情，别有下次！”
　　嗖！
　　罗峰俯冲而下。
　　******
　　地球，太平洋中部的一座庞大浮空城内，这座浮空城中生活着数亿的居民，在其中一座摩天大厦。
　　正是外星移民到地球的总部，其中一隐秘控制室内，正站着两名中年男子和一名女子，他们三个都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前罗峰在大气层中说话的场景。
　　“那罗峰真嚣张。”穿着青色战甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什么玩意？不就是拜在混沌城主麾下，难道他不知道……移民到地球的，是巨斧斗武场、虚拟宇宙公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景么？”
　　地球，是一特殊摇篮，每个移民到地球的名额都很昂贵。
　　能趁机带着孕妇来到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……权贵众多。
　　“收敛点！”另外一名有着四条手臂的中年男子低哼道，“罗峰毕竟是混沌城主亲传弟子，还不是你能招惹的，而且他刚刚闯过原始通天山，将来说不定就能成为宇宙尊者！来到地球的，虽说很多背景都大，可背景终究是背景，并非是他们自身实力。等罗峰成了宇宙尊者，要对付你，你有还手之力？”
　　“我好歹也是封王不朽！至少我现在能随意蹂躏他。”青甲男子冷笑道。
　　“都闭嘴。”女子喝道，“上面已有严令，禁止去挑衅罗峰。”
　　“哼！”
　　青甲男子透过玻璃，俯瞰着外界浮空城外的海洋，“多么美丽的星球，却是被一些垃圾种族占领！我们巨斧斗武场做事也实在不够果断，当初暗中直接弄死这罗峰，地球直接归我巨斧斗武场……”
　　“少说点。”女子喝道。
　　“想死，别拖着我。”另一名四条手臂中年男子转头便离开。
　　******
　　亚洲大陆，扬州城，罗家府邸。
　　这是有着万年历史的家族祖宅，意义非凡，自从得到罗峰要回来的消息，罗家的一些高层一些精英们都迅速赶回来，来这想要见见他们罗家的家主‘罗峰’一面。
　　……
　　“没想到当年我住的房子，现在还好好的，你看，我记得我上次走的时候，椅子就是这么放的，这么多年，椅子还是这么放。”罗峰和妻子、两个儿子一道在府邸内逛着。
　　“这万年来一直维护，当然一切如初。”徐欣笑道。
　　罗平也在一旁笑着附和，只是罗海脸色不太好看。
　　“罗海。”罗峰看向自己的儿子。
　　“爸。”罗海应道。
　　“怎么回事？”罗峰问道。
　　“不是，是这次回地球，弄的一肚子恶气。”罗海气愤道，旁边徐欣眉头微皱看了罗海一眼，令罗海说不下去了。
　　“说。”罗峰直接道，他有些猜出来了。
　　“还不是那些外星移民！”罗海怒道，“我这次回来，是直接从外太空乘坐飞船进入地球，竟然被他们拦着，我一开始还配合他们，没想到先是将我带到他们那浮空城，先是关我大半天，后来才有人来接待我，还说是误会，显然是给我个下马威。”
　　“这已经好多了。”罗平感叹道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失踪那六千多年，特别到后期，这地球上哪里是我地球人的地盘，纯粹是外星移民的地盘，那些外星移民们一个个以观光购物的名义跑到我们陆地上，一个个嚣张霸道的很，根本就没将我们地球本地人放在眼里。”
　　“我们谁敢招惹他们？”
　　“没有，只能忍气吞声！”
　　“可能他们有些顾及，虽说很霸道，却还没敢赶我们走。”罗平叹息道。
　　“赶你们走？”罗峰脸色变了，当年自己和虚拟宇宙公司签订合同，合同上明确有，浮空城外星移民是绝对不打扰地球人生活的，现在似乎欺负的很厉害。
　　“爸，你当年签的合同，也告诉过我。”罗平摇头，“没用的，合同归合同，合同中只是说禁止打扰地球人生活，可那些外星移民虽然很过分，欺压地球人，可他们照样说……他们只是和地球人交朋友罢了，没打扰地球人生活，你能有什么办法？这种扯嘴皮的事，很难说清。”
　　罗峰脸色难看。
　　这次自己回地球就遭到挑衅，由此可以看出……这群外星移民骨子里是何等嚣张，对自己都敢这样，更别提对其他地球人了。
　　“罗峰。”徐欣低声道，“这些外星移民来历都不一般，都牵扯到宇宙中最顶级的一些超级家族，据说很多都是直通巨斧斗武场、虚拟宇宙公司最高层的。”
　　“哼。”
　　罗峰怒火上涌，当年巨斧创始者来过地球一趟便看出地球特殊，人类族群的一些巅峰存在们，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派来，是完全可以理解的事。这些精英骨子里的骄傲也能想象，毕竟个个后台了不起，他们显然也相信：“一个罗峰，难道还敢得罪我们这么多人不成？”
　　“罗峰，冷静。”徐欣低沉道。
　　“放心我不会乱来。”罗峰脑海中迅速思索着到底该怎么应对。
　　“爸，自从你闯过原始通天山后，那些外星移民已经收敛不少，欺负地球人不算太过分了。”罗平道。
　　“什么叫不算太过分！他们就没资格欺负！”罗峰皱眉道，心中虽然愤怒无比，可一时间……罗峰也没想到到底该怎么应对这情况。
　　******
　　第二章到，大家太给力了！月票竟然这么多，今天番茄一样会三章。因为今天连续迟更……所以加上之前的欠更，明天星期六番茄需要更新四章！努力！努力！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第930章一则命令
　　“你们先去休息，让我好好想想。”罗峰说道。
　　罗平、罗海兄弟相视一眼都乖乖退去，只留下他们母亲‘徐欣’陪着罗峰。
　　……
　　兄弟二人刚走出去，罗平便忍不住道：“二弟，这事情你告诉老爸干什么，老爸他这六千多年经历生死劫难，现在才安全回来。你竟说这些事，不是纯粹让他添堵吗？难道你不知道那些移民的后台多可怕？”
　　“我，我……我不是气的难受嘛。”罗海有些气弱。
　　“难受？你这么多年回来地球过几次？一直在外闯荡，你现在是界主，又有老爸给你准备的诸多秘法宝物……自然强大，而且老妈为了你的安全，还让你带着一不朽植物生命护身，不谈你的实力，你在外闯荡时，以你的身份，那些强者们谁敢招惹你？你是肆意潇洒惯了，没吃过亏！”
　　“可老爸和你不同。”
　　“老爸是我们罗家顶梁柱，是我们地球人顶梁柱！风口浪尖，遭人嫉妒。在宇宙中更是被异族强大存在们眼馋，一个个都想要刺杀老爸，老爸在外闯荡，在生死边缘冒险！回家来，你还不让他安心？不就是被欺负吗？我们在地球被欺负，忍忍就过去了，只要老爸实力越来越强，那些外星移民就自然胆怯了，这次老爸闯过界主级原始通天山，那些外星移民明显收敛很多，只要忍，忍到老爸成为宇宙中的超级存在……这一切麻烦都会消失。”罗平看着自己弟弟，“我们作为他的亲人，不要给他惹麻烦，老爸，够累了。”
　　“嗯。”罗海也有着一丝后悔，“我，我只是看不惯……”
　　“谁看得惯。”
　　罗平摇头，“世界的本质就是这样，谁拳头大就谁强！那些移民……很多后台都强的可怕，据说都牵扯到虚拟宇宙公司、巨斧斗武场最高层！那可是最高层啊！那些权贵子弟哪会瞧得起我们？他们也就对老爸存在戒心。”
　　“嗯。”罗海点头。
　　“等，等老爸成为超级存在，那些宵小就会全部规规矩矩了。”罗平感叹，他并没有希望老爸有什么办法。
　　所谓阎王好过，小鬼难缠。
　　那些高高在上的伟大存在们，存在永恒岁月，家族经历了亿万代，那些家族后代有几个能亲眼见到他们家族的创始者？那宇宙之主的存在？虽然没见过，可骨子里的骄傲却是自然的，就像罗家族人因为有罗峰，在外面自然有着一股傲气，他们因为罗峰而骄傲。
　　而那些家族创始者是宇宙之主的，就更容易想象他们的傲气了。
　　而且地球上，这些权贵子弟，还是一群！
　　******
　　太平洋中部，那座巨大的浮空城内。
　　“那罗峰什么玩意！”有着双翼的青甲男子坐在王座上，扶着王座扶手，眼中凶光闪烁。
　　“主人，别生气。”只是穿着一层薄纱，曼妙身体若隐若现的紫发女子笑着走来，“那罗峰是混沌城主亲传弟子，有傲气也正常，不过他再骄傲，也奈何我们不得。我们诸多浮空城的移民，来自五大势力，有好些都是诸位宇宙之主家族中子弟，虽然都只是家族中的后辈，可还不是他一个罗峰能招惹的。”
　　“嗯。”
　　青甲男子这才露出一丝笑容，随即一招手，那紫发女子便飞了过去，落在他怀中，当即便要在这大殿中来一次鱼水之欢。
　　忽然一道声音传来：“截离王！”
　　“嗯？”青甲男子眉头一皱看向外面，放下怀中的美姬，有些不满道，“凤辰王，你来我有事？”
　　从外面走进来那四臂中年男子‘凤辰王’，凤辰王跨入大殿，声音轰隆：“截离王，不管怎样，那罗峰乃是我虚拟宇宙公司的人，又是混沌城主亲传弟子，你也别太过分，惹出什么乱子来，你背得起？”
　　“我不信他敢惹我！”截离王猛地站起。
　　“哼。”
　　凤辰王冷漠看着他，“截离王，你清醒点，你我虽然都是宇宙之主的后代，可你我家族经过亿万年繁衍，族人数量都是亿亿计，你我虽然都是封王不朽，算是家族中精英，可如果是真正的精英……也不会被安排到坚守地球，守护一群夫妇婴儿了！”
　　截离王一窒。
　　“我问你，你见过你家族的始祖‘虚金之主’吗？”凤辰王问道。
　　截离王脸色难看。
　　“我也没见过我家族始祖。”凤辰王叹息，“对于宇宙之主那等永恒存在，子嗣族人不可计数，我们又算得了什么？所以有时候低调点。”
　　“不过打狗也要看主人，我们这批移民也算家族中的精英，且代表着诸位宇宙之主的脸面，谁也不敢乱来。”凤辰王道，“可你也不能太嚣张，对其他地球人就罢了，对这罗峰，我们还是给点面子，像之前的挑衅，就很不值得……罗峰的模样谁不知道？你还故意让他报出身份，这挑衅一眼就看透了。”
　　“别说了。”
　　截离王脸色难看，“不就一个罗峰？现在只是界主罢了，我就不信他能变得多强！强者路，是这么好走的？每一步都是充满危机，他表现的越是厉害，那些异族就越是要杀他而后快！不谈诸多危机……单单感悟法则成为宇宙尊者，就已艰难无比！就算是混沌城主的那群亲传弟子，也有好些没能成为宇宙尊者的！”
　　“你也别烦我了……还不是因为那罗峰和你都是虚拟宇宙公司的，你帮他说话。”
　　“哼。”凤辰王听的脸色一变，当即转头就走，离开了大殿。
　　截离王看着这一幕只是冷哼一声。
　　“骄傲的地球人。”截离王透过大殿，看着无尽虚空，也看到遥远处外陆地上的地球人居民，“就算你们背后有那罗峰，依旧改变不了你们血统的低贱，等罗峰陨落那天，真想要看看你们绝望的样子，到时候……有的是办法让你们滚出地球！”
　　“罗峰？”
　　“就看你得意到几时了。”截离王心中愤愤，家族中的不受重视，那股郁闷之气……而罗峰却是光芒耀眼，一对比，令他自然看不得罗峰好，就想看罗峰将来悲惨的样子。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛上空那座弥漫气流的宫殿内。
　　罗峰正恭敬进入大殿内。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“有事？”混沌城主声音传来。
　　“弟子有一事求老师。”罗峰恭敬道。
　　大殿深处的气流中隐隐走出一道身影，真是一身金袍的混沌城主：“你在域外战场经历不少危险，也有不少麻烦，却从未来求过我。你骨子里可不喜欢求人，说吧……来找我，有什么事？”混沌城主对罗峰的确看重了很多，自从罗峰爆发，能轻易杀死封王极限，甚至和黑剃王交手。
　　就令混沌城主意识到……
　　自己这个弟子，还隐瞒着些什么！否则一个界主，即使意志意识逆天，即使有将甲，即使法则感悟达到20层，也不可能那么轻松杀死封王极限强者！更很难和黑剃王交手只是处于下风。弟子的隐瞒，混沌城主丝毫不恼，人都有私心，都有些秘密不想说，他能理解。
　　他也意识到，罗峰将来成就可能会很惊人，于是他也给罗峰收拾了烂摊子，让罗峰多了一个真实的‘刀河王’身份。
　　“事情是这样的，弟子这次回家乡地球，发生了些事，令弟子意识到……其他星球的移民和我地球原居民，矛盾是难以调解的。”罗峰恭敬道，“弟子也没办法，所以来求老师了。”
　　求，就是求。
　　光明正大的说，混沌城主这等身份反而不会生气，若是拐弯抹角，反而效果不好。
　　“这等小事……也对，那些移民大多来自诸多强大家族，你也不好惹他们。这样，我下一个命令就是。”混沌城主点头，“我知道你看重家乡亲人，这些后顾之忧我会帮你解决，你不要烦恼其他……成为强者，才是你要做的！”
　　“是，老师，弟子定当竭尽全力。”罗峰心中大喜，老师实在答应的太干脆了。
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　罗峰恭敬行礼，然后退去。
　　混沌城主看着弟子离去脸上却是有了一丝笑容，这个弟子都不求老师，现在终于来求了，竟然是这种小事。
　　“顾念家乡亲人，这种心性……只要我人类族群善待他，他自然也会死心塌地为我人类族群而战。”混沌城主微微点头，超级强者中也有些白眼狼，一旦翅膀赢了，照样只顾自己不会理会族群危险。
　　像历史上焱神族的‘焱帝’本也是人类族群，最后更是带着整个焱神族脱离了人类族群，当一方霸主去了。这也是令人类族群巅峰存在们很是恼怒的，可一来那焱帝实力的确非常可怕，二来其背后还有更可怕的那位异族大能者，所以人类族群也只能忍着。
　　……
　　半天后，一则命令就已经下达给守护地球的那座神殿中，也下达到地球的移民管理层和地球原居民的管理层。
　　命令很简单——
　　自命令发布起，移民禁止踏足陆地区域及其领空，地球原居民禁止踏足海洋区域及其领空，违反者……死！
　　“什么！”正和美姬嬉闹的青甲男子‘截离王’刚刚得到这一则命令，顿时咆哮了。
　　Ps：三章完毕！星辰变游戏‘海底世界’版开始了，强烈建议大家去看看啊，当然番茄只能稍微玩玩，因为明天得四章啊。
　　虽然四章很会累，可番茄充满干劲！
　　因为兄弟们的月票实在是太给力了！！！
　　九月过去，十月开始，新的一月，保底月票投给番茄吧，明天番茄四更~~~
　　……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第931章千藤食星草
　　“这，这谁发的命令？”截离王又急又怒，“我一定要向我巨斧斗武场高层禀报这事，一定！”
　　这一则命令看似是对两边同样对待，可实际上就是针对移民而保护地球人原居民。
　　因为外星移民在地球上权势滔天，背景又大，经常去陆地城市去游逛，就是欺负了地球人谁敢反抗？而且移民中强者如云，域主护卫、界主护卫都很常见，而地球原住民实力又是何等的弱小？
　　相反，地球人原居民却是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盘，否则外星移民的监控的一艘艘小型飞船会迅速出现，直接将地球人抓去！
　　总体来说，现在的情形就是地球原居民一直在陆地上，还得忍受外星移民的欺辱。
　　……
　　外星移民管理层三位封王不朽聚集了，分别是代表虚拟宇宙公司的‘凤辰王’，代表巨斧斗武场的‘截离王’，以及代表宇宙第一银行、星河银行、佣兵联盟三家势力的女子‘皇始王’，论真正实力皇始王却是最强，是封王巅峰实力。
　　凤辰王、截离王都弱上不少。
　　“太过分了，怎么能这样，这命令到底是谁发的，有没有和我巨斧斗武场高层经过商议？我一定要上禀，一定要！”截离王咆哮着。
　　“上禀吧，这是混沌城主的命令。”凤辰王随意道。
　　截离王眼睛瞪得滚圆：“混，混……”
　　皇始王也是一惊。
　　“消息无误。”凤辰王点头，“混沌城主亲自下达的命令。”
　　“一定是那罗峰，可恶的罗峰。”截离王咬牙切齿，反而心底更加嫉妒……他截离王修炼到封王不朽却没资格见始祖‘虚金之主’一面，可那罗峰却是能够请混沌城主下达命令，二者差距何等的大？
　　“当然是罗峰，可你又能怎样？”凤辰王看着他。
　　截离王气的咬牙切齿，却一点办法都没有。
　　因为当年罗峰是和虚拟宇宙公司签订合同，控制权是在虚拟宇宙公司手中而非巨斧斗武场，巨斧斗武场一方能派出大量年轻夫妇能到地球来，也是花费巨额代价的，可根本上怎么管理地球却是虚拟宇宙公司说了算。
　　混沌城主，却是虚拟宇宙公司的第一掌权人！虚拟宇宙公司中他最大！他的命令，谁敢反抗？
　　截离王咬牙切齿：“这一则命令……再严厉的命令都有漏洞……”
　　忽然——
　　一股无比磅礴可怕的气息从地球上升腾而起，笼罩整个地球，不管是亚洲、欧洲、南美洲等诸多陆地上的地球原居民，还是太平洋、大西洋等诸多海洋上空的浮空城移民，都感觉到这股霸道的让他们心颤的气息。
　　“看看去。”
　　“怎么回事？”
　　“是哪个强者？”移民管理层三位封王不朽一闪便已经飞到了浮空城的高空中，遥遥看去，他们的视力都能轻易看到数千公里外。
　　“那是——”
　　他们三个都呆滞看着眼前一幕。
　　只见一株株巍峨的刺破大气层的藤草，出现在地球上一座座陆地上，每一座陆地上都有着一株株冲天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大气层，个个数万公里之高，以他们视力能轻易看到数百株藤草。
　　“食星草！”
　　“不朽食星草！”那女子‘皇始王’惊呆了，“每一藤草都是同样的气息，就是同一个不朽食星草。”
　　“快查查看是多少主藤的！”凤辰王连道。
　　“千藤的！”截离王声音很小。
　　“千藤食星草，不朽级的千藤食星草，到底谁这么财大气粗？培育一株不朽级千藤食星草，那可得数千亿混元单位！”皇始王眼眸中有着难以置信之色，“难道是那罗峰？他有这么多的财富？就算闯过原始通天山也才一千亿积分奖励，不够培育千藤食星草啊。”
　　“当然是混沌城主给他的，他才多少点财富。”截离王冷哼道。
　　千藤食星草，虽是封王巅峰，可植物生命的特性，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！
　　其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了，就算一颗最强火神源晶都灭不了它……千藤食星草幅散开可足有百万公里范围，火神源晶最强威力才幅散多少点范围？
　　“虚拟宇宙公司有令！”
　　一道冰冷声音响彻整个地球，在每个地球人、每个移民耳边响起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陆地区域及其领空，所有地球原居民禁止踏足海域及其领空，违反者……死！这植物生命是不朽级的千藤食星草，将会驻守大陆边缘，负责守护，不管是地球原居民还是外星移民，只要有谁违反，一律击杀！”
　　声音久久不散。
　　可整个地球上的人类，不管是原住民，还是外星移民都沸腾了。
　　原住民们是欢呼不已。
　　“哈哈，那些可恶的移民不会再来了。”
　　“太好了。”
　　“刚才那声音是谁？竟然安排不朽驻扎？”
　　“蠢，能帮我们地球人的还有谁，肯定是罗峰。”
　　……
　　当地球原住民们欢呼时，外星移民们也沸腾了，却是愤怒的沸腾了。
　　“谁下令，竟然禁止我们进入陆地？我们当初过来也没有听说有这规矩。”
　　“谁下的令。”
　　“好大的胆子，就算有高层下令，可谁竟然弄一株千藤食星草放在地球上威胁我们，实在太嚣张了，这是对我们生命的威胁！”
　　*******
　　当原住民和移民们都沸腾时，截离王、凤辰王、皇始王三位封王不朽却都飞到了亚洲大陆外围边缘，罗峰也飞到了亚洲大陆边缘，双方遥遥相对。
　　“罗峰殿下。”凤辰王颇有客气。
　　“凤辰王。”罗峰笑着点头，他认识凤辰王。
　　“罗峰，就算有混沌城主的命令，你也不能将这一株千藤食星草放着潜伏在陆地深处。”截离王咆哮道，“你这是对所有移民的威胁，我们会遵守混沌城主的命令，可你也得将那千藤食星草给收走。”
　　罗峰冷漠看了他一眼，随即笑着朝凤辰王、皇始王道：“两位，以后我们在鸿盟中再聊，今日我就先走了。”
　　凤辰王、皇始王都点头。
　　“站住。”截离王喊道。
　　罗峰转头看了他一眼，随即一闪便已经消失，只留下一道冷漠的声音：“白痴！”
　　截离王顿时脸色涨红，旁边凤辰王和皇始王都看傻子一样看截离王，在他们看来截离王就是个傻子、白痴，罗峰是何等身份？那可是混沌城主亲传弟子，截离王只是一个家族中边缘化的子弟罢了，连虚金之主都没见过一次。
　　二人地位差距那般大。
　　截离王还咆哮？
　　罗峰理都懒得理！
　　“截离王，我劝你小心点，别一怒闯过了边界。被那千藤食星草给直接击杀了。”凤辰王轻飘飘说了句，便直接化作一道流光离开。三者中，凤辰王和截离王有些不对盘，皇始王则是和事老。
　　“截离王你冷静些。”皇始王嘱托道，“之前你挑衅他他不敢乱来，是因为你背后是大量的移民，上百亿移民代表的是一个个超级家族，那些超级家族背后不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至于你个人……以罗峰的身份，还真的没看得起你，你看看，你唯一值得骄傲的自身实力，他随便就能拿出一株不朽千藤食星草，杀你轻而易举，和你共事一场，提醒你点，别最后丢掉了性命。”
　　嗖！皇始王也化为流光飞离而去。
　　截离王站在半空，俯瞰着远处亚洲大陆边界，脸色难看挣扎许久，只能恨恨转头飞回去。
　　……
　　此次一役后，甚至有两名自大张狂的移民直接被千藤食星草给杀死，那些移民们也是很快得到确切消息，知道那命令是真的，同时也是得到高层的严令！顿时个个规规矩矩，毕竟混沌城主乃虚拟宇宙公司第一掌权人，他的命令谁敢违抗？
　　地球人欢欣鼓舞，总算不用过当孙子般的生活了，可以开开心心潇洒自在了。
　　……
　　一个月后。
　　罗峰终于要离开地球了。
　　“明面上有千藤食星草，暗地里还有封王极限强者‘铁旗王’。”罗峰嘱咐妻子，“还有我留给你的诸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，总之，一切你自己分配，家里一切就交给你了。”
　　“嗯。”徐欣点头，心中却是一阵温暖……男人在外闯荡，女人看着家。
　　“你这次出去小心点。”徐欣连道。
　　罗峰笑着点头。
　　“爸、妈。”罗峰和父母、弟弟、儿子都说了声后，告别后便离开了，直接一个瞬移已然消失不见。
　　……
　　暗宇宙中。
　　一艘狰狞的类似甲虫的生物飞船正在急速飞行，这艘生物飞船是罗峰麾下仆从以及杀戮的诸多强者收缴的飞船中最好的三艘之一，像这等生物飞船，正常情况下，异族封王极限强者才能用得起。
　　生物飞船内部，控制室内。
　　“先去解决了魔手王，再前往遥远的宇宙秘境中的‘冰狱星’！”罗峰下令。
　　“是，主人。”生物飞船中传来低沉声音。
　　*
　　十月第一天，又是双倍月票活动，现在这月票榜竞争很疯狂，大家的保底月票都投给番茄吧！
　　*
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第932章重伤的魔手王
　　借助神国传送、生物飞船暗宇宙飞行，耗费了约半个月时间，罗峰便抵达了魔手王藏身之地。
　　“幸好有天阵王。”罗峰暗喜，“我麾下十二名强者奴仆，其他全部都是异族！唯有天阵王是人类，天阵王他控制的灵魂奴仆中除了三位强者外，还有些实力弱些的不朽神灵，很多也都是人类。”
　　“人类不朽，在人类疆域很多地方都留下坐标，这样能够迅速神国传送，抵达一个个地点。”
　　“至少，在人类疆域中，我可以迅速抵达任何一个宇宙国。”
　　“而且我还有诸多异族奴仆，那些异族，在宇宙中其他一些偏远疆域，也留下信物。这样靠神国传送可以直接抵达宇宙某个偏远之地，那么在飞行中耗费时间就短多了。”罗峰心情愉悦，也发现奴仆多的好处了。
　　活的越长，在宇宙中跑的区域越多的强者，在宇宙各地留下信物也越多。
　　天阵王等强者当年辛辛苦苦留下的坐标，现在全部为罗峰所用了。
　　“主人，马上进行宇宙穿梭。”
　　嗡！
　　生物飞船速度锐减到静止，而后便被暗宇宙给踢了出去，回到原宇宙中。
　　“魔手星。”罗峰站在生物飞船控制室，遥看远处无限星空，在一颗巨大恒星照耀下，一颗墨绿色生命星球正散发着强大的生命波动。
　　“按照虚拟宇宙公司的情报，魔手王老巢就在这，而且在半年前，魔手王意识连接虚拟宇宙，那时他的坐标就是在这颗星球内。”罗峰皱眉看着那颗墨绿色星球，虚拟宇宙公司也非无所不知，最多提供尽量详细的情报罢了。
　　“罗峰，让我出来。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
　　“出来吧。”
　　罗峰透过世界戒指，将其中的巴巴塔释放出来，只见完全笼罩在黑色甲铠，面部都是完全罩住，只是留出一双血红的仿佛水晶般的眼眸，身高约在一米四五的小个子，仿佛孩童，额头有着两根金角的身影出现在一旁。
　　这就是巴巴塔，真正拥有‘进化之心’后的巴巴塔！
　　罗峰在域外战场中收获很大，也就买了一颗‘进化之心’给巴巴塔，令巴巴塔终于有修炼进化的机会！至于罗峰的护臂屏幕上的则是巴巴塔的附属智能。
　　……
　　“我要看着那娑罗普死！”巴巴塔咬牙切齿，
　　“可以，不过你得在我身边。”罗峰道。
　　“嗯。”巴巴塔重重点头，双眸满是仇恨，虽说在罗峰域主时他就自动认罗峰为主，可他是智能生命，是有感情的，老主人带着他闯荡宇宙，漫长岁月令他巴巴塔从一个普通智能进化为智能生命，那呼延博对巴巴塔就仿佛父亲、仿佛兄长。
　　“走吧。”罗峰体表的摩云战衣也迅速改变样式。
　　哗！
　　一身耀眼的金色铠甲，连头部、面部都完全笼罩，罗峰就仿佛一金甲人。‘弑吴羽翼’则是完全收在体内……单单看这外表，至少谁都认不出此时罗峰的身份。
　　*******
　　收起飞船。
　　金甲人和黑甲人在星空中一个瞬移，就已经到了那颗墨绿色星球的大气层。
　　“怎么不进去？”巴巴塔焦急催促。
　　“我来查找下，查找到准确位置，再动手。”罗峰透过大型探测仪笼罩整个星球，开始查找，而巴巴塔听了也是一怔：“罗峰，我有些失去控制了。”
　　“哈哈，智能生命失去控制是很罕见的事，这说明，感情能够影响你的判断。”罗峰笑着说道，“是好事。”
　　这次来，巴巴塔是悲愤的。
　　可罗峰却真的没太大感觉，他和呼延博从未接触过，也没任何感情，有的只是对前辈的一种尊重。
　　“一定要在，一定要在，一定要在这星球上。”巴巴塔心中不断念叨着，紧张期盼着。
　　“找到了。”罗峰忽然道。
　　“在这星球上？”巴巴塔惊喜。
　　“对，就在这星球上，而且根据我的探测，他应该是身受重伤。”罗峰道，罗峰的大型探测仪至少用来探测一个魔手王，那魔手王是丝毫无法察觉的。
　　“重伤？管他重伤不重伤，一定要杀了他。”巴巴塔连催促，“我们走吧。”
　　“走，去见见他。”
　　罗峰带着巴巴塔，直接一个瞬移……便进入了这颗星球的核心之地。
　　……
　　魔手星周围一片星域，在整个古轮宇宙国也属禁地之一，古轮宇宙国中的一些超级家族也知道，这片星域是被一位强大的不朽神灵给占据！既然这位不朽神灵没太大野心，只是占据一片星域九个星系范围，自然谁都不来招惹。
　　这片星域的核心，便是魔手星！
　　“最近魔皇脾气不好，都小心点，别惹怒了魔皇，丢了性命。”一名不朽神灵对着一群侍女喝道。
　　“是。”
　　从魔手星控制的九个星系中筛选一层层选拔出的聪慧、美貌侍女们此时却是心颤，因为在最近数千年，这片星域的统治者‘魔皇’心情一直不好，侍女们稍微一点不对便会触怒了他，结局便无比悲惨。
　　“进去吧。”不朽神灵吩咐道。
　　八百多名侍女们每个都端着餐盘，前后排列开，都朝宫殿深处走去，越是深入宫殿深处，她们便越是心颤，终于……抵达魔皇的居处了。
　　当这一群侍女们刚刚才有一半进去时，便听到一道冰冷声音。
　　“魔手王！”
　　声音冰冷！无形的威压弥漫开！
　　八百多名侍女们不受控制的全部跪伏下来，那可怕的威压连在外面的那位总管整个宫殿杂务的不朽神灵也吓得瑟瑟发抖连跪伏下来：“天呐，好可怕的威压，比主人最强时的威压还要强大十倍百倍！到底是什么样的强者啊，我古轮宇宙国哪里冒出来这样的强者？”
　　“轰！”宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起。
　　“刷！”
　　一道金色身影出现在高空中，直接一脚踹在那灰色身影上，蕴含法则奥妙的一脚……直接将灰色身影踹的吐出金色的血液，同时倒飞下去，一直倒飞靠近破裂的宫殿这才站稳，正是一名有着类似鹰首头颅的阴狠男子，穿着灰色战甲。
　　跪伏着的那位不朽神灵偷偷看着这一幕，暗惊：“瞬移？那金甲人会瞬移？完了，主人他完了！”
　　整个宫殿，无数侍者仆从都跪伏着，有些则是偷偷看着，看他们心中无敌的存在‘魔皇’狼狈的一幕，与之相比，那金色身影却是那等的耀眼。
　　……
　　“瞬移？”魔手王悬在半空，抬头看着上方金甲人，恭敬行礼，“拜见大人，大人能够瞬移，应该是封王巅峰强者，不知道我怎么得罪了大人，还请大人说出来……我定当竭尽全力弥补，如果无法让大人消气，再让大人收掉我的性命不迟。”
　　罗峰俯瞰着他，声音轰隆：“你倒是明白形势。”
　　“大人能瞬移，我没有逃掉可能，就算我实力完好时，也远不是大人对手。更何况现在我神体损失极大，实力大损……大人挥手即可灭杀我，我还能怎么做？只能想尽办法保住一条命，如果保不住……也只能认命。”魔手王恭敬无比。
　　罗峰声音轰隆，下方仆人尽皆听到。
　　魔手王也不怕丢面子，一样直接说，声音传遍开去，显然想要尽量表现诚意，至于下方仆人？
　　“哼，这些见过我狼狈的仆人侍女们，只要逃过这一劫……全部处死！”魔手王心中默默道。
　　……
　　“魔皇怎么跟仆人似的？”
　　“这个金甲人到底是谁，比魔皇强大很多啊。”无数仆人侍女们却丝毫不知道危机。
　　……
　　“杀，罗峰，杀死他。”巴巴塔急切传音给罗峰。
　　“一切还请大人明说，我现在都不知，哪里得罪了大人。”魔手王恭敬道。
　　罗峰俯瞰着他：“你再怎么挣扎也无用，告诉你……你必死。”
　　“我——”魔手王眼中露出不甘之色，刚要张口说，可是罗峰便已经出现在了他的身前，手中则是握着一柄尖刺，这是摩云藤用来杀死敌人的涂有费摩毒液的尖刺，此时罗峰便是握着尖刺就这么一刺！
　　噗！
　　刺破铠甲，刺入魔手王体内，随即拔出，金色血液喷溅，洒落向下方。
　　而魔手王整个神体在费摩毒液侵蚀下，眼眸中满是惊恐色，随后整个人便完全崩溃湮灭，连喷溅出的金色血液也一样湮灭，只剩下那铠甲、世界戒指等从高空坠落，却是被一道黑影席卷拿走。
　　黑影停在罗峰身侧，正是巴巴塔。
　　“解决了。”巴巴塔看着手中抓着的铠甲，血色晶钻似眼眸中很是复杂，“六万多年了……”
　　罗峰看着巴巴塔，没打扰此时的巴巴塔。
　　“老大，你看到了吗？魔手王死了。”
　　“他死了。”
　　“当年你嘱托我留下你的传承，我都一直不敢告诉罗峰你的仇人，我都没敢想……会有报仇这一天！”
　　“仇报了。”
　　“他没有丝毫还手之力，当年追杀的我们上天无路、入地无门的魔手王在罗峰面前，却是这么的脆弱……”巴巴塔默默念叨着，周围却是完全被罗峰的念力屏蔽、微型探测仪器给屏蔽，罗峰屏蔽这一切，默默等巴巴塔情绪平复。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！感谢大家的投票，现在月票第一，番茄充满干劲，今天共有四章，说到做到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第933章神体分裂
　　巴巴塔在那念叨着释放着情感，有数万年心底的压抑、有老主人陨落带来的痛苦、有大仇得报的畅快、也有对当年无尽岁月的追忆……
　　“罗峰，我好了。”巴巴塔看向罗峰，“谢谢你。”
　　“呼延博前辈对我有恩，我也在他面前拜过老师，这也是我该做的。巴巴塔，现在我就将你收回世界戒指内？”罗峰询问。
　　“我在世界戒指内也能请教其他那些封王强者，也能尽早成为不朽。”巴巴塔点头，“我这点实力在你身边，只会影响你，反正我也能透过附属智能联系你。”
　　罗峰心意一动，便将巴巴塔直接引领收入世界戒指。
　　拥有了进化之心后，巴巴塔就和‘机械族人’一样，机械族人要成为界主是很容易的，可成为不朽……却很难。
　　罗峰俯瞰下方那跪伏着颤抖着的无数人们，随即便是瞬移，直接离开了魔手星。
　　“走了。”
　　“金甲神灵走了。”
　　“太可怕了，魔皇在金甲神灵面前一点还手之力都没有，我听说神灵拥有不死之身呢，可魔皇却轻易被杀了。”
　　“魔皇陨落，我们不用再害怕了，哈哈，这片星域是我们的天下了。”
　　整个魔手星立即开始权力的一次更迭。
　　……
　　宇宙中遥远的一处偏僻星域，距离人类疆域都有着无尽遥远的距离，在一颗普通的恒星中，恒星绝对属于宇宙中极为常见的天体，然而这颗恒星却有些特殊……因为在恒星当中，无尽火焰环绕中正有着一道身影。
　　一道身影正盘膝坐在恒星之中。
　　“果真有强者将我给杀了。”带着仇恨的声音响起，这道身影赫然正是那位魔手王‘娑罗普’。
　　娑罗普盘膝坐着，恒星的炽热对他自然没丝毫影响。
　　“而且来者实力那般强大，却又隐匿身份，很可能就是那位罗峰殿下派来。我早就猜到……很可能有这一天！”娑罗普低声喃喃，当年罗峰在天才战中无比耀眼，更是被吸纳进虚拟宇宙公司，魔手王‘娑罗普’便盯上罗峰了。
　　他怀疑——罗峰得到呼延博的传承。
　　“当年我追杀呼延博，施展灵魂秘法，那呼延博必死无疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短时间又难追，我因为宝物，就没再继续。”
　　“他隐匿之地极多，谁知道死前他逃到哪。”
　　“五万年后，罗峰突然崛起，又是精神念师和他同一脉，又能买下地球，一个土著小子……没有特殊收获，怎么可能买得起一颗星球？而且在天才战中表现那般逆天，没得到传承谁会信？我当时就怀疑他可能和呼延博有关！可他一直在混沌城，我也拿他没办法。”
　　“终于——”
　　“他成为域主，回到乾巫宇宙国，这时候他使用的飞船竟然是陨墨星号！哼哼，陨墨星号飞船……这下毫无疑问了，他就是呼延博的再传弟子！”
　　“可这时候他是监察特使，是虚拟宇宙公司原始秘境成员，我如果敢动手，一旦被发现……我就死定了。”
　　“我只能赌，赌那呼延博死前没留下讯息，没告诉弟子谁杀了他，他如果真的为弟子好，就不会给弟子树一个封王级不朽的敌人，毕竟他在世时，几个弟子也就那样，隔世再传弟子又能强到哪儿去？他又不可能预测未来！”
　　“看来，我猜错了！”
　　“他留下讯息，告诉了罗峰。”
　　“罗峰现在地位极高，很容易就请动一些超级强者帮忙，请某个强者隐匿身份来随手击杀我，是很容易的事。”魔手王娑罗普盘膝坐在恒星那炽热火焰中，眼眸中满是凶光，“幸好，幸好我虽然在赌，却不敢将所有赌注都压上，我硬是自我切割神体，将神体一分为二，其中之一拥有40%神体，另外部分是60%神体。”
　　“神体分裂。”
　　“弱小神体一直留在魔手星装作是受到重伤，等待着这一天。另一神体隐匿在遥远疆域，默默等待。我的计划是等待百万年……如果百万年，还没遇到危险，我就可以再度现身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”
　　“我没资格被逆转时空复活，可我却留着这一手！金甲人……虽然我不知道你是谁，可你十有八九是那罗峰请来的，除了罗峰，我的仇人中没谁能请得动这样的大人物。”
　　“罗峰！”
　　“我现在斗不过你，可是……我会回来的，我会再度回人类疆域的！！！”娑罗普发出歇斯底里的吼声，吼声在恒星深处犹如冲击波传播着。
　　……
　　神体分裂，非一般强者有勇气去做的。
　　像魔手王分裂神体，一个60%，一个40%，其中那60%的不朽神体也就具有完美状态时十分之一实力。至于40%不朽神体更是弱小……这种情况下，两个分裂神体，战斗力都明显弱太多太多了。
　　还有另一个风险，敌人一旦‘灵魂控制’住其中一个一分裂神体，那么魔手王整个都会被控制住。
　　实力弱小！
　　更容易被灵魂控制！
　　这两大风险，非一般人愿承受！当然这两大风险带来的唯一一个好处是……拥有翻身的机会！
　　神体分裂，两具分裂神体彼此感应，所以分裂神体都不会恢复，只有当一具分裂神体陨落，另一具分裂神体才会逐渐缓慢恢复，经历漫长岁月才会恢复到完美状态。
　　******
　　时间流逝。
　　暗宇宙中犹如狰狞甲虫般的生物飞船，正保持80倍光速在前进。
　　在飞船控制室内正摆放着一晶莹剔透的餐桌，餐桌两旁坐着足足12位超级强者，罗峰则是坐在主座。
　　“明天就抵达宇宙秘境，两年多了，终于要到了，为了即将抵达的宇宙秘境，我们干杯。”罗峰举杯。
　　“恭贺主人。”12位强者都缩小神体变得和人类相当，都举杯。
　　一起举杯共饮。
　　此刻的罗峰，依旧不知道两年多前在魔手星上杀死的那位‘魔手王’娑罗普只是分裂神体，毕竟这种概率实在很小。其实就算知道，罗峰也没办法，因为娑罗普另外一分裂神体藏的肯定很偏远隐秘。
　　虽没办法，罗峰也不惧。
　　那‘娑罗普’修炼亿万年才封王初等不朽，而自己麾下12强者，不是封王巅峰灵魂大师，便是封王极限！普通的封王根本没资格入座，像天阵王、魑芒王、炼心王等这些灵魂类大师，他们本身都是有一群灵魂奴仆的，只是那些奴仆普通不朽、封侯居多，偶尔有个封王，都上不了台面。
　　“宇宙……”罗峰端着酒杯，“实在太大了，我靠诸位神国传送到离那宇宙秘境最近处，也依旧有近20亿光年，就算在暗宇宙中80倍光速前进，也得两年多。”
　　“主人，主要是乌华秘境太偏僻，我等谁都没去过。”重箭王笑道。
　　“宇宙广袤无边，有着无数宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然参加域外战场，都是离人类疆域不算太远。主人麾下强者中只有极少数来自遥远之地。可去过乌华秘境的，还真一个没有。所以主人才需要暗宇宙中飞行两年多。”覆水王也说道。
　　罗峰点头。
　　异族大能者将第三块黑色金属板放在冰狱星，这冰狱星也偏僻的厉害，距离人类疆域……如果靠宇宙飞船飞行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飞，也得过百年。可以想象距离是何等的遥远。幸好有麾下仆从的神国传送，免掉了大部分距离。
　　“也幸好这艘生物飞船够快，比陨墨星号还快。”罗峰暗道。
　　“轰隆！”
　　飞船外界，隐隐传来一阵强大的能量波动。
　　“是劫杀。”
　　“又是劫杀。”
　　重箭王、覆水王、极虹王、天阵王他们一个个都笑了，罗峰也笑了。
　　人类疆域所对应的暗宇宙还算安全，只有极少数的暗宇宙劫匪，因为人类的控制力的确很强。可是出了人类疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飞行……却是经常会遇到劫匪和某宇宙飞船中的强者厮杀。
　　“是些封侯不朽、普通不朽的异族。”极虹王的神力延伸出去，一个扫荡便查清了，笑着说道。
　　“我等真是寂寞。”天阵王则是道，“飞行两年多，虽然碰到不少次劫杀，却没有一次敢劫杀我们的。”
　　“那些劫匪也不傻，虽然生物飞船从外表看不出层次高低，可我们维持80倍光速在前进，能维持80倍光速的宇宙飞船……绝大多数封王不朽都没这等飞船。那些劫匪敢动我们么？”极虹王声音刺耳，大笑着，“想要被劫杀也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前进，我保证……每几天就能遭到一次劫杀。”
　　“哈哈……”
　　“有趣。”
　　“这得主人同意才行。”这群强者们都笑着。
　　罗峰也一笑，这艘生物飞船也是自己杀戮那么多强者、收这么多仆从，诸多飞船中最快的一艘了！陨墨星号极限速度是50倍光速，那可是经过虚拟宇宙公司改造的，越往后提高越难，80倍光速……很不可思议了。
　　“别急，等到了宇宙秘境中，有你们战斗的时候。”罗峰一笑。
　　……
　　第二天，罗峰他们历经两年多宇宙旅行后，终于抵达了宇宙秘境‘乌华秘境’，而那冰狱星正是在庞大的乌华秘境中。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第934章乌华秘境
　　乌华秘境最大直径是16万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡。除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险性还算低，也就对普通不朽有威胁。
　　而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！
　　冰狱星……便在六大危险区之一‘冰狱星带’中！
　　……
　　乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一艘宛如狰狞甲虫的生物飞船凭空出现。
　　“冰狱星带，到了。”罗峰站在控制室中，遥看前方虚空，他是直接宇宙穿梭到冰狱星带最外围，虽然异族大能者给了他‘冰狱星’准确的坐标，可是，那冰狱星，乃是冰狱星带核心之地，就算宇宙尊者都不敢那么嚣张，罗峰自然也不敢。
　　“按照资料上描述，乌华秘境危险性较低，可这‘冰狱星带’却很危险，异族大能者给我的考验，还真如他所说不在乎我生死了。”罗峰暗道，像异族大能者那等宇宙最强存在之一，如此培养弟子也不奇怪。
　　“六大危险区，这是已经探明的。而宇宙秘境实在太大，很多地方都没强者去过。说不定就会冒出个第七危险区。”
　　一座宇宙秘境小的直径数万光年，大的直径数百万光年、上亿光年都是有的。
　　不说上亿光年那等夸张的超级宇宙秘境，单单数百万光年直径，光速飞行贯穿下就是百万年！要完整探明，恐怕得贯穿亿万次……而且真正探测细心探测都不一定发现真正的危险，光速飞行呼啸而过怎么探测危险？
　　所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非对自身有十足信心。
　　“出发！”
　　罗峰乘坐生物飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，让生物飞船开始朝冰狱星带内前进。他可不敢瞬移……整个冰狱星带最大直径也就2.1光年，一个瞬移恐怕就遇到危险。
　　*****
　　生物飞船以亚光速飞行前进，飞行了三个多月后。
　　罗峰正闭眼盘膝坐在控制室中。
　　“警告，警告，遭到攻击，遭到攻击。”智能连禀报，“威力为封侯不朽高等级，无法损坏生物飞船。”
　　“嗯？”罗峰睁开眼，脸色一变，“不好！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道强劲攻击直接扫过这艘生物飞船，生物飞船只是略微晃动，便轻易抵挡了，它的防御度比陨墨星号都要强上过百倍，整个飞船本身其实也融合了宇宙中一种奇特生命‘挪维卡树灵’，树灵属植物生命的一个分支，它们攻击性极低，智慧更加低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。
　　就像有些金属飞船融合金属生命一样，生物飞船也可融合些特殊生命，令飞船发生质的改变。
　　这艘生物飞船，防御极强，速度极快，又有生物飞船的通性……自我恢复能力。就是攻击方面很弱。
　　“混蛋！”遭到攻击，令罗峰咬牙切齿。
　　“这群混蛋。”
　　罗峰立即一个瞬移，就从生物飞船内到了飞船外面。
　　银甲银翼的罗峰在飞船旁边，遥遥看向远处，只见远处一条浩浩荡荡的青紫色混合的宽阔河流，横挂长空，这条河流的宽度约有三亿多公里、深度也有一亿多公里，长度则是极长极长……这便是冰狱星带中名气颇大的‘星河’。
　　“两个混蛋。”罗峰警惕看了眼周围，随即有些恼怒看向那星河中冒出的两道强者身影。
　　他们的攻击飞船是能轻易抗下，可罗峰就怕能量波动……引出冰狱星带最可怕的那群敌人，也是整个冰狱星带的主人。
　　“幸好这里距离一颗颗冰狱星还远。”罗峰暗松一口气。
　　“哈哈，人类，你以为你乘坐飞船，用探测仪隐匿起来我们就发现不了你，亚光速飞行引起的震荡，便能轻易让我们察觉。不过你的飞船真不错，竟然能扛过我们的攻击。”
　　“人类，怎么站在那，不过来？你不是愤怒的想要动手么？”
　　两名有着鱼尾，全身满是黑色鳞片，身体上都有着蒙蒙一层青光的凶厉异族强者在叫嚣着，罗峰一眼就辨认出，这是俄鼍族的强者，俄鼍族天生善于在水中，而这条星河便是无尽水流且极度冰冷。
　　这条星河水，以‘冷、密度极大’著称，就算是封王强者闯入其中，也会感觉到惊人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平时百分之一。
　　只要用‘星河水’结合金属，打造一套铠甲来。
　　穿着蕴含星河水特性的铠甲即可抵挡寒冷，而且在星河中就仿佛回到母亲怀中，都感觉不到阻力，很显然那两名俄鼍族身上那蒙蒙一层青光，就是穿着融入星河水的铠甲的特征。
　　“哈哈，害怕了？”
　　两名俄鼍族强者在那嗤笑着，想引罗峰进去，他俩在星河中呆了数十万年，很多危险之地都摸清了，只要罗峰敢闯进去追杀……天生擅长在水中加上铠甲缘故，在加上熟悉星河内部诸多危险之地，他俩自然有信心弄死这人类。
　　“两个蠢货！”罗峰脸色一沉。
　　左手掌心悬浮起了两颗黑球。
　　“去！”
　　咻！咻！
　　两颗黑球迅速化作一道流光，直接冲进了那条滚滚星河中，这黑球乃是‘镇封星辰’，每颗重量大的离谱，比一颗恒星都重的多。星河水号称密度大，又怎么能和镇封星辰媲美？那阻力对黑球影响很小，至于寒冷，更是无用。
　　“快逃。”
　　两名俄鼍族强者连朝星河深处钻去，可两道黑球速度快的离谱。
　　“他的虚化不朽神力在星河中难道没削弱？”两名俄鼍族强者不敢相信，逃的同时，也都拼命去抵挡那两颗黑球。
　　“念力钻入星河水中，削弱了千倍，幸好我有将魂辅助，否则单单界主的世界之力……恐怕会被这星河水给弄的崩溃掉。”罗峰念力即使被削弱千倍，可能压制封王极限的他，对付两个封侯不朽依旧轻松。
　　“好重。”
　　两名俄鼍族强者只感觉不可思议冲击力从那黑球中传来，直接崩开他们的兵器，一颗黑球贯穿他们一个神体。
　　“噗！”“噗！”
　　他俩的胸膛都被黑球贯穿，黑球上附带的费摩毒液一碰触他们神体便瞬间疯狂侵蚀，令他俩眼中露出惊恐之色，紧跟着便完全湮灭，他俩在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他俩也丝毫不惧，可没想到今天竟然陨落了。
　　罗峰的念力引领着两颗黑球和俄鼍族强者陨落后的宝物，直接带出星河，浮现在自己面前。
　　“两个张狂的家伙。”罗峰摇头。
　　他这次来准备何等充分，对冰狱星带的一个个特殊之地都是有了解的，星河浩浩荡荡，河流深处的确有一些危险之地。而冰狱星那群可怕存在，更是擅长在这寒冷水中前进，所以罗峰从没想过混在水中。
　　“他俩想的也没错，躲在星河水中，凭借对星河的了解，以及星河的特性，加上他们的速度，封王不朽都奈何不了他们。”罗峰摇头，如果那两位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一说了。
　　可惜，除了虚拟宇宙网络传播讯息最方便外，连机械族的传播手段都差些，更别说其他巅峰族群了。
　　连妖族、虫族等巅峰族群都搞不定超远距离迅速传播，像俄鼍族这些渺小族群的两个不朽，距离如此遥远，他们怎会知道域外战场中发生的事。
　　……
　　“宇宙飞船飞行太快，引起空气震荡。”
　　“瞬移，又会产生特殊空间波动，令擅长瞬移的极远距离即可感应到。”罗峰站在半空中皱眉，“我直接身体飞行吧，体型越大引起的动静越大，我神体飞行肯定比生物飞船动静小多了，再凭借‘弑吴羽翼’对空间控制，快如鬼魅，对空间的影响可以降低到最低。而且我也飞慢点。”
　　罗峰收了生物飞船后，就开始缓缓飞行，开始逐渐加速，渐渐加速到10万公里每秒，透过弑吴羽翼，明显气流平缓的多。
　　咻！
　　微型探测仪则是完全将自己隐匿。
　　******
　　罗峰小心翼翼前进，不管是因为异族大能者的缘故，还是自己查案资料得知的这里危险的程度，都让他不敢大意，随着深入，冰狱星带的一个个特殊场景逐一被罗峰发现。
　　像最外围的‘星河’……
　　路途中随意漂浮着的冰封着一座座强者尸体的‘万神墓山’……
　　更深处极度危险的‘星带’。
　　“星带。”罗峰正在虚空中，旁边便悬浮着一座座冰山，在前方便是五颜六色的水流，好似丝带，将整个冰狱星带最核心处给一环又一环的包围，这些水流弥漫着滔天的寒气，罗峰距离那般遥远都能感觉。
　　罗峰却知道，那并非是水，而是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，组成的类似‘泥石流’般的河流，是整个冰狱星带第二危险之地。
　　至于最危险的……
　　便是被星带包围的那核心广袤区域，那一颗颗冰封的星球！一眼看去，罗峰都能隐约看到数百颗星球。
　　“冰狱星。”罗峰默默道。
　　**
　　四章完毕！
　　写到现在终于更新完毕，累的都动不了了，最近连续多更早就令腱鞘炎复发，然后今天又去走亲戚，第一章是昨天熬夜写的，今天走亲戚回来后写后三章。特别是最后写第四章时还卡文……呜，历尽各种坎坷，总算四章更新完毕！
　　兄弟们，番茄都这样了，你舍得不给月票么？
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第935章名为‘兠寇’
　　罗峰站在虚空中，隔着那茫茫星带，看着遥远处的一颗颗冰狱星，虽说冰狱星距离罗峰非常遥远……就好像普通地球人能轻易看到距离遥远的太阳，罗峰视力极高隔着上万公里都能看清人的毛孔，自然能看到那无尽遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“黑色金属板。”罗峰感觉到一阵阵强烈召唤，从那群冰狱星方向传来。
　　“是……”
　　“那颗！”
　　罗峰目光瞬间锁定其中一颗，“召唤就是从那传来！异族大能者给的坐标没错，那黑色金属板就在那颗冰狱星中。”
　　“异族大能者让我做的事情很简单，就是进入那颗冰狱星，带走黑色金属板，然后溜走。”
　　“可那一颗颗冰狱星是那群特殊生命的老巢，每颗冰狱星，都代表着一名强大特殊生命。”罗峰暗道，在冰狱星带中生活着一群宇宙诞生时便孕育出的一种特殊生命，被宇宙中其他异族们命名为‘兠寇’。
　　兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命，长相美丽的妖异，无比纯真，虽说纯真，可却很嗜杀，杀戮对它们而言是一种游戏，它们不会觉得有一点罪恶感。
　　虽然无法繁衍，可天赋却极高，据说冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，这里也是兠寇的老巢！按照虚拟宇宙公司的资料，这数千名兠寇……其中数百名都成为了不朽，并且还有两名兠寇成为了宇宙尊者！
　　其中数百名成为不朽的兠寇，建造了各自的‘冰狱星’。
　　“兠寇，乃特殊生命，就算同等层次，也比人类强上百倍。”罗峰暗道，人类封王强者神体极限是10万倍界主之力，除非血统基因发生改变，而那兠寇……封王神体极限便是达到1000万倍界主之力，这是纯粹的神体之力，不计算任何振幅秘法等。
　　像金角巨兽是比人类强十倍。
　　然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨兽媲美。
　　……
　　“每颗冰狱星，都很危险，我或许能和一名不朽兠寇进行一战，可只要发生点动静，那我等于就暴露了。”罗峰默默道，但凡在冰狱星带暴露的，还没一个能逃掉的，因为那有两位宇宙尊者级的兠寇！
　　它们都是特殊生命，所以也比人类的很多宇宙尊者要强大。
　　******
　　正当罗峰观察情况后，思考方案时。忽然远处宽阔汹涌的‘星带河流’中却冲出一道模糊身影。
　　“哈……哈哈……”
　　“哈……”
　　蕴含冰冷寒气的清脆的声音直接穿透虚空，朝四面八方传递开，那笑声中满是欢快、快乐。
　　“嗯？”罗峰遥遥一看，远处那星带河流中接连冲出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通体紫色，头上垂下数百个紫色辫子，体表有着紫色的水晶般铠甲，玲珑剔透，透过那半透明的铠甲都能看到那紫色身影隐隐约约的裸体，外形类似人类中的女性。而另外两道青色身影，都是高三米六，同样俊美无比，也垂着数百个青色辫子，通体青色铠甲，类似人类中的男性。
　　兠寇作为特殊生命，其实没有男女之别，那外形只是代表他们天赋的略微差别。
　　紫兠寇数量稀少些，青兠寇数量多点。
　　紫兠寇的寒气更善于直接冻死灵魂，青兠寇的寒气则是更善于冻死身体。
　　一跃而起。
　　三名兠寇彼此欢笑着，速度迅速暴涨，很快便达到光速直接宇宙穿梭，消失在罗峰视线中。
　　“宇宙穿梭？”罗峰仔细看了看，“冰狱星周围虚空杂质阻碍全部被清除，空荡荡，完全能加速到光速。嗯，刚才那三名兠寇……实力比较弱，应该是界主级兠寇！可它们的实力却能媲美普通不朽神灵，轻易便神体进行宇宙穿梭，回它们住处了。”
　　“看来，只能这么办了。”罗峰微微点头。
　　……
　　世界戒指中。
　　黑衣罗峰正站在那，麾下12名强者都恭敬行礼：“主人。”
　　“天阵王。”黑衣罗峰看过去。
　　“主人。”天阵王恭敬道。
　　“你麾下有封侯级别奴仆吧，喊一个出来，最好是灵活小巧点的，聪明点的。”罗峰道，天阵王、魑芒王等灵魂类大师，个个都是有一群灵魂奴仆，封王级奴仆或许极少极少，可封侯级的却还真不少。
　　“是。”天阵王一挥手，旁边便出现了一名身高仅仅一米一的瘦小，佝偻着身子，全身还满是黑色鳞甲，一双眼睛碧绿碧绿的，这正是妖族当中的‘魔螺猴’。
　　“主人。”魔螺猴连满是谄媚笑容。
　　“从现在起，你听候我主人吩咐。”天阵王指着罗峰，“完全听从，我主人的吩咐……就等于是我对你的吩咐。”
　　“是是是。”魔螺猴连连应道。
　　黑衣罗峰看着这头封侯级妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探测仪、大型探测仪？”
　　“没有。”魔螺猴连摇头。
　　“主……”天阵王刚要说是被他给收缴了，黑衣罗峰却是一翻手便扔出了一件探测仪：“这兼有微型探测仪和大型探测仪功能。”
　　“这是虚拟宇宙的感应接收器，不记名登陆。”罗峰又扔出一件护臂，“你都先认主。”
　　“是是是。”魔螺猴很是兴奋，“虚拟宇宙……”
　　像头盔那种感应器都有不记名账号，更别说现在罗峰地位如此高，弄一个永久性不记名账号都是很容易的，只是这些不记名账号……受到虚拟宇宙的监控更大。
　　“你听好。”罗峰郑重吩咐道。
　　魔螺猴连仔细聆听。
　　“等会儿你一出去，就进行加速到光速，进行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵达这个坐标时，再穿梭回原宇宙。”黑衣罗峰护臂投影出一屏幕，屏幕上出现了一副星图，正是那一颗颗冰狱星的星图，其中也有详细坐标标示。
　　“当你一出现时，你应该是出现在这颗冰狱星外1600万公里外的虚空中。”
　　“记住，你必须一直开启微型探测仪，隐匿自己行踪，防止被发现。”
　　“然后你就悄悄进入这颗离你最近的冰狱星……进入寻找一件黑色金属板，这就是黑色金属板的一些特质。”罗峰也给这仆从仔细讲解了下，还讲解了被发现后该怎么做等等，唯恐这奴仆弄错，还让这奴仆亲自又说了一遍。
　　“很好。”黑衣罗峰点头，“准备出发吧，马上我便将你引领出去。”
　　“是。”魔螺猴没有丝毫违背。
　　罗峰命令等于他主人的命令，就算是让它现在自爆，魔螺猴都不会有丝毫反抗……所以说，灵魂一旦被控制，从灵魂最本质就已经完全臣服主人了。
　　……
　　在汹涌宽阔的星带河流外面，罗峰悄然隐匿站在那，时刻开启着微型探测仪，旁边则是站着那魔螺猴。
　　“就这时候，开始加速，达到光速，然后宇宙穿梭，去吧。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　魔螺猴眼眸泛着兴奋光芒。
　　嗖！
　　速度迅速飙升，在星带河流上空划过一道流光，很快便达到光速，空间微微一振便已经消失不见。
　　罗峰遥遥看着这一幕：“那些兠寇们从一颗冰狱星前往另外一颗冰狱星，从星带河流飞往自己住处，都是靠宇宙穿梭。否则那遥远距离，单单亚光速飞行都得十天半月，经常性的宇宙穿梭震动出现……那么，魔螺猴的宇宙穿梭，也不会引起重视吧。”
　　“看运气吧。”
　　“希望魔螺猴运气好，就这个奴仆，就将黑色金属板给带回来。”罗峰暗道，“带不回来，至少也能侦查点那颗冰狱星内部情报来。”进入冰狱星实在太危险，罗峰可不会盲目的自己就闯进去。
　　******
　　在离那颗冰狱星外1600万公里外，宇宙空间荡起丝丝涟漪，魔螺猴凭空出现，他自然也是开启微型探测仪的。
　　“嘿嘿，跟随主人这么多年，实在太寂寞了，一直没事干，总算有点事了，这个鬼地方到底是哪，似乎很危险。”魔螺猴警惕看着周围，同时意识则是透过那感应器连接虚拟宇宙，将他所看到的一切都传送给罗峰。
　　“冰狱星。”
　　魔螺猴是无知而胆大，从未听过冰狱星，也丝毫不知道到底多危险。可他还是小心翼翼朝那飞去，1600万公里距离实在很近，魔螺猴虽然飞行很慢，可片刻后已经逼近了。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两道流光忽然从其中飞了出来，正是两名界主级兠寇，俊美无比的两名兠寇彼此谈笑着，虽然目光曾掠过魔螺猴这，可开启微型探测仪的魔螺猴，完全隐匿的踪迹。至少肉眼是无法看到的。两名兠寇依旧谈笑着，同时也开始加速，加速到光速……随即宇宙穿梭消失不见，开始前往冰狱星带其他地方。
　　“幸好没看到我，不过主人的主人，真是胆小。那两个小家伙应该就是界主吧，我能轻易杀死，竟然还禁止我招惹任何一个其他生命。”魔螺猴小心翼翼的开始朝冰狱星飞去，终于……进入冰狱星当中。
　　Ps：第一章到，第二章十点左右能写完。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第936章塔拉莎老师
　　在那星带河流之外，罗峰隐匿在虚空中，意识却是连接着虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
　　“进入冰狱星了。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，屏幕上正播放着视频，这视频是那魔螺猴进行同步传送的。
　　“现在就靠魔螺猴你自己了，我也不知道，黑色金属板藏匿在冰狱星哪里。”罗峰默默看着。
　　……
　　冰狱星地表，寒气逼人，魔螺猴正落在地表上。
　　“好冷。”魔螺猴看着四周，微型探测仪也覆盖周围，“主人的主人让我找什么黑色金属板，在哪呢？”
　　这颗冰狱星，直径约有8000多公里，在星球表面光秃秃的什么都没有，唯有一条条宽阔的通道，直接通往冰狱星内部深处。
　　“选择一条。”
　　魔螺猴随便选择一条通道，便悄然朝里面飞，靠微型探测仪进行探测。
　　越是深处越是冰冷。
　　飞了大概三千多公里，魔螺猴终于飞到了尽头。
　　“呜，这冰狱星深处竟然是……一座宫殿？”魔螺猴眨巴眼睛，看着眼前，那是一座巍峨的高过千公里的完全由紫青色驳杂的寒冰铸就而成的晶莹剔透的宫殿，宫殿中正有着一股让它恐惧的气息弥漫开。
　　“有可怕强者在里面。”魔螺猴咬牙。
　　“主人的主人，我现在该怎么办？”魔螺猴透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　“你现在开启大型探测仪，同时控制大型探测器，笼罩整个冰狱星，但是避让开那座宫殿！除了宫殿不探测外，其他地方全部仔细探测一遍。”罗峰命令下达。
　　“是，主人的主人。”
　　魔螺猴没有丝毫违背，立即控制大型探测仪。
　　嗡！
　　大型探测器开始迅速扫过这颗冰狱星，除了星球核心那座宫殿外，其他地方全部查探了一遍，一切讯息，都自然透过虚拟宇宙传送给了罗峰。
　　……
　　罗峰看着笔记本电脑屏幕，皱眉看着一切。
　　“冰狱星和虫族母巢很相似。”罗峰轻声道，“整个冰狱星除了宫殿外其他所有区域，都没有什么宝物，全部都是冰块。毫无疑问……黑色金属板，就在那座宫殿中！”
　　“魔螺猴！”
　　“关闭大型探测仪，开启微型探测仪，进入那座宫殿。”罗峰吩咐。
　　“是，主人。”
　　******
　　魔螺猴感觉到宫殿中的强大气息，可罗峰的命令他绝对不会违抗，只能小心翼翼开始沿着宫门进入，宫殿太大了，也很空旷，至少看不到一个生命。
　　“真冷啊。”
　　魔螺猴缓缓往宫殿中飞，不敢飞的太快，唯恐引起里面强者注意。
　　“到底在哪呢，黑色金属板，在哪呢？”魔螺猴透过微型探测仪正一次次寻找着，当魔螺猴飞过内殿门槛时——
　　整个宫殿一股无形波动弥漫开来。
　　“异族！”
　　一声愤怒的咆哮传来，同时一道紫色流光几乎瞬间就到了魔螺猴前方。
　　“不好。”魔螺猴大惊。
　　“开启大型探测仪，探测整个宫殿，然后逃跑。”虚拟宇宙中罗峰也紧急命令。
　　魔螺猴立即开启大型探测仪，顾不得其他，立即速度飙升到极限逃跑。
　　“还想逃！”
　　那紫色身影遥遥指向魔螺猴，那晶莹剔透的手指直接迸射出一缕紫光，直接落在魔螺猴身上，喀喀喀~~~魔螺猴身上迅速凝结出一层冰层，整个都化为了巨大的冰块，至于冰块中的魔螺猴已经一动不动了，它的一切灵魂印记都被冻的崩解。
　　自此，陨落。
　　其实魔螺猴在成为灵魂奴仆时，就已经相当于陨落，宇宙中就是这样，弱肉强食。
　　“哼。”强大的紫色身影一声冷哼，“这些异族，个个都想得到冰狱星石和冰狱青露，一个封侯不朽，也敢来我这，都成为冰雕吧。”
　　随即一挥手。
　　一股气流卷着魔螺猴尸体冰块，直接飞到这座内殿的角落，只见那座角落已经有了十几座冰雕，都是漫长岁月中已经胆大冒险的宇宙中其他一些异族不朽神灵们，在这被冻成冰雕陨落的。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰坐在书桌前仔细一遍遍看着最后大型探测仪，所探测到的整个宫殿内一切情形。
　　“这座宫殿内竟然有冰狱星石。”罗峰看着屏幕上那探测到的一块指甲大的宛如透明的紫色小石头。
　　“黑色金属板……藏的位置是在另外一处，还好，没和冰狱星石在一起。”罗峰暗道，在这冰狱星带共有两样宇宙闻名的特殊宝物，令一些无路可走或者胆大冒险的强者们，宁可来这赌博一把。
　　只要成功偷到一份，那就真正翻身了！
　　这两件闻名宇宙的宝物，一件是‘冰狱星石’，一件是‘冰狱青露’，其中唯有青色兠寇耗费无尽心力才能制造出‘冰狱青露’，而紫色兠寇才能艰难制造出‘冰狱星石’。
　　这两样，都是很昂贵的材料，具有特殊奇效。
　　单单宫殿中存放着的那指甲大的冰狱星石，价值就在2万亿混元单位左右。
　　“宝贝啊。”
　　“可越是珍贵的宝物，一般越是在危险之地。”罗峰摇头，“冰狱星带，乃是这乌华秘境最危险的六处之一。特别是冰狱星带那两位宇宙尊者‘兠寇’，实力更是强大，是宇宙尊者中的强者，很可能媲美天蚀宫主那一水准。”
　　“异族大能者老师，这考验，还真不容我取巧。”
　　“那宫殿内殿显然是被那名不朽兠寇给炼化，好似一件兵器，一旦有强者进入内殿……那位坐镇的超级强者就会立即有感应。”罗峰眉头皱着，“我要想得到黑色金属板，就必须进入内殿，而进入内殿，就必定被发现。”
　　*****
　　罗峰隐匿在虚空中，看着远处那浩浩荡荡的星带河，也看着更加遥远处那一颗颗冰狱星。
　　“进内殿，则必定被发现。”
　　“是个死结！”罗峰皱眉。
　　目光落在那星带河上，回忆起之前看到的那三个界主级兠寇，当即心意一动，旁边凭空出现了魔杀罗峰，魔杀罗峰当即身体一晃一阵黑色气流幻动，便整个变成了一名高三米六的青色兠寇，散发着冰冷寒气。
　　“天赋秘法——复制！”
　　生命气息都迅速变化，和之前所看到的其中一名青色兠寇一模一样。
　　“只要不渗透进魔杀族分身体内查探，那么绝对不会发现破绽。这也是诸多计划中……最安全最有成功可能的计划，希望能成功。”地球人本尊、魔杀族分身都看向远处的冰狱星，随即魔杀族分身化为一道流光。
　　……
　　速度迅速飙升，魔杀罗峰拥有着通天桥20层的意境，论战力完全能压制一般的封侯不朽，法则感悟极高也令他轻易即可抵达光速。
　　噗！
　　身体进行宇宙穿梭！
　　……
　　仅仅片刻。
　　在距离那颗冰狱星大概600万公里的一处宇宙空间，魔杀罗峰凭空出现，此时的他完全是青色兠寇形象，生命气息也一模一样，自然就这么光明正大直接飞向那颗冰狱星。罗峰可不会愚蠢到用探测仪隐匿自己。
　　“贝珐，贝珐。”一道声音直接在魔杀族分身耳边响起。
　　“嗯？”魔杀罗峰一惊，转头看去。
　　只见远处一道流光飞来，正是一名紫色兠寇，身高三米二，要比魔杀罗峰显得小巧玲珑些，正一脸兴奋道：“贝珐，你也听说塔拉莎老师冰封了一个异族？”
　　“呃……我只是来拜见塔拉莎老师。”魔杀罗峰心中一动，连道。
　　幸好这兠寇们的语言是宇宙中常见的妖族通用语，其实特殊生命因为数量少，所以特殊生命们一般都是使用的异族语言。而罗峰显然是会这种通用语的，至于自己变成的那位青色兠寇声音，自己也听过。
　　“走走走，我们一起去见塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰的手，直接朝下方飞去。
　　罗峰只能任由对方拉着。
　　一青色兠寇、一紫色兠寇……一道朝下方飞去。
　　罗峰来前做了充足准备，也知道这特殊生命‘兠寇’们之间感情极好，它们是特殊生命，天生拥有无限寿命！而能够一代代繁衍的生命，却是必须成为不朽才拥有永恒生命。漫长生命令它们相互依恋……
　　它们重视每一个族人，只要死一个族人，即使是界主级的小家伙，一旦死了，那么就会引起所有兠寇们的愤怒！连那两位宇宙尊者都会追杀凶手。可很多冒险的异族强者来时，还是杀死不少兠寇。
　　……
　　魔杀罗峰和紫色兠寇牵着手，沿着这颗冰狱星的通道直接往深处飞行，很快就飞到那座寒冰宫殿。
　　“塔拉莎老师，塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰，直接往宫殿内殿飞。
　　罗峰只能硬着头皮。
　　很快便飞进了那危险的内殿，同时一道身影走出，正是之前击杀魔螺猴的那位强者。
　　“娅乌、贝珐，你们俩来了。”塔拉莎微笑着，一点没有之前的凶杀狠辣，反而满是亲切，可罗峰很清楚……这亲切是对同伴的，如果一旦发现自己真正身份，这个塔拉莎肯定会直接下辣手。
　　“那异族呢？”娅乌连道，同时朝内殿的那些冰雕看去。
　　魔杀罗峰也装作朝四周看，而后也看向那些冰雕。
　　“是妖族中的魔螺猴，大概封侯级实力。”塔拉莎遥指向远处那一冰雕。
　　娅乌拉着罗峰的手，就朝那冰雕窜去。
　　罗峰也跟着她，落在了那座冰雕‘魔螺猴’面前。
　　“呜，魔螺猴……现实中我是第一次看到呢。”娅乌眼睛很亮。
　　“贝珐，过去你最能说，今天见到我怎么一句话都不说。”那紫色身影一步就到了罗峰身后，亲切摸了摸罗峰那数百根小辫子。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第937章暴露
　　罗峰心中一紧，任由那位塔拉莎摸着自己的小辫子，旁边娅乌则是道：“我也感觉今天贝珐闷了呢。”
　　“是不是有烦心事？”塔拉莎继续摸着罗峰的小辫子。
　　“心情不好，就是有些不想说话。”罗峰闷闷说道。
　　塔拉莎看罗峰的目光很亲切：“看来我们贝珐有烦心事了，好好想，想不透的来告诉塔拉莎老师，老师告诉你。”
　　“嗯。”罗峰点头，却能够感觉塔拉莎、娅乌对这个‘贝珐’那股浓浓的感情——亲情。
　　那是一种无比浓郁的亲情。
　　“资料果然非虚，特殊生命‘兠寇’们对其他来侵犯的异族虽然凶厉，可它们内部之间却个个如亲人，谁杀了它们一个族人，就会引起所有兠寇们的追杀。”罗峰暗道。
　　“你们俩在这玩吧。”
　　塔拉莎笑道，“有事就去修殿找我。”
　　“好的，塔拉莎老师。”娅乌连道。
　　“明白了，塔拉莎老师。”罗峰也说着。
　　塔拉莎一笑，便转身离开了。
　　罗峰这才暗舒一口气，之前视频中的击杀魔螺猴的塔拉莎那般冷漠杀意冲天，此刻却跟个慈母似的。罗峰却是不知……宇宙衍变，在这孕育出一个个特殊生命‘兠寇’，并非是同时孕育出的，而是有先后之分。
　　有点孕育早，有的孕育晚，三亿多年前还曾有一个兠寇新孕育诞生。
　　塔拉莎……便是数千名兠寇中排名第九孕育出的，要比贝珐、娅乌早亿万年，在数千名兠寇中实力也是排前十的，担当着教导一些弱小兠寇的重任，所以贝珐、娅乌等都喊她为‘塔拉莎老师’。
　　……
　　罗峰看着面前一座座冰雕，冰雕中有魔螺猴，有异族雷泉族强者……甚至还有一名人类强者！只是全都被冰封，灵魂早已冻的崩解。
　　“好有趣的魔螺猴。”娅乌仔细观察魔螺猴许久，“第一次在现世中观看，过去都是在虚拟世界中看到呢。”
　　“虚拟世界？”罗峰心中一动。
　　虚拟技术在宇宙中也属于很普通的科技了，小范围搭建虚拟世界，比如地球当年因为得到一艘古老飞船残骸上的个人光脑，便搭建出了‘战神殿’这一虚拟世界。小范围虚拟世界一直是很普通的技术，难的是超大范围。
　　笼罩一个星系的虚拟世界。
　　笼罩一个星域的虚拟世界，还是说笼罩一个星区，乃至笼罩一个人类疆域，或者笼罩整个虚拟宇宙！
　　范围越大，那难度是不断的飙升！
　　“兠寇们搭建一个笼罩‘冰狱星带’的虚拟世界，的确很轻松，单单从历代侵犯的异族强者那得到的一些智能光脑，便能轻易做到。”罗峰也理解。
　　“贝珐，我们去秘法殿逛逛吧。”娅乌说道，“塔拉莎老师创造的秘法，很复杂呢。”
　　“我就不去了。”罗峰道，“我想单独走走。”
　　“哦。”
　　娅乌点点头，“也对哦，塔拉莎老师创造的秘法适合我们，你们不太适合呢。”
　　罗峰略微一愣才明白娅乌说的是青色兠寇和紫色兠寇的区别。
　　“那我去啦。”娅乌随即欢快一窜，便消失不见。
　　“运气还真好。”罗峰见状暗松一口气，“我本来还在想办法单独行动，没想到这么轻轻松松就找到机会，嗯，去那存放黑色金属板的地方。”罗峰也是一窜，在这宫殿中开始飞行乱跑起来。
　　******
　　这座宫殿最深处的修殿中。
　　塔拉莎正盘坐在寒冰地面上，那无形神力直接弥漫扫荡了遍宫殿内殿，脸上露出一丝笑容：“娅乌去了秘法殿，贝珐去了万物殿……娅乌也真是，明明知道贝珐心情不好，不陪着贝珐，反而去秘法殿。贝珐又不修我这一脉……也好，万物殿有着从那些异族那搜集的各种各样奇怪的物品，也能让贝珐分分心。”
　　随即塔拉莎闭上眼，意识连接虚拟世界，和其他族人交流去了。
　　对特殊生命‘兠寇’而言……
　　漫长岁月，那些抱着侥幸心理冒险来冰狱星带的异族不朽们的确有很多很多，虽说99%都被抓住，可还是有些运气好的曾偷走过宝物，这也使得总有异族不朽们过段时间就来试试。他们被杀了后，随身携带的很多宝物，对兠寇而言几乎没用，一般都是扔了当装饰品、玩物。
　　塔拉莎，便是将诸多玩物，放在一个殿厅内，命名为‘万物殿’。
　　黑色金属板……便是在万物殿中！
　　……
　　万物殿中。
　　罗峰随意转着，便转到了这万物殿来，因为整个宫殿情形早被之前魔螺猴的‘大型探测仪’给精确探测，自己心中早有准确宫殿构造，当然一清二楚。
　　“现在，就看运气了。”
　　罗峰步入万物殿中，踏在冰冷的寒冰地面上，目光却是落在那随意堆放在地面上的那各种各样的物品，有一些兵器，也有一些铠甲，一些特殊材料等，都是随地乱放，这些价值都不算高，至少罗峰没看在眼里。
　　“黑色金属板。”罗峰猛地一挥手，将一些物品直接挥到一旁，看到下面被掩埋的黑色金属板。
　　“第三块黑色金属板。”罗峰一摸便知道，就是自己要找的那块。
　　“现在就看运气……得到黑色金属板，我就直接离开。”罗峰暗暗道，“从我离开宫殿到出冰狱星，要一会儿！这短暂时间内，如果被那塔拉莎发现不对……那我就麻烦大了。不过，她应该对族人不会有太大戒备，我有逃脱的可能。”
　　“而且看样子，黑色金属板随便放在这，她显然没重视。”罗峰不再犹豫。
　　拿着黑色金属板收进世界戒指后，就直接往外走。
　　嗖！
　　罗峰在宫殿内乱窜，速度不算慢也不算快。
　　当罗峰飞窜出了内殿门槛的一瞬间，便有一道声音在罗峰耳边响起：“贝珐，回去了？不等娅乌？”
　　“不等了，想回去了。”罗峰虽然心头一颤，可还是说着，“下次再来塔拉莎老师这。”
　　“嗯，去吧。”塔拉莎亲切嘱托道。
　　罗峰顾不得其他，很快便飞出宫殿，然后就沿着那通道往冰狱星外飞。虽说拥有‘瞬移’能力，可罗峰根本不敢动用瞬移能力……因为一旦使用瞬移就肯定被发现，这是虚拟宇宙公司中资料中明确提到的。
　　虽焦急无比，可罗峰还是强忍着朝外飞去。
　　……
　　冰狱星带搭建的虚拟世界中。
　　一处广场上，塔拉莎正陪着其他三名兠寇族人坐在一起，喝着一些果酒，同时还摇头道：“贝珐这孩子，不知道怎么回事，刚才去我那，闷闷的，而且感觉也有些变化，不知道怎么了。”
　　“可能表白被拒了呗。”其中一名兠寇笑道。
　　数千名兠寇，虽无法繁衍，可青色兠寇一般会追求紫色兠寇，配对生活在一起。因为青色兠寇数量多，紫色兠寇数量少……加上紫色兠寇很多又是喜欢单独生活，所以遭到拒绝情况也很常见。
　　“塔拉莎，你说贝珐去你那，还闷闷的？我刚才还看到贝珐和博雅他们几个大笑着一起去闯战斗游戏呢。”
　　“大笑？”
　　塔拉莎脸色微变，兠寇们本性纯正，是不会掩饰的，一个之前还闷闷的，又和其他族人欢快大笑去玩战斗游戏？
　　……
　　宫殿修殿中盘膝而坐的塔拉莎忽然睁开眼，脸色微变，无形神力迅速朝外弥漫开去，扫荡到那刚刚飞出冰狱星通道的魔杀罗峰，那无形念力朝魔杀罗峰体内一渗透……便轻易发现这个假冒贝珐体内的那颗‘生命晶核’。
　　“不是贝珐！”
　　“是异族！”塔拉莎眼眸中陡然迸发出无尽可怕的杀意。
　　刷！
　　原本还在宫殿内的塔拉莎直接一个瞬移消失不见，再度出现便已经到了罗峰面前。
　　******
　　瞬移，在冰狱星带中是一个禁忌！
　　虽然说这群特殊生命中一些厉害的强者，如塔拉莎等不少都是懂得瞬移的，可他们平常却没有一个使用瞬移，个个都是靠‘宇宙穿梭’去其他伙伴那，因为……异族来偷盗宝物，最快的手段就是瞬移。
　　只要兠寇们都不使用瞬移，一旦发现有‘瞬移’的空间波动，那么肯定有异族来！
　　除此以外——发现异族追杀异族时，自然也可使用瞬移。
　　总之，发现瞬移波动，就代表着有异族侵入，或者是有重大情况发生。
　　“异族！”
　　“异族来了吗？”
　　冰狱星带，一颗颗冰狱星中，有数十位强大的不朽兠寇同时感应到了那股瞬移波动。
　　而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，一颗直径在十万三千公里，一颗直径是九万六千公里，这两颗冰狱星……便是那两位可怕的宇宙尊者的居住地，特殊生命的‘宇宙尊者’，天生就无比强大。
　　“异族？”
　　“有异族？”
　　两名宇宙尊者也发现了。
　　……
　　“只要飞出冰狱星之外，然后加速到光速，我便可以神不知鬼不觉的逃走了。”罗峰正冲出冰狱星的通道，继续往冰狱星高空飞，在近冰狱星地表范围有强大气流，类似地球的大气层，虽没那么厚实，却有阻力。
　　必须飞出去，才能加速到光速。
　　“轰！”
　　一股强大气息忽然在罗峰上空出现，正是那紫色身影，塔拉莎迸发着披天盖地的杀意，双眸盯着罗峰，冰冷声音响彻天地：“异族！！！”
　　正朝上空飞去的罗峰，看到上空那道紫色身影，脸色顿时大变。
　　******
　　星期一，求下推荐票，有推荐票支持下番茄，咱们推荐榜上也冲到第一去！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第938章逃
　　塔拉莎心中满是愤怒，她没想到异族竟然伪装成她的族人，她还曾摸过‘假贝珐’的辫子，这令她愈加恼怒：“不可饶恕！”
　　轰！
　　塔拉莎直接瞬移到了罗峰的上空，冰冷看着下方那个‘假贝珐’，也不废话，直接朝魔杀罗峰遥遥一指，一道紫色毫芒瞬间迸射向魔杀罗峰，魔杀罗峰在看到塔拉莎出现的瞬间便知道不妙：“糟糕，被发现了，实施第三方案！”
　　罗峰在同一瞬间立即施展瞬移。可那紫色毫光速度的确极快，瞬间便射进罗峰体内，一道让人心颤的冰冷掠过罗峰身体，仿佛意志意识都瞬间被冻结。奈何——这对灵魂具有莫大威力的一指，却遇到了对灵魂攻击完全免疫的魔杀族分身身上。
　　“嗖！”罗峰便已经消失不见。
　　……
　　“什么！”塔拉莎不敢相信，自己的全力攻击去冻结敌人灵魂，竟然令敌人逃脱了，塔拉莎连闭上眼朝四面八方感应，意识和空间法则波动相合，努力的感应……可是显然罗峰瞬移距离实在太遥远，超出了她的感应范围。
　　“塔拉莎，以后别犯这样的错误了，交给我吧。”一道雄浑声音在塔拉莎脑海响起。
　　“首领，他偷走了一块黑色金属板。”
　　“我知道，一切交给我。”
　　“是，首领。”塔拉莎点头，只是心底依旧不甘。
　　她却不认为那个狡猾的家伙能逃走，当她在施展瞬移时，整个冰狱星带最可怕的那两位宇宙尊者都会注意这里，就算措手不及下让那异族先瞬移逃走，可两名宇宙尊者……随便一位追杀，都能轻易追杀到。
　　******
　　嗖！
　　在星河上空的虚空中魔杀罗峰突然出现，而后又再度消失。
　　嗖！
　　在一片庞大的陆地上空，魔杀罗峰突然出现，又再度消失。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　疯狂施展着瞬移，每次瞬移距离都超过1光年……罗峰也不管会遇到什么危险，只管以最快速度去逃……
　　……
　　在一片陆地上空，一座散发着无尽威压的青色身影站在虚空中，眼眸中有着一丝笑意：“这异族小家伙逃的真快，可是，仅仅懂得瞬移，和掌握整个空间法则……那是不同的层次，你怎么可能逃得出我手？”
　　青色身影朝四面八方各个方向发散开，感应各处波动……便轻易感觉到其中一个方向，有瞬移波动。
　　“就在那。”
　　青色身影一闪，仿佛戏弄猎物般追了过去。
　　一般悟透‘瞬移’后，不管界主还是封王，瞬移距离都是差不多的。瞬移更多取决于对‘空间法则’的感悟！一瞬间身体便和空间波动相合，直接传递到能够感应到的遥远处的某个空间波动坐标位置。
　　悟透瞬移后，单独朝某个方向感应，一般能感应超过1光年。
　　可如果朝四面八方各个方向同时感应，那就吃力多了，感应距离也就感应单独方向时的差不多百分之一。所以罗峰一逃……那位塔拉莎，是根本感应不到罗峰到底瞬移去哪里了。可那两位宇宙尊者就不同了。
　　悟透完整的空间法则后，宇宙尊者们瞬移距离就夸张多了，宇宙尊者能直接一次性瞬移超过一千光年！就算朝各个方向同时感应……也能覆盖半径超过十光年的范围。
　　幸好罗峰是一直在瞬移，位置一直在变化，那位宇宙尊者想立即就抓住罗峰也得花费些心思。
　　******
　　呼！
　　魔杀罗峰凭空出现在一座连绵起伏的山脉上，双手双脚撑地。
　　嗖！
　　再度消失！
　　紧跟着几乎同时这连绵山脉上空出现了那青色身影，接着又再度消失。
　　……
　　一追一逃。
　　“这小家伙还真是不停了。”青色身影追了数十秒钟便有些不耐烦了，因为每一秒都是瞬移数十次，如果这位宇宙尊者想要轻轻松松抓到，怕是难了。因为他得确认罗峰出现在哪，他才会瞬移。
　　单单确认，再瞬移的过程，便让罗峰会又先一步溜走。
　　“得花费些力气了。”
　　青色身影站在虚空中，周围却是一座座黑色小山，数万座悬浮着的黑色小山中还有着飞船残骸，这里也是乌华秘境的其中一个危险之地。当然对于宇宙尊者而言……还不会在乎这些，他直接施展开了招数。
　　“轰！”
　　耀眼的青光从青色身影迸发，一时间，青色身影仿佛化作了恒星，四射着无尽青光。
　　耗费如此强横的能量，就是为了干扰‘空间波动’，以宇宙尊者实力，既然掌控了完整的空间法则，是能够轻易封印、破坏空间波动的！单单要影响空间波动更是简单，可正常施展那是有范围限制的，此时这位宇宙尊者燃烧了少许神力，顿时强横到不可思议的地步……
　　“嗡！”
　　就仿佛拨动琴弦，轻易传递到尽头般。
　　这位宇宙尊者瞬间全力施展下，那空间波动瞬间被干扰，瞬间便传递开去超过十光年……
　　光年，实在是极大的范围。
　　正常战斗宇宙尊者也没法波及1光年范围，即使是干扰空间波动如此简单的事，还得燃烧少许不朽神力，才能干扰超过10光年。
　　******
　　雾气弥漫的虚空中。
　　魔杀罗峰刚要瞬移便摇头叹息一声，他能清晰感应到那空间波动瞬间混乱，很多处还断裂，虽说很快就会恢复，可至少现在——自己没法瞬移了。
　　“轰！”
　　强大威压弥漫开，笼罩周围虚空，同时周围空间自然而然完全封印，那可怕的封印……令罗峰现在动都不能动，仿佛被死死给束缚住了！
　　“见过尊者。”魔杀罗峰喊道。
　　“变回你原来的样子，我不喜欢杀我的族人。”雄浑声音响起，那道青色身影出现在罗峰面前，身高和其他兠寇差不多，只是却威压了很多，站在那便代表着空间的意志，那股威压……罗峰也暗惊。
　　“既然要杀我，凭什么命令我。”罗峰看着眼前的宇宙尊者。
　　青兠寇尊者看着罗峰：“倒是胆大，你是仗着自己是魔杀族，不怕我灵魂控制。”
　　“是。”罗峰点头。
　　魔杀族没有灵魂，自然不可能被‘灵魂控制’的，这是生命的不同，所决定的！罗峰早就查过资料，很清楚这一切。
　　“说吧，魔杀族天才。”青兠寇尊者看着罗峰，“你一个界主竟然能够瞬移，就算是魔杀族，也是了不起的绝世天才，竟然会来我这。而且更让我疑惑的是，从你不断瞬移来看，你明明知道，瞬移是逃不出我的追杀，那你为什么还做无用功，一次次瞬移，逼得我燃烧0.1%的神体！你该知道……你这么做，是惹怒我。明知道逃不掉，还惹怒一名宇宙尊者，是很不明智的。”
　　“是！”魔杀罗峰咧嘴一笑，“你杀了我，就知道原因了。”
　　“你难道？”
　　青兠寇尊者眼眸中迸发出煞气，同时露出震怒之色，猛地一挥手，轰隆一声~~~一道无形的大巴掌直接拍击在魔杀罗峰身上，瞬间便将罗峰给完全拍的湮灭，连罗峰随身携带的普通世界戒指、感应器等也都湮灭，无数材料被湮灭。
　　“没有！那黑色金属板……没了！”青兠寇尊者仔细看，他就是将那异族拍的粉碎，一切普通物品全部拍碎湮灭，都没发现有什么物品。
　　青兠寇尊者脸色一变。
　　整个冰狱星带……其他兠寇们都不知道那黑色金属板的重要性，可是他和紫兠寇尊者，他们两位宇宙尊者却都是知道的！
　　“被耍了！”青兠寇尊者怒哼一声，“肯定是他瞬移的某一次中将那黑色金属板扔下了。”
　　……
　　在乌华秘境的另外一处，距离冰狱星带数千光年的地方。
　　一艘生物飞船正悬浮在那。
　　飞船内。
　　罗峰正站在控制室中，手中则是握着一块岩石，露出笑容：“东西到手！”
　　为了这次夺得《九劫秘典》黑色金属板，罗峰制定了诸多计划，单单魔杀族分身行动，便有六个预案！足以应付各种不同情况，现在这第三方案……其实就是算准了宇宙尊者不会舍得轻易燃烧神力。
　　第三方案：魔杀族分身在被发现时，立即瞬移抢走金属板，然后立即瞬移逃走！然后是一次又一次瞬移，过程中必须快！快！快！不能有一丝的犹豫！
　　一次次瞬移，刚开始宇宙尊者即使追杀，也不会舍得燃烧神力。
　　只有追的不耐烦了，才会宁可燃烧神力也去抓住魔杀罗峰！
　　然而——
　　实际上在那一座悬浮的连绵山脉，罗峰早就安排了一名奴仆在世界戒指中，潜伏在山脉内。当魔杀族分身瞬移到那时，双手双脚撑着山脉的同时，也将一颗伪装成岩石的‘世界戒指’放在了那，然后又立即瞬移逃了。
　　青兠寇尊者一直追下去……却不知道，黑色金属板被那罗峰奴仆带着，进行宇宙穿梭……在暗宇宙中飞行十秒后立即回‘乌华秘境’，那时已经不知道偏远到哪去了。
　　“东西到手，该回去了。”
　　“这次行动损失了一名封侯级魔螺猴，以及损失了魔杀族分身，不过稍微花费些能量即可再孕育。”罗峰握着手中岩石，露出笑容。
　　忽然一股冰冷气息从身后弥漫开来。
　　罗峰脸色一变，猛地转身。
　　后面正站着一名美貌的穿着朦胧紫色纱衣，隐约能看到裸体的妖娆，可罗峰却心一颤，他知道……这位是谁，这位正是整个冰狱星带两大宇宙尊者的另外一位——紫兠寇尊者！
　　————
　　两章完毕！
　　十一月票双倍活动已到一半，我们现在正是月票第一！番茄感谢大家的支持，不过本月刚开始，一切都还不好说，这双倍活动……便是决定月票的最关键时刻！还请大家月票支持！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第939章冰狱
　　“紫兠寇尊者！”罗峰暗恨，还是棋差一招，现在麻烦了。
　　罗峰微微躬身表示尊敬：“见过紫兠寇尊者！”
　　“小家伙，你还真是厉害。”紫兠寇尊者看着罗峰，似笑非笑，“竟然能够将一位宇宙尊者给耍的团团转，让他白跑一趟。”
　　“再怎么厉害，也没能逃过紫兠寇尊者的追捕。”罗峰摇头，随即好奇看着紫兠寇尊者，“不知道紫兠寇尊者能否为我解惑，青兠寇尊者都被我调开了，不知道紫兠寇尊者你又是怎么找到我这的？”
　　紫兠寇尊者饶有兴趣的看着罗峰，她没有想到这次偷盗那没什么用的‘黑色金属板’的幕后主使……在她面前竟然侃侃而谈，似乎就和长辈交谈似的，难道这个小家伙就一点不担心？不担心自己杀了他？不担心自己灵魂奴役了他？
　　“紫兠寇尊者。”罗峰被盯得有些发毛。
　　“你不怕我杀你，不怕我奴役你？”紫兠寇尊者问道。
　　“已经沦落到这地步，我又无法反抗，怕又有什么用？”罗峰道。
　　“有趣。”
　　紫兠寇尊者笑着，“你这小家伙，派了魔杀族下属去偷盗……竟然只是偷盗没用的一块特殊材料的金属板。虽然那黑色金属板特殊些，可一点用都没有。塔拉莎那可是有冰狱星石的，不偷盗‘冰狱星石’，竟然偷盗没用的黑色金属板，有趣有趣。”
　　“主要是我的属下没用，眼界太小，对宇宙中宝物知道的太少，看到黑色金属板，发现其特殊，就认定是宝物，所以就偷盗回来了。”罗峰摇头，“可能他也知道……冰狱星石肯定保护的更加森严，没有把握偷到手吧。”
　　“他很聪明，如果他去偷盗塔拉莎的冰狱星石……那么塔拉莎会立即怀疑他是假的贝珐。”紫兠寇尊者点头，“这黑色金属板是当年我偶然得到，不过研究了一番后，也没谁发现它的用途，所以就当做一玩物在我的那些族人中流传，最后落在塔拉莎那，随意放在那。”
　　罗峰一怔。
　　玩物？
　　的确，这黑色金属板承载《九劫秘典》，受到宇宙运转法则限制下只能自己一人使用，对其他人而言，无法得到其中的《九劫秘典》，又无法拿来他用。恐怕两位尊者都认不出黑色金属板材料的特殊，自然当成一玩物。
　　“不知道紫兠寇尊者能否放了我，我愿为此次行为赎罪。”罗峰微微躬身，并非自己异想天开，而是根据虚拟宇宙公司搜集的资料……紫兠寇尊者和青兠寇尊者都是很喜欢宝物的，的确有一些异族被抓捕后，命属下送来宝物来赎回自己，而且还成功了。
　　“放了你？”紫兠寇尊者饶有兴趣看着罗峰，“也好，那黑色金属板也是一玩物，就当顺便卖给你，不过赎罪的代价可不小。”
　　“请紫兠寇尊者一说。”罗峰心中一喜。
　　被赎回有例子可循，没想到自己也能走运，连黑色金属板都不追回了。
　　“看你手段、来历也是不凡，这代价自然就更——”紫兠寇尊者脸色忽然一沉，看了眼罗峰，低沉道，“小家伙，你竟然逼迫青兠寇尊者燃烧些许不朽神体，显然已经惹怒他了，看来将你放了，可不行。”
　　罗峰脸色微变，他当然知道那青兠寇尊者被魔杀族分身气的一肚子火。
　　“跟我走吧！”紫兠寇尊者再也不和罗峰废话，无形空间波动席卷周围。
　　嗖！嗖！嗖！
　　直接连续三次瞬移，每次瞬移都过千光年，当罗峰眼前景色终于稳定下来时，就已经到了一座无比冰冷的星球上……罗峰朝四周看去，这是一片茫茫无尽的冰冷星球，天空中也能看到其他一颗颗冰狱星。
　　“这是在冰狱星上，而且应该是超大的冰狱星，是紫兠寇尊者或者青兠寇尊者的住处。”罗峰暗道。
　　“飞船呢？”罗峰发现原本自己是在飞船内的，现在飞船却没了，“看来生物飞船也被弄走了。”
　　轰！
　　一股强大气息出现在半空，正俯视盯着罗峰，正是那位青兠寇尊者。
　　“哈哈……这次你可丢脸了。”紫兠寇尊者笑着道。
　　“哼，这个人类。”青兠寇尊者落下后，盯着罗峰，“是你安排那魔杀族的？那魔杀族的本体到底在哪？竟然敢那般轻易寻死，肯定不是他的本体。”
　　“青兠寇尊者，那魔杀族的本体是我的好友。”罗峰恭敬道，“我这次请他的魔杀族分身来帮我一次，我已经欠他一个人情，怎么能供出他来？”
　　紫兠寇尊者在一旁说道：“蠢，你直接说一个特殊人物，比如说你这位朋友，是巨斧创始者徒弟，是混沌城主徒弟……总之，是你们人类那些超级存在的徒弟，我看看他敢不敢去报复。”紫兠寇尊者说着揶揄一笑。
　　“哼。”青兠寇尊者瞪了罗峰一眼，“可恨！太可恨！这么杀了你，实在太便宜你了……”
　　忽然——
　　远处上空，空间荡起涟漪，只见连续数十道身影都是宇宙穿梭而来，或者是青兠寇，或者是紫兠寇，都是俊美妖异，接连的一个个俯冲而下。并且还越来越多，周围空间不断荡起涟漪，一个个出现。
　　“这就是那个伪装成我的？”贝珐盯着罗峰。
　　“伪装成你的，已经被杀了，这是主使者。”青兠寇尊者声音低沉。
　　“首领好厉害啊，杀了那伪装的异族，还能抓到主使者。”贝珐兴奋道，旁边的一群界主都兴奋仿佛看稀奇物品般看着罗峰，这群兠寇……彼此和睦，他们对待首领也没有正常界主对待宇宙尊者的惶恐，反而是一种对待爷爷的尊敬。
　　“首领，你杀了那异族啊，那异族还和我牵手了呢。”娅乌似乎有些闷闷不乐。
　　“那是异族伪装的。”旁边贝珐连喊道，“我才是真贝珐！”
　　“知道啦。”娅乌连应道。
　　数百名兠寇们一片闹腾，而那塔拉莎则是盯着罗峰，眼眸中有着杀机，显然之前被罗峰安排魔杀族分身欺骗了，令塔拉莎很是不满。
　　“两位首领，不知道怎么处置这个异族人类。”塔拉莎问道，顿时娅乌、贝珐等周围一大群兠寇们都看向两位首领。
　　青兠寇尊者看向旁边的紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者笑道：“你似乎很愤怒，你来决定。”
　　“哼。”青兠寇尊者盯着罗峰，“得慢慢炮制他，塔拉莎……你们亲自押解，给我将他押解到冰狱中去！”
　　“是！”
　　“哇呜，冰狱？”
　　“这个异族要倒霉喽。”
　　“冰狱又要开启喽。”
　　其他一些界主兠寇们一个个欢呼。
　　罗峰脸色难看，心中却是暗道：“冰狱？果真如我所料，只要不杀我……就肯定将我关进冰狱，嗯，我还有机会。暂时没必要让我老师混沌城主来。”
　　这片区域……为什么叫冰狱星带？
　　这些冰冷的星球，为何不叫寒冰星，不叫其他名字，反而叫‘冰狱星’？带着一个‘狱’字？
　　就是因为整个冰狱星带有一个传说之地……那就是‘冰狱’，按照罗峰得到的资料，这‘冰狱’乃是类似‘镇封星辰’的镇压强者的一件特殊大型重宝，直接将一名名强者关押镇压在其中，这重宝便是那两位宇宙尊者其中之一掌控。
　　“走。”塔拉莎等三名兠寇中的超级强者盯着罗峰。
　　罗峰也不反抗。
　　乖乖被押解着，开玩笑，塔拉莎等三位不朽兠寇，属于兠寇中排名前十的强者，个个神体基本力量就是千万倍界主之力，加上身体振幅、念力振幅等等手段……这三个，每个实力都能媲美真衍王！
　　这就是特殊生命！基础上比人类高太多，加上他们三个又是不朽兠寇中最优秀的，自然厉害。
　　之前被魔杀族分身逃掉，一是灵魂攻击对魔杀族无效，而是魔杀族瞬移……就算真衍王也是没法追的，必须掌握整个空间法则的宇宙尊者才能追杀瞬移逃跑的强者。
　　……
　　在暗宇宙中。
　　一艘飞船正缓缓飞行着，在飞船控制室内正站着天阵王。
　　天阵王的世界戒指中。
　　“呜！”金角巨兽那庞大的身体正盘踞在那，而此刻体内世界中正在孕育着魔杀族分身。
　　呼！
　　黑衣罗峰出现在一旁。
　　“主人。”覆水王等诸多强者们恭敬行礼。
　　“幸好我留一手。”黑衣罗峰低声道，“我就知道那异族大能者安排的磨练可能没那么容易，所以我的要害‘原核’是绝对不能出意外的，毕竟一旦我陨落，即使混沌城主老师逆转时空复活我……恐怕我也无法拥有星辰塔等诸多至宝，也会失去《九劫秘典》。”
　　诸多计划实施其中有一个前提——必须保证原核的安全。
　　所以——
　　当魔杀族分身行动时，地球人本尊就和金角巨兽分身分开了，金角巨兽分身带着原核，带着天阵王等等乘坐宇宙飞船在暗宇宙中飞行。
　　“我的诸多计划，不管怎么崩溃，至少原核没事。”
　　“地球人本尊有塔珠坐镇灵魂，不可能被灵魂控制，如果遭到强行攻击，为了地球人本尊身上诸多至宝，只能请混沌城主老师了。”黑衣罗峰暗道，“现在倒是没必要了，似乎那两位没发现我拥有至宝，反而要将我关进冰狱。”
　　Ps：第一章到！
　　推荐两本番茄在追看的书，一本是《独步天下》，一本是《星际判官》，建议大家去看看，都很不错的书。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第940章身陷冰狱
　　那两位宇宙尊者显然不知道……被他们抓来的仅仅是地球人本尊，虽说地球人本尊身上的‘弑吴羽翼’‘星辰布道图’‘塔珠’都非常重要，可真逼急了罗峰请混沌城主老师现身，自然能轻易带走至宝。
　　星辰布道图、塔珠，都只勉强算‘至宝’，混沌城主即使发现……也不会夺去。
　　所以罗峰还是心中颇有底气的，只是……请混沌城主，是没办法的办法，不到最后绝境，罗峰不会那么做。
　　*****
　　紫兠寇尊者那座冰狱星核心，巍峨的上万公里高的寒冰宫殿内。
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者并肩漫步在宫殿内。
　　“其实……我真的很想一巴掌怕死那人类！”青兠寇尊者低沉道。
　　“你找死不成？‘坐山客’那是何等身份？那可是浩瀚宇宙最强之一！如果我们惹了坐山客，就算我等结识的那些强者，也庇护不了我俩，你自己找死，可别连累数千族人。”紫兠寇尊者连呵斥道。
　　青兠寇尊者连笑道：“我只是一说，你说……我俩好歹也是堂堂宇宙尊者，更在宇宙亿万族群的宇宙尊者中排在上列，可却硬是要在那人类面前演戏。”
　　“这是坐山客吩咐的，我们当然得照做，而且坐山客给你我好处也不小。”紫兠寇尊者点头。
　　“当年……坐山客吩咐，将这黑色金属板随便放在一颗冰狱星上，禁止放在我俩冰狱星上，等待异族来偷。还说……只要发现偷盗者是血肉类生命，就禁止打杀，反而要关押进冰狱。”青兠寇尊者皱眉，“之前那魔杀族分身是能量生命，我直接一巴掌打杀了……可竟然幕后主使是这人类！”
　　“你说，坐山客为何这般命令？”青兠寇尊者道。
　　“还用说，花费这么大心机，应该是磨砺培养强者吧。”紫兠寇尊者眼眸很亮，“这个人类，应该是被那坐山客选中的。”
　　“培养弟子？”青兠寇尊者摇头，“有这么狠辣的老师么，那坐山客可是明明知道我冰狱的规矩，还要将他培养的人送进冰狱？就算他弟子再厉害，可那坐山客应该知道我冰狱中关押的都是些什么强者。”
　　“狠。”紫兠寇尊者低沉道，“可能这就是磨砺吧，度不过这一关，这人类死了……反正也等于是坐山客磨砺害死了他，和我们无关。”
　　“嗯嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　他俩边走边说。
　　“不过这人类的确够狡猾，连我都被他骗了，你怎么找到那黑色金属板的？”青兠寇尊者好奇问道，“当年坐山客也吩咐，假如有异族真的神不知鬼不觉偷走了黑色金属板，那也就罢了，只有被我们抓住，才送进冰狱的。”
　　“哼哼。”
　　紫兠寇尊者笑了。
　　“快说，你怎么发现的。”青兠寇尊者连追问。
　　紫兠寇尊者微笑道：“那魔杀族不是带着黑色金属板逃么，一次又一次瞬移？他瞬移到中途，悄悄将伪装成一颗岩石的世界戒指，放在一座悬浮山脉上，我便盯上了……也发现有异族拿走了那岩石，而后尾随那异族，一直尾随，最终发现了那人类！经过观察许久，确定那人类很可能是主使者，我这才现身。”
　　“不对！”青兠寇尊者连摇头，“我在追魔杀族，你可没追。而且那魔杀族一次次瞬移……将那伪装的世界戒指放在山脉上，是一瞬间的事情。待得我瞬移到那座山脉，我都没意识到，你怎么意识到？而且你怎么来得及去查探？”
　　紫兠寇尊者神秘一笑。
　　“说，快说。”青兠寇尊者好奇的很。
　　“很简单。”紫兠寇尊者得意道，“我在那黑色金属板上留下了一点小小印记，不管那黑色金属板在哪，我都能感应到……你我彼此都有信物，我感应道你在不断变幻位置，可那黑色金属板却一动不动，所以，我直接瞬移到那并且悄然隐匿，所以观看到了一名异族拿走装着黑色金属板的戒指，然后就尾随了，结果你也知道了。”
　　“你——”青兠寇尊者一瞪眼，“你竟然留印记！你在黑色金属板上留印记！”
　　“不行？”
　　紫兠寇尊者微笑，“我一直很好奇，让坐山客安排这个局……专门来磨砺的到底是谁，我当然想要亲眼看看，可我又担心，真的让他给偷走我们还不知道。以防万一，我就这么做了。哈哈……坐山客又没禁止我们不准这么做，更何况，坐山客也是想要让那位偷盗黑色金属板的血肉类生命，去冰狱中磨砺！”
　　青兠寇尊者摇头唏嘘，为罗峰感到悲哀。
　　明明能偷走的，却因为紫兠寇尊者的好奇心……栽了！
　　“倒霉的小家伙，希望别死在冰狱。”青兠寇尊者摇头。
　　“反正我们不能插手，他是死是活，就看他的运气了，死……也是他死在坐山客的磨砺中，跟我们无关。”紫兠寇尊者摇头。
　　“坐山客在浩瀚宇宙中独来独往，脾气乖戾，连那几大超大势力都不愿招惹他，果然是不假……脾气乖戾啊。”青兠寇尊者摇头。
　　*******
　　巨大的一颗冰狱星，乃是青兠寇尊者的老巢，在这颗冰狱星的地表有一座巍峨的约有八百多公里粗、上万公里高的圆柱形冰柱，刺向天际。
　　呼！
　　四道身影从高空俯冲而下，正是塔拉莎等三位超级强者押解着罗峰，他们周围的空间完全封锁，显然塔拉莎他们其中某一位强者在时刻维持着‘空间封锁’，防止这狡猾的人类会直接瞬移溜走。
　　他们却不知道……没有魔杀族分身帮忙，地球人本尊还真的没法瞬移。
　　“那就是冰狱？”罗峰遥看那巨大的圆柱形冰柱，一股丝毫不亚于镇封星辰的庞大气息弥漫开来。
　　“对，那就是冰狱！”塔拉莎押解着罗峰，冷声道，“你还真是轻松啊，即将被关押进冰狱……恐怕亿万年不得出来，甚至惶恐终日，最终死在里面。你竟然一点都不慌！”
　　“既然被抓住了，慌又有什么用？”罗峰笑着。
　　自己原核被金角巨兽分身带着已然离开了‘乌华秘境’，正在一位奴仆的神国中歇息，只要等自己有召唤……即可神国传送，直接抵达乌华秘境。
　　罗峰目光落在远处的冰狱上。
　　冰狱的传说……也是整个冰狱星带最大的传说！相传，冰狱星带的那两位宇宙尊者虽会杀戮那些被抓的异族，可如果抓到一些实力超强，或者有其他特殊的一些不朽强者，就会关押进冰狱当中去。
　　漫长的岁月，亿万纪元下来，冰狱中不知道被关押了多少强者！那些强者在冰狱中实力自然也会提升。
　　加上那两位宇宙尊者令被关押的异族们彼此自相残杀，杀戮下、修炼下，无限岁月又一直在冰狱中，这种压迫下……的确令冰狱中变得很疯狂。
　　“只要没面临绝境，就没必要请混沌城主老师，而且……在我成为超级强者的途中，我还真的想一次都不请混沌城主老师。”罗峰心中早就有了这个想法，在他看来，被逼的请混沌城主是很丢脸的事。
　　有能力，就自己去拼，自己就去抗！
　　一步步成长，直至和混沌城主比肩，甚至于更强。在这路途中……一次都不请混沌城主！这便是罗峰对自己的要求！
　　强者，一开始便不给自己后退的借口。
　　……
　　塔拉莎他们三个押解着罗峰，到了冰狱前方。
　　“人类。”旁边一名青兠寇声音尖厉，“你的实力虽然不错，可冰狱中当年被关押进的最弱都是封王级不朽，没这点实力……首领根本不屑将这些异族关押进冰狱，而且漫长岁月下来，里面生死搏杀，我给你提醒……如果害怕恐惧，早点自爆算了，里面的黑暗疯狂，不是你能承受的。”
　　“哦，真是让人期待呢。”罗峰一笑。
　　“这是你的号牌。”塔拉莎却是随手一扔，扔出一块紫色、青色驳杂的冰块号牌，号牌上有着妖族通用语的数字。
　　罗峰接过号牌。
　　“代表我的身份？”罗峰好奇，心中则是暗道……感觉有点像地球时的监狱号牌呢。
　　“进去吧。”塔拉莎猛地一推罗峰。
　　呼！
　　罗峰直接被推向那冰狱，一下子靠近冰狱百公里范围。
　　顿时——
　　“轰隆隆~~~”一股可怕强劲的吞吸力量直接笼罩罗峰，就仿佛陷入无尽的漩涡中。
　　罗峰身陷这股吞噬力量中，顿时双翼一展，便要抵抗。
　　“别抵抗，如果你抵抗，那么后果你应该知道。”塔拉莎他们三个冷漠看着罗峰。
　　“也对。”罗峰摇头。
　　这里可是两位宇宙尊者的地盘，那两位宇宙尊者一个瞬移便来这了。
　　“那就去看看传说中的冰狱吧。”罗峰仰头看向那吞吸之力的源头，冰狱中已经裂开一个黑漆漆的洞窟，那洞窟一层叠加一层，仿佛风扇的叶子。
　　轰！
　　罗峰整个猛地就被吞吸到其中。
　　“轰隆隆~~~”一层又一层的‘扇叶’再度关闭，那巨大的冰柱恢复光滑完美，再无痕迹。
　　自此——
　　罗峰便被关押进了冰狱中。
　　“好好享受吧，人类！”塔拉莎冷漠看了眼冰柱。
　　“走吧，塔拉莎。”
　　“我们走。”
　　顿时他们三个化作三道流光，迅速冲天而起。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第941章杀机
　　这是茫茫无尽的冰雪世界。
　　“哗！”罗峰被吞吸进来后，便感觉到一股可怕的压力作用在身上，就仿佛被一座巍峨大山给整个压住，罗峰双翼一展，硬是抗住这股镇压之力，便稳稳悬于当空，俯瞰着这片无尽的冰雪大地。
　　“这就是冰狱？”罗峰环顾四周。
　　空间中仿佛有着千万把看不见的刀子，令空间时刻在震颤。
　　“不愧是重宝，时刻令空间在震颤，这种情况下根本无法施展‘神国传送’。”罗峰早有预料，任何一件镇压封印类重宝，都是压制‘神国传送’的。神国传送施展的条件比较苛刻，必须得空间稳定。
　　像打斗厮杀时，像能量波及时，都是无法施展神国传送的。
　　“也无法瞬移。”罗峰仔细感应了下，便发掘冰狱中的空间波动和外界的空间波动完全隔绝，“就算有魔杀族分身在，我也最多在冰狱内部瞬移，无法瞬移出去，这和星辰塔那禁地空间倒是类似。”
　　星辰塔内，有无数的禁地空间，强者们只能在一座禁地空间内瞬移，无法瞬移到其他禁地空间。
　　……
　　无法神国传送，无法瞬移，时刻仿佛被大山给镇压着，这就是罗峰初入冰狱的感受。
　　唯一让罗峰欢喜的是……可以连接虚拟宇宙！
　　“真是厉害。”
　　“我在星辰塔，在魔山，在初始宇宙，在血洛世界……总之，我去过的任何一处地方都可以连接虚拟宇宙。”罗峰不由感叹，这虚拟宇宙果真是无孔不入，就算是重宝内、至宝内，都一样连接。
　　“主人，现在所处空间太特殊，大型探测仪在这空间干扰下无法正常工作。微型探测器还能保持正常。”巴巴塔的附属智能则是向罗峰禀报这一问题，罗峰暗自点头，微型探测仪科技含量远超大型探测仪，在这冰狱中倒是发挥作用了。
　　“那青兠寇尊者将我关押进冰狱，难道就这么长期关着，应该没这么简单吧。”
　　罗峰缓缓从半空降落，落在雪地上。
　　踩着积雪，罗峰开始一步步行走，每一步都跨出上千公里：“好好逛逛这冰狱，看看那青兠寇尊者将我关在这到底是为了什么。”
　　******
　　罗峰踩着积雪行走，留下的脚印终于引来了冰狱中另外一位强者。
　　“爪印？”
　　“这是什么爪印？”一道模糊黑影落在积雪上，“冰狱中的强者，应该没有谁的爪印是这样的，难道是新来者？”
　　“嘎嘎嘎……我的机会来了。”
　　……
　　“这冰狱真是广阔。”罗峰在雪地中忽然停下，遥看四周，“因为镇压束缚太强，我的念力只能笼罩数万公里，可所探查的明显只是整个冰狱的一个边缘……我现在已经走了数十万公里，依旧是一眼看不到尽头的冰雪，以及那一座座冰山。”
　　就好像弹珠大小的‘镇封星辰’内部也有镇封空间，就好像一枚戒指可能就承载一方世界。
　　这‘冰狱’，作为青兠寇尊者的重宝，内含的空间，同样远超从外面看所显现的体积。
　　“呼！”罗峰深吸一口气，冰冷渗透进胸膛，随即继续迈步前进。
　　“都说这冰狱中关押着很多强者，我就不信，一个碰不到。”罗峰继续前进着。
　　……
　　雪地被踩出一个个脚印，每个脚印都相隔上千公里，若是普通人根本无法探查追踪，可对于超级强者而言，上千公里距离仅仅是一迈步罢了。
　　“主人，偷袭！”微型探测仪器迅速发出警报。
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，令空间都是一振，直接腾空而起。
　　一道黑色流光直接从罗峰下方一划而过，随后落在雪地上。
　　“嗯？”罗峰在高空中俯瞰下方，那雪地上正盘踞着一道通体漆黑的生灵，它有着八米多长的身躯，比身体还略长的宛如锯子般的尾巴，一双獠牙很长很长，双眸中燃烧着黑色火焰，正盯着罗峰，全身还披着一层黑色鳞甲。
　　“异族‘噬魂兽’？”罗峰微微一怔。
　　噬魂兽，属于宇宙中极为罕见的一个族群，像金角巨兽、魔杀族都是以稀有著称，这噬魂兽的稀有完全可以和魔杀族媲美。如此稀有的噬魂兽……也同样有着天赋秘法，而且还是两种天赋秘法。
　　“人类，你竟然认出我。”沙哑声音从那噬魂兽口中传出。
　　“竟能在冰狱中碰到噬魂兽，哈哈，也算你我有缘分。”罗峰微笑着微微从高空下降，踩在雪地上，笑看着眼前充满杀机的噬魂兽，“噬魂兽，我刚刚进入这冰狱，不知道你可否将冰狱中的情形讲解给我听听？”
　　“自大猖狂的人类！”噬魂兽尖厉一声，随即嗖的便动了。
　　快如闪电！
　　在这冰狱内部时刻受到镇压，速度早就慢了不知道多少，可噬魂兽展露出的速度依旧很是惊人。
　　“呼。”罗峰双翼一振，便轻易闪避开。
　　“我愿和你聊聊，何必一来就厮杀呢？”罗峰倒是轻松笑着。
　　噬魂兽却是发出嘶哑的一声叫声，竟然凭空消失。
　　“瞬移？”罗峰瞳孔一缩。
　　在罗峰的身后，噬魂兽凭空出现，直接张开血盆大口朝罗峰咬来，而察觉到这一咬的罗峰，直接双翼一撑……任凭那噬魂兽咬来。
　　“咔！”噬魂兽猛地一咬，咬在弑吴羽翼上，却感觉咬在了G级金属上。
　　“魂刀！”罗峰转头看着那噬魂兽，他强大无比的意志意识引领着虚化念力，成刀状，按照‘兽神意境’直接劈向那噬魂兽的灵魂！
　　很简单的一招灵魂攻击！
　　虽说罗峰在灵魂方面琢磨的不够多，可一来，他意志意识的确很强操控非常精准，施展些精妙的幻术可能还很难，可施展直接的灵魂攻击倒是不难，直接按照兽神意境……魂刀直接劈出，虽说招式奥妙显得粗糙，可兽神意境毕竟很高端……罗峰这一招，不亚于封王巅峰灵魂类大师的随意灵魂一击。
　　“嗡！”噬魂兽猛地一怔，似乎被攻击的有些发愣了。
　　罗峰左手一挥。
　　六颗黑球接连砸出，砸在那‘发愣’的噬魂兽身上，在没有丝毫抵抗的情况下，第一颗黑球就砸的这噬魂兽筋骨断裂，第二颗黑球砸的噬魂兽完全爆裂开，其他几颗黑球呼啸砸过，令那噬魂兽化为无尽碎片分散飘开。
　　呼！
　　那噬魂兽竟然就这么消失了。
　　“消失？”罗峰脸色一变，“没凝聚成实体，没施展瞬移，怎么可能消失？我刚才又没动用‘费摩毒液’。”要瞬移逃跑是必须得凝聚成实体的，强者被劈成碎片，碎片是没办法施展瞬移逃跑的。
　　化为碎片都能消失，一般就一种情况，那就是噬魂兽本尊在远处，那么即使这一神体碎裂，任由那不朽神力飘散，这些神力早已蕴含‘噬魂兽’的精神印记，依旧会回到噬魂兽本尊那去。
　　“难道是——”
　　“分身术！”罗峰暗惊，“这竟然只是那噬魂兽的一个分身。”
　　噬魂兽共有两大天赋秘法，第一天赋秘法为极可怕攻击手段‘噬魂’，第二天赋秘法为极强逃命手段‘分身’，施展天赋秘法分身术后，所形成的分身……论实力，自然是远小于本尊的，甚至分身都无法再施展天赋秘法。
　　可分身，至少懂得法则奥妙，只要本尊懂得法则感悟，分身都懂！
　　……
　　遭到过一次偷袭后，罗峰继续前进，可没想到……那噬魂兽竟然又接连两次来偷袭。
　　第二次那噬魂兽施展的是灵魂攻击，以罗峰那可怕的意志，以及《兽神吼》这等秘法自然是轻易抵挡，根本无需‘塔珠’辅助。
　　第三次那噬魂兽施展的是幻术，依旧无效。
　　罗峰的应对手段都是同一招，使用那星辰图的‘星辰’，直接将噬魂兽给砸死！
　　“主人，那噬魂兽透过分身一次次来袭击你，显然是在探测你的真实实力，如果觉得你威胁不大，恐怕他就会真身前来击杀你。如果觉得你太强……他就会小心翼翼避开，他实在是很狡猾。”世界戒指中的极虹王说道。
　　“主人可没爆发真正实力，连费摩毒液都没用。”炼心王道。
　　罗峰世界戒指中携带的正是这两大强者，至于其他强者奴仆则是跟随金角巨兽分身了。
　　炼心王，为灵魂类大师。
　　极虹王，更携带着紫钟。二者互相搭配……关键时刻绝对能起到改变战局的作用，罗峰当初偷黑色金属板设定计划时，自然也考虑到假设自己被抓的结果，所以给地球人本尊留两个强者帮手。毕竟地球人本尊实力虽强却没法燃烧神力，这是罗峰和其他强者最根本的差距。
　　不燃烧神力，罗峰能蹂躏诸多强者。
　　一旦燃烧神力，罗峰就吃亏了。
　　“我就慢慢等它，看它本尊到底现不现身。”罗峰继续行走在雪地中，一步步朝前进，他也相信整个冰狱中还有其他强者，“之前青兠寇尊者那番话，还有塔拉莎那番话，显然这冰狱是非常恐怖的，到底恐怖在哪？”
　　Ps：第一章到~~~(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第942章取死之道
　　在距离罗峰数十万公里外的雪地中，一道黑影潜伏在那。
　　“嘎嘎嘎~~~这个人类似乎不懂瞬移，不过实力却是很强，我的分身虽然只有我一小部分实力，却被他杀的这么轻松，最起码也是封王巅峰战力，还是让其他家伙先去啃这块骨头吧。”黑影刷的便凭空消失了。
　　……
　　罗峰依旧行走在雪地中，他不急不躁，就当欣赏景色的。
　　“噬魂兽本尊竟然不来，我仅仅露出这么点手段就吓住了它，还真够谨慎的。”罗峰继续走着，来到冰狱中他已经沿着一条直线走了足足近千万公里，却没发现噬魂兽以外的其他被关押的强者。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，遥遥看着远处一座冰山，在那座冰山之巅……竟然站着一道身影。
　　二者距离数十万公里，可以他俩视力，只要没阻碍物，都能轻松看到对方。
　　那身影转身，遥看罗峰！
　　他有着高大的神体，全身满是羽毛，一双竖瞳遥遥盯着罗峰。
　　“是卡屠族。”罗峰暗道。
　　卡屠族，属妖族联盟麾下的一个附属族群，卡屠族战士以冷漠凶厉著称，当罗峰确认远处那座冰山之巅站着的强者是卡屠族的，就明白恐怕得有一场厮杀了。
　　“哗！”远处那卡屠族强者瞬间化作一道流光，只是在半空中留下一道璀璨的尾光，直接飞扑向罗峰。
　　罗峰站在雪地中，抬头遥看那位卡屠族强者杀来，默默等着。
　　二者距离越来越近！
　　那卡屠族强者眼眸中有着无尽杀意和疯狂，这令罗峰眼中也隐现杀机：“冰狱中被关押的强者，怎么一个个见到其他强者都这样直接动手？”
　　嗡！
　　卡屠族强者直接施展开‘空间封锁’，周围一定范围内的空间波动完全压制，使得双方都暂时无法瞬移。
　　这令罗峰暗中一笑，眼前这位卡屠族强者应该不懂瞬移，实际上自己也不懂瞬移，根本没必要施展‘空间封锁’。
　　“人类，死吧！”卡屠族强者凶厉传音喝道，“不是我死，就是你死！”
　　轰！
　　一股可怕气息从卡屠族强者身上猛地爆发，这令原本还很冷静的罗峰大吃一惊：“燃烧不朽神体？疯了疯了，这个卡屠族强者就算是真的想要和我决一生死，也没必要还不知道我真正实力，就直接燃烧神体吧？燃烧一次神体损耗过大，可是需要很久才能恢复的。”
　　“咻。”罗峰双翼一振，迅速避让开卡屠族的近身攻击。
　　“卡屠族的强者，我和你之前根本不认识，你甚至连我实力都不知道，怎么一来就燃烧神体？就算要杀我，假如我实力很弱，你不是白燃烧神体了？”罗峰传音道。
　　哗！
　　凄厉的血色刀光划过长空，罗峰则是再度远远避让开。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！罗峰凭借弑吴羽翼，一次次的闪躲着，眼前这位卡屠族强者凭罗峰判断那也是封王巅峰水准，一旦燃烧神力……罗峰还真的暂时没法去硬拼，还是避让点，让对方神体多消耗些。
　　“我燃烧神力竟然瞬间闪躲都不如你？”卡屠族强者显得有些疯狂，“人类，你如果实力够强，就和我正面一战！就算我死，也让我正面战斗中死去吧。”
　　“卡屠族强者，你以为我很愚蠢？”罗峰轻松的一次次闪躲着。
　　任凭卡屠族强者燃烧神力下何等彪悍，可他纯粹是有力无处使，碰都碰不到罗峰一下……如果卡屠族强者知道‘刀河王’的声名，恐怕就不会做出现在这种愚蠢的事情了。可是很显然冰狱中被关押的诸多强者，知道‘刀河王’的还真的没几个。
　　“哈哈……”
　　卡屠族强者忽然仰头大笑起来，笑声仿佛冲击波朝四面八方传递开去。
　　他站在半空，也不追罗峰，就这么大笑着。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”卡屠族强者笑的很疯狂，虽然他站在半空中狂笑不去追杀罗峰，可让罗峰震惊的是……卡屠族强者竟然依旧燃烧着神体，丝毫没有停下。
　　“卡屠族强者。”罗峰开口。
　　“哈哈哈哈……这就是命运，这就是命运啊。”卡屠族强者仰头大笑，“我弄藏一路成长，幼小时便是天才……一路成长直至封王，意气风发，只因太过冒险身陷冰狱！一旦身陷冰狱，永无出去之日，无尽纪元空耗费在这冰狱中，漫长岁月……我族恐怕早已将我遗忘，我的亲人早已死去，我的朋友又有几个还活着。”
　　“出不去。”
　　“空耗费岁月，还得和你们这群家伙勾心斗角，厮杀争夺那一线生机，哈哈，亿万纪元从无一刻敢松懈，我受不了了。老瞎子、噬魂……你们一个个挣扎吧，我就不陪你们了，先走一步了。”卡屠族强者声音不断朝四面八方传去。
　　卡屠族强者看向那震惊的罗峰：“人类，我本想在疯狂中陨落，在厮杀中陨落，没想到没这等机会。”
　　“就这么放弃？”罗峰问道。
　　“不放弃又如何？人类……陷入冰狱，是最大的折磨。”卡屠族强者摇头，“除非你族群中的超级存在，非常重视你，亲自来走带走你。否则可以说没希望出去的。我族……哈哈恐怕早就将我遗忘了。”
　　“走了，走了。”
　　“解脱了。”
　　卡屠族强者猛地自爆神体，顿时仿佛一颗太阳产生，无尽能量冲向四面八方，那位卡屠族自爆也没顾及旁边的人类，他已心哀若死，至于人类是否在他自爆下死去，他也懒得多想，死了便死了，死了，恐怕也是那人类的解脱。
　　……
　　冰山深处。
　　噬魂兽正盘踞在那，听到那在燃烧神力灌输下传遍整个冰狱的声音，它那凶厉的眸子也是略微一怔，掠过一丝哀伤。
　　“老朋友，你就这么放弃了？”
　　“要死，为什么不死在我手上，那样我也多一丝出去的可能。”噬魂兽沙哑声音在洞窟中回荡。
　　……
　　雪地地底上千公里深处，一地穴中，蜿蜒盘踞着身影，却有着类似人类的头颅，他眼睛闭着，轻声叹息：“他解脱了。”
　　……
　　在冰封海洋深处美轮美奂的宫殿内。
　　“又一个白痴放弃了，好，好，好，放弃的越多，死的越多，那我能出去的可能就越大，都死吧，一群白痴。”
　　……
　　整个冰狱中，那些被关押了无尽岁月的超级强者们得知卡屠族强者死去，或是共鸣哀伤，或是嗤笑，或是冷漠……反应不一，可没有谁震惊，因为这种自己求死陨落的，早就发生过好些次了。
　　半空中气流混乱，双翼合拢包裹自己的罗峰，缓缓展开双翼。
　　悬浮半空，罗峰看着面前悬浮的世界戒指、兵器、铠甲等，这是那位卡屠族强者的遗物。
　　“自杀？”
　　“能修炼成为封王，哪一个没有超强的毅力？哪一个没有坚定信念？竟然被逼到自杀。”罗峰喃喃道，他耳边回荡着之前卡屠族强者所说的那番话，令罗峰隐隐明白为何卡屠族强者要求死了。
　　“卡屠族，一个弱小异族。就算是妖族强者在这，都没办法和族群联系。更别说卡屠族只是妖族的附属族群了。”罗峰轻声道，“他们没有虚拟宇宙，无法联系，只能在这其中忍受着无尽孤独。”
　　“厮杀，是冰狱中的主题。”
　　“无限岁月，一直孤独，一直在这冰狱，出不去，无法和族群联系，一直厮杀，一直斗。一年，百年，万年……无尽纪元……终于崩溃了。”罗峰暗叹，这就是时间和孤独的威力，在时间面前就算封王不朽若是一直孤独，也有崩溃的一天。
　　“到底怎么回事？”
　　罗峰的确被卡屠族强者的自杀而震撼了，他再也没耐心慢慢的行走，而是直接化作一道流光，在高空中以极限速度不断飞行。
　　咻！
　　流光划过长空。
　　飞行在半空中罗峰越是回忆越是思索，便越是震撼：“我当初接受生死传承都能抗下，那虽然只是六千多年，可却是每一秒都比一年难捱。可那是因为我还有着执念！假如我也像那卡屠族强者知道亲人已经死去，我会在冰狱中不断坚持亿万纪元吗？”
　　罗峰默默拷问本心。
　　自己会坚持吗？
　　“会！”
　　“一定会！”罗峰默默点头。
　　自己一定会出去，想办法逆转时空复活亲人。
　　如果复活不了亲人，也得杀死青兠寇尊者报仇，因为是青兠寇尊者剥夺了自己和亲人在一起的时间。
　　“实力，青兠寇尊者实力强，便可将诸多强者关押起来，当做游戏。”罗峰暗道，“恐怕这些被关押的强者中如果谁成为宇宙尊者，那青兠寇尊者恐怕会立即斩草除根吧。”
　　……
　　罗峰一直朝天地尽头飞，下方尽是无穷的雪地，无尽的冰山，终于……罗峰看到了那透明的巨大冰碑。
　　冰碑巍峨，上刻有妖族文字。
　　“难怪……”罗峰看着这文字，喃喃道，“好狠的青兠寇尊者！”
　　**
　　两章完毕！今天两章都迟更了，星期六补更。也求下月票，月票双倍活动已经到了最后两天，有票请抓紧时间投给番茄，番茄拜谢！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第943章苍绛族
　　透明冰碑上刻有的妖族文字，叙说着整个冰狱唯一的生机。
　　“自上一次大屠戮至今，冰狱中已关押约一万两千异族不朽，每一位被关押者都拥有一块号牌！凡是能凑足一万块号牌者……他便可以安然离开冰狱，其他失败的关押者将会被全部杀光，这便是大屠戮……在之前已经发生过一次大屠戮，有一位人类强者曾安然离开冰狱。”
　　“异族们！”
　　“这是你们唯一的生机，想要出去，那就战斗吧，夺取其他强者的号牌。你们中只有一个能出去！”
　　每一文字都饱含着强大可怕的神力，那股威压犹如滔天巨浪一次次冲击着周围，就算宇宙尊者本身都不可能让罗峰屈服，更别说仅仅留下的文字了。
　　“好狠的青兠寇尊者。”罗峰喃喃道，“给被关押者一丝希望，却又将他们的后路完全堵掉！一万两千异族不朽却仅仅只有一个有机会出去，其他全部得死！强者都是不甘在命运面前屈服的，他们会挣扎，会拼。”
　　“于是，就有了一场场厮杀，有了勾心斗角，有了一直失败后崩溃的自杀。”罗峰暗自摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者他们关押都是无限岁月中闯‘冰狱星带’被抓的一些封王不朽，或者具有特殊手段的生命，估摸着但凡是有背景或者受整个族群重视的强者，早早就被族群超级存在给带走了，而被关押在这的……都是没什么背景的。
　　“族群忘记了他们。”
　　“他们只能挣扎。”
　　“决出唯一的胜者。”罗峰默默感叹，“也不知道所谓的唯一一个能出去的，是不是真出去了，还是说……刚刚出去，就被青兠寇尊者给杀死。”
　　冰狱关押不了真正的超级天才。
　　如科谛，如罗峰，如七剑王，如命陨王，这等族群重视的绝世天才都是有紧急求救手段，族群中的超级存在，一些‘宇宙之主’会亲自来带走他们。那青兠寇尊者、紫兠寇尊者哪敢违逆宇宙之主？
　　“坐山客老师。”罗峰默默道，“你让我来冰狱星偷走黑色金属板，本就是极端危险的事，冒险又无多大磨砺作用，不像你的做派。”
　　“恐怕，这冰狱才是你磨练我的地方吧。”
　　“让我感受到强者的挣扎？”
　　“让我更清晰明白，宇宙中最基本的原则——弱肉强食？”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰默默站在那巨大的冰碑面前。
　　而在距离罗峰大概七万多公里外的雪地中，嗤嗤嗤~~一道透明的叶片从雪地中慢慢探出头来，那片叶子隐隐朝着罗峰方向。
　　“人类。”
　　“是人类，是冰狱中唯一的人类，人类肯定有连接虚拟宇宙的器物，也很可能有‘不记名账号’连接器。”在雪地深处那位强者顿时激动了，之前那噬魂兽太过谨慎暂时不愿来和罗峰厮杀，死去的卡屠族强者又一心求死。
　　“不记名账号，虚拟宇宙。”
　　“人类的虚拟宇宙！”
　　雪地深处那位强者压制不住期待，在冰狱中实在太寂寞了，人类的‘不记名账号’感应器他们这些异族也是可以使用，在冰狱中绝对属于诸多强者都得哄抢的宝物，因为这可以帮他们排解‘孤独’。
　　“杀。”
　　“杀死他，我要连接虚拟宇宙。”
　　一道模糊的高约八十米的透明影子从雪地中猛地冒出，紧跟着便是一个瞬移直接消失。
　　******
　　罗峰默默站在巨大冰碑面前。
　　在他身后凭空出现一高大的八十多米高，宛如一座二三十层高楼的通体透明的奇异生命，奇异生命身上满是叶片，每一叶片都仿佛玻璃打造无比透明，只见它那粗壮的藤蔓竟抓着一条很长很长的黑色锁链，“哗啦啦~~~”黑色锁链仿佛毒蛇猛地舞动缠绕向罗峰。
　　罗峰双翼一振，在半空中留下曲折的轨迹，便已经闪到那奇异生命的后面了。
　　锁链没缠住罗峰，却砸在了雪地上。
　　雪地震动，裂出鸿沟，可前方的冰碑却丝毫无损。
　　“人类。”透明生命咆哮着，“你逃的再快也没用。”
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　黑色锁链隐隐带着一丝黑色毫光，同时速度完全飙到极致，一时间罗峰只感觉眼前完全是无数的锁链幻影……这让罗峰得承认，当对方完全爆发时，自己身体飞行速度和对方兵器速度相比的确是差了一筹。
　　“哼。”罗峰左手掌心浮出六颗隐隐有着紫色光晕的黑球，随手一甩。
　　“吼~~”
　　半空中那六颗黑球上的法则秘纹窜连出无数金色丝线，顿时勾动宇宙本源法则，一时间天空中出现了数百米长的兽神幻影，正咆哮着挥动着右蹄爪扑向那透明生命，透明生命也不敢大意，操控着那黑色锁链去抵挡。
　　“彭！”兽神的右蹄爪狠狠拍击在黑色锁链上，直接将黑色锁链给拍飞，摔在远处的雪地上，直接令雪地崩裂，锁链摔入这雪地地底深处。
　　“吼~~~”
　　兽神咆哮着，直接一蹄爪拍击向透明生命本身。
　　“刷。”透明生命凭空消失，躲过这一爪。
　　透明生命又出现在罗峰身后，那无数透明叶子下一条粗壮的手臂直接抓向罗峰。
　　“空间封锁。”罗峰驱动护臂上那‘锁空之臂’，只见周围茫茫空间的波动顿时完全停止，焱祭大陆原住民文字在半空中若隐若现，同时罗峰则是双翼一振，施展开《明月策》，羽翼犹如战刀，直接呼啸切割而过。
　　透明生命只感觉奇异的力量切割过手臂。
　　哗！
　　一截巨大的透明手臂直接从半空坠落，跌落在雪地中。
　　“受死吧。”远处凌空而立的罗峰遥看透明生命，兽神幻影正咆哮着冲向那透明生命。
　　透明生命嘶叫了一声便要钻地逃跑，同时也挥动着那锁链阻拦那兽神，奈何……罗峰以绝强意志引领念力完全能媲美封王巅峰，加上至宝‘星辰图’的威力，就算是封王极限强者都是完全被力压蹂躏的，更别说这个实力仅仅封王巅峰的透明生命了。
　　“彭！”
　　兽神直接再度拍飞那黑色锁链，而后那粗壮的右蹄爪……直接当空朝下方一抓！
　　撕拉！
　　抓入透明生命体内，六颗涂有费摩毒液的黑球都侵入其体内。
　　“不！！！”透明生命发出惊恐的叫声，它实力在冰狱幸存者中算是垫底的，可它生存能力极强，一是能瞬移，二是它神体庞大，就算拼命燃烧神力他坚持时间也是远超过其他诸多生命，可此刻那六颗黑球……在穿过它神体一瞬间便毁掉它近乎一半的神体。
　　咻！咻！咻！
　　六颗黑球化作六道流光，飞回罗峰面前，落在罗峰掌心而后消失。
　　“人类。”透明生命看着罗峰。
　　“你应该知道，你现在神体损耗一半。”罗峰嘴上说着，心中则是感叹对方生命力强大，毕竟六颗毒珠就算是当年击杀封王极限，一般一次性也能消耗30%左右的神体，而对付神体脆弱许多的封王巅峰，竟然也才毁掉50%左右。
　　“你实力只剩下一成，更不是我的对手。”罗峰看着那透明生命。
　　透明生命在雪地中，盯着罗峰：“人类，有什么要说的，尽管说。我承认……现在空间封锁，我速度又不如你，我是逃不掉，实力又远不如你，一切都在你的掌控中。不过你要明白，冰狱中没几个怕死的，逼急了我，我也会选择自爆。”
　　“我刚刚看过一个自爆的。”罗峰淡笑道，“你别急着自爆，自爆对我也没威胁，我现在有事问你，如果你老实回答，我可以饶你一命。”
　　“饶我？”透明生命不敢相信。
　　“我说一不二。”
　　罗峰从半空中缓缓下降，落在雪地中，同时道，“机会已经给你，你别自己错过。”
　　“人类，你问吧。”透明生命道。
　　“你是什么生命，我对宇宙中亿万族群，几乎没几个我不知道的。”罗峰直接提问道，他还真的很好奇这点，他何等眼界，竟然有他不认识的生命，如果说是‘特殊生命’也就罢了，可战斗看来也算不上特殊生命。
　　“我是‘苍绛族’。”透明生命道，“植物类生命的一种，不过我在宇宙秘境中冒险时曾遇险，生命发生变异，变成了现在这样。”
　　“变异？”罗峰惊诧，随即恍然。
　　其实像使用‘血洛晶’成为黑武者，血洛之力驱动下血统基因改变，体型改变，这也算一种变异。像《九劫秘典》对基因的一次次跃升也是一种变异，只是《九劫秘典》更加完美，从外表几乎看不出变化。
　　“我再问你，你为何来杀我，没一点把握就来？”罗峰问道。
　　“人类。”苍绛族生命低沉道，“冰狱中虽然绝大多数都对生有着渴望，可漫长生命，令他们中很多早就没有了谨慎，他们或许心底深处也对死亡有着一丝渴求。所以有时候遇到陌生者，他们都不想去探测对方实力，而直接去厮杀，成功很好，失败也算一种解脱。”
　　“你别将外界的做事方式，和冰狱中相比。”
　　“冰狱中……五大巨头，个个强大，还有其他诸多存在，有些是特殊生命，实力强横。能无限岁月都能活下的，封王巅峰实力像我等，就是垫底的，根本没机会，只是不甘心依旧在挣扎罢了。”苍绛族生命看着罗峰，“至于我来杀你，是因为我想得到不记名账号感应器，我想要意识感应虚拟宇宙，我想要感受一下外界。”
　　“意识感应器？”罗峰错愕。
　　“孤独！在生死件挣扎，不是万年、亿年，而是无尽的纪元，永远看不到尽头。能够进入虚拟宇宙，是何等奢侈的一件事。”苍绛族生命看着罗峰。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第944章十大封王
　　罗峰听了暗自点头，他能够理解这些被关押无尽纪元的强者们渴望进入‘虚拟宇宙’的心态，就像自己虽然在宇宙中闯荡，可透过‘虚拟宇宙’却能够和家人经常见面，一起团聚，虚拟宇宙100%的虚拟，让罗峰感觉跟真的一样，相信这些被关押的强者同样也有如此渴望。
　　“你有不记名账号感应器吗？”苍绛族生命忽然问道。
　　罗峰一怔。
　　“你让我进入虚拟宇宙，你让我和外界接触接触，我愿为你做任何事。”苍绛族生命连道。
　　“我没有。”罗峰摇头。
　　苍绛族生命那透明的脸上满是失望、绝望。
　　罗峰却没一丝心软，因为他清楚自己绝对不能暴露自己有‘不记名账号感应器’这讯息，一旦传出去……那么自己将成为整个冰狱的公敌！冰狱中的那些强者会联手来对付自己，罗峰自然不会愚蠢到这地步。
　　“我再问你。”罗峰看着眼前高大的苍绛族生命，“你们都相信……只要凑足一万块号牌就能出去？”
　　“信，当然信！”苍绛族生命气息都强烈不少，“青兠寇尊者在遥远的过去公开说过，他还不至于在我们面前耍心机。更何况——我们除了信，也没办法。”
　　罗峰皱眉：“无尽纪元来，冰狱中是怎么样情况，现在还有多少强者活着？他们实力又如何？”
　　“杀戮。”
　　“暗算。”
　　“勾心斗角。”
　　“为了那一丝希望，什么事都做得出。”苍绛族生命发出刺耳笑声，“人类，冰狱中的强者可比外界的强者心狠手辣疯狂多了，有些甚至愿同归于尽。”
　　罗峰回忆起之前那位自爆的卡屠族强者，那位卡屠族强者的确是想要和罗峰厮杀，甚至于要和罗峰同归于尽……只可惜碰都碰不到罗峰，最终自爆也根本懒得理会罗峰是否在一旁，是否危险。
　　“至于实力，在极限逼迫下，强者还是能爆发出更强的潜力的。”苍绛族生命道，“无尽纪元到如今，活下来的强者还有860位左右。”
　　“860位左右？”罗峰暗叹，看来一万一千多异族不朽陨落了。
　　“个个被逼到极限，像一些血统强大的就占优势，860名左右的强者中……封王巅峰、封王高等都算是垫底，其中封王高等只能潜藏在各处根本不敢厮杀，个个极为善于逃命。至于封王巅峰倒是敢出来厮杀。这些都是垫底的，大概有800个！封王极限强者大概有50个！还有十个接近‘封王无敌’的，以及完全称得上‘封王无敌’的五大巨头。”苍绛族生命说道，“我给你看样东西。”
　　说着，苍绛族生命那巨大的透明手臂一挥，凭空一巨大的冰块从高空降落，砸落在雪地上。
　　罗峰一看。
　　那冰块高约十米，上面用妖族文字密密麻麻写着一个个名字和简单介绍。
　　“这是排名。”
　　“冰狱中的强者排名。”苍绛族生命唏嘘道，“在冰狱中实在太寂寞太枯燥，修炼都无法安心修炼，随时可能遭到偷袭。这般漫长的岁月中……冰狱排名，算是其中一件让我等比较有兴趣的事了。这是冰狱中五大巨头之一的‘天狼’根据所有强者实力，做出的一个大概排名，从第1到第863，实力从高到低。”
　　罗峰皱眉：“实力怎么可能分的这么细，实力相当，战斗时候谁胜谁负很难说的。”
　　“我等当然明白，只是天狼所编撰的排名，还是很有公信力，也是透过冰狱中的一场场战斗依据最终编撰出。”苍绛族生命感慨，“冰狱中没出去希望，能够在排名上冲上前100，或者冲上前50，也算是一种进步。”
　　“你说可笑不可笑。”
　　“我们在这寂寞孤独到，看重这一排名了。”苍绛族生命笑声传出，那巨大神体都在微微颤抖。
　　罗峰看着那巨大冰块上一个个排名。
　　“你能击败我，可冰狱中那些可怕强者，真的很强，不管是五大巨头、十大封王，个个不好惹。”苍绛族生命说道，“而且你作为新来者，肯定会遭到一次次偷袭，经历一场场厮杀，除非你能击败封王极限证明实力……否则这战斗日子算是没尽头了。”
　　罗峰点头。
　　“你走吧。”罗峰道。
　　“你放我走？”苍绛族生命忍不住问道。
　　“再不走，我可改变想法了。”罗峰看着他。
　　“人类，我劝你，在冰狱中别有善心，否则结局会很悲惨的。”苍绛族声音在半空中回荡，同时已然直接瞬移溜走，罗峰早已经将空间封锁撤销。
　　罗峰看了眼雪地上那冰块，目光一扫便将冰块上那雕刻着的详细讯息全部记下，随即翻手便将冰块收入世界戒指，至于那位苍绛族生命走的时候所给的劝告，罗峰根本没理会，强者的做事风格是不会因为其他生命的一句劝说就会改变的。
　　“卡屠族生命，排名第732。”
　　“苍绛族生命，排名第611.”
　　“噬魂兽，排名102.”
　　罗峰默默念叨，自己击败的卡屠族、苍绛族的确是垫底的，噬魂兽倒是因为天赋秘法而排名较高。
　　*******
　　透过那冰块上的讯息，罗峰对整个冰狱有了清醒的认识。
　　冰狱的中央，是‘冰海’，以冰海为中心，将整个冰狱划分为五块区域——冰海、东方冰狱、西方冰狱、北方冰狱、南方冰狱。那五大巨头……也都有意识的分别盘踞在五大区域，绝对不轻易交手。
　　“五大巨头，其中三个是特殊生命，一个是茨黯族，一个是妖族皇族‘天狼’。”罗峰默默道。
　　金角巨兽的起点就比人类高十倍，同是封王巅峰，人类神体是10万倍界主之力，金角巨兽却是100万倍界主之力。
　　而特殊生命……最弱的特殊生命都媲美金角巨兽，更何况这三个特殊生命，最弱的都是人类的60倍，最强的一个更达到人类的200倍。不谈别的振幅秘法……单单那三个特殊生命成为封王巅峰，最强的那位神体基础就是2000万倍界主之力！何等逆天？
　　茨黯族，是宇宙中稀有的族群，媲美魔杀族般稀少，天生也是人类10倍。
　　妖族皇族‘天狼’，反而基础是最薄弱的一个，天生是人类的6倍！
　　……
　　总之这五大巨头，个个起点就高，加上无尽岁月的压榨折磨，个个拥有逆天可怕实力。
　　“冰狱中一共有三个活下来的特殊生命，这三个，都成了巨头。”罗峰暗叹，“特殊生命……果然很逆天。”
　　“人类基础薄弱，想要达到‘封王无敌’般存在……要难的多。”罗峰愈加感觉到人类族群在宇宙中的一些弱点，人类论身体天赋其实在宇宙中是很平庸的，可看似平庸的人类族群却诞生了好些位震动宇宙的超级存在。
　　……
　　罗峰在冰海海边的雪地地底，建造了一处地底居所。
　　暂时在这静修。
　　“按照这排名上简单介绍，这五大巨头，都能媲美我的老师真衍王。”罗峰暗道，“我现在根本没能耐夺1万块号牌，也好……这就当做我的一场磨砺修炼，将他们一个个击败，然后走出冰狱。”
　　“至于青兠寇尊者，是真放人，还是假放人，和我无关。”
　　“他若是敢玩手段我便请混沌城主老师出马，让他赔了夫人又折兵。”罗峰闭上眼不再多想。
　　在冰狱其他强者都渴望想要出去时，罗峰反而将这当做磨砺自己的一个修炼场。
　　******
　　雪地中。
　　一名身高约三米，通体火红色，身上有着一根根狰狞骨刺，脸上也戴着猩红面具的强者正大步前进，在他周围上万公里区域强大的法则领域弥漫开来，成为无尽火海，但凡他过处……雪地焚烧成湖泊，湖泊都沸腾起来。
　　可当他走过，那些沸腾的湖泊在整个‘冰狱’影响下迅速凝结转而化为雪地，仿佛没变化似的。
　　“脚印。”
　　“陌生的脚印。”
　　全身满是骨刺的强者声音在胸腔内都有着回音，“冰狱来了陌生者。好张狂的家伙，竟然敢留下脚印而不抹去，是自信？哈哈……”
　　他，大步而走。
　　所过处雪地化为沸腾的湖泊，上万公里的法则领域，尽皆在他探测范围内。
　　终于，他接近了冰海海边。
　　“轰隆！”从沸腾湖泊的边缘，一道银色身影忽然冲天而起，随即银色双翼展开，在半空中悬浮，俯瞰下方。
　　全身满是骨刺戴着猩红面具的野蛮强者抬头看着罗峰，咧嘴一笑，一只巨大的独眼泛着让人心寒的疯狂：“人类！”
　　“白骨王，十大封王之一，排名第11。”罗峰俯瞰着下方来者，心中掠过这一讯息，五大巨头，十大封王，代表着整个冰狱最强大的十五位强者，在那五大巨头轻易不出现的情况下，十大封王就是几乎横着走的。
　　“人类，人类。”一声声低吼，疯狂气息越加浓郁。
　　“白骨王！”罗峰在高空也是声音传下。
　　战意杀意弥漫开来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第945章绝学
　　冰狱中无尽岁月的厮杀，令底层的如‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’看不到希望，甚至有求死念头。可是像‘噬魂兽’就不太可能求死了。至于纵横冰狱，嚣张疯狂的十大封王……那个个是充满野心！
　　他们的实力或许比五大巨头差些，可还是有希望追上，自然也有出去的一丝希望。
　　战斗！
　　他们疯狂的战斗，吸纳经验，提升自己。
　　“人类，遇到我竟然不逃，很好。”白骨王煞气弥漫，盯着罗峰。
　　“十大封王，威名远播，冰狱中其他强者遇到你的确是早早就会逃跑，可至于我，如果你不击败我，我怎么可能就逃？”罗峰悬浮半空，“哈哈，等你击败我，我自然会逃的飞快。”
　　“到时候你就没机会逃了。”白骨王声音低沉，在其胸腔内回荡，话音刚落，周围空间瞬间凝固了，已然空间封锁，双方都无法瞬移溜走。
　　轰！
　　白骨王瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀到半空中罗峰面前。
　　“哗！”罗峰双翼一振便在半空中划过一道曲折轨迹，同时左手掌心悬浮出八颗黑球，随手一扔，八颗黑球上印刻着的法则秘纹顿时被催动，无数金色丝线窜连，一时间天地间出现了一头散发着无尽霸气的兽神。
　　白骨王的一爪撕了个空，随即转身看着远处的罗峰以及兽神，低沉笑道：“好快的速度，竟然是掌控者，很好。”
　　“吼！”兽神咆哮着破空飞来。
　　“哈哈哈……”白骨王猖狂笑着，直接迎着兽神冲撞过去。
　　彭！！！
　　一道璀璨模糊的鞭影和白骨王的一爪，瞬间硬碰硬撞击，产生的强大冲击波瞬间撕裂周围的雪地、冰海海面，只见白骨王在反震力道下也不由倒飞开去，兽神也是一顿同时整个身影一顿模糊紧跟着又再度凝实。
　　周围的雪地迅速恢复，白骨王站在远处雪地上，抬头看着罗峰：“人类，我现在承认，你配看到我的真正战斗形态。”声音犹如雷声，在天地间滚滚传递，同时白骨王全身顿时爆发出可怕的气息。
　　他全身狰狞的一根根骨刺竟然不断收缩回体内，同时整个神体也逐渐拔高，并且神体颜色也在变化，从之前的火红色……慢慢的朝白色转移。当蜕变停止的那一刻，白骨王通体变得犹如白金般银白，体表有着一层层扭曲的骨头形成的‘甲铠’，强大气息弥漫着。
　　“白骨王，这就是你的战斗形态？很好。”远处天空中的罗峰双眸凌厉的吓人，“接招！”
　　意志迸发的极限！
　　强大的意志引领着意识，控制着念力，只见半空中的兽神都变得更加清晰些，随即咆哮着直接杀向下方的白骨王。白骨王却是自信的站在原地，当兽神的尾巴闪电般抽来时，白骨王这才突兀的挥动右爪。
　　撕拉——
　　右爪令空间被撕扯扭曲，可兽神尾巴却是收回这一抽劈，紧跟着又是猛地一抽打。
　　“狡猾的家伙。”白骨王咆哮着竟然猛地前冲，双爪瞬间就化作了幻影，他的一双利爪上的爪套……乃是他白骨王身上唯一一件重宝，如果说冰狱中强者和外界强者比的区别，首先就是同等实力的重宝数量要少的多。
　　像白骨王，若是在外界，一般都有几件重宝，可在冰狱仅仅只有一件。
　　可因为冰狱中的生死挣扎、无尽的压力，令白骨王疯狂研究这一双重宝爪套……早就将爪套威力发挥到极高地步。虽仅仅这一件重宝，可发挥威力程度，丝毫不亚于外界玄墓王等强者拥有数件重宝。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　白骨王直接迎向兽神，同时他的双爪化为无数幻影，快的离谱，一次次撕裂攻击……
　　“彭！”兽神尾巴终于被抓裂，直接崩溃开，八颗黑球都被那一爪……给弄的直接崩飞开。
　　“好霸道。”高空中的罗峰看到那白骨王战斗形态下横冲直撞，凭借疯狂的利爪攻击竟然正面轰溃兽神，不由震惊，这白骨王的战力就算和‘黑剃王’比也绝对是相差无几，甚至这股疯魔战斗姿态，更加可怕。
　　嗖！
　　白骨王轰溃兽神的同时，直接冲向罗峰：“人类，受死！”
　　哗！罗峰双翼一振，半空中再度出现了曲折的轨迹，罗峰便已经远远逃远了。
　　“白骨王，你实力强大，佩服佩服，我现在不是你敌手，就先走了，等下次……你我再战。”声音回荡在半空，罗峰却逃远了。
　　半空中白骨王停下，看着罗峰快的变态的速度，不由愤怒的咆哮，咆哮声令天地震颤，随即才停下咆哮，遥看罗峰远去身影：“这人类好厉害的瞬间迸发速度，就算是那五大巨头，也没谁逃命这么快……看来我冰狱中又多出一位超级强者了。”
　　白骨王虽和罗峰短暂一战，却瞬间判定出罗峰的战力……比一般的封王强些，可是瞬间移动速度却堪称‘冰狱第一’，如此人类，威胁实在不亚于他们十大封王。
　　“哈哈，有意思了。”
　　“冰狱中更加有意思了。”白骨王不怒反喜，漫长的冰狱生涯，他不喜欢枯燥无味的冰狱，偶尔冰狱中出现特殊强者，这样的冰狱才有意思。
　　******
　　罗峰逃出空间封锁范围后，钻入雪地深处随即极虹王出现，直接施展瞬移带着罗峰……到了东方冰狱的一处雪地深处。
　　在雪地深处轻而易举便建造了一座地底居所。
　　“我还是小瞧了冰狱强者。”罗峰坐在椅子上端着美酒，边喝边回忆着这一战，“我以为……冰狱中这些强者被关押时，大多实力并非太强，他们中很多都是经历无尽岁月慢慢成长起来的。我认为他们没厉害重宝，就算有，估计也就最强的那几位，有个一两件。”
　　“可我错了。”
　　“一件重宝若是发挥好，不比拥有十件重宝差。”罗峰暗道。
　　强者用来战斗的重宝，就算有个十件八件，可战斗时要全力以赴……自然只能全力使用一件攻击重宝。
　　“而且冰狱强者和外界不同，冰狱中压力更大，压榨的更疯狂，他们一直在拼命提高自己，假使得到一件重宝，肯定是要将重宝研究透了，将重宝威力发挥到他们所能发挥的极致。”罗峰暗道，“外界强者虽说得到重宝后也会研究，可没这种压力，哪会如此疯狂研究。”
　　“白骨王。”
　　“论神体基础，我感觉他也就普通封王极限水准。可他有重宝，并且他的那套爪法无比适合重宝，发挥的精妙到极致，爪法、身法……配合完美，几乎完美无缺。”罗峰相信，这应该是白骨王自创的绝学，因为学习其他强者的绝学，是很难达到这般完美无缺地步的。
　　罗峰思索许久默默点头。
　　冰狱强者更加重视自身，能发挥重宝更强威力。
　　外界强者宝物更多、手段更多。
　　这就是两者区别。
　　“我错了。”
　　“自从我悟出《明月策》第一式后，离开混沌城以来，我并没有着急研究绝学。”罗峰暗叹，“可今天看白骨王才明白，自身实力的重要。而且一套绝学也得配合攻击重宝。我的至宝‘星辰图’威力强大，我应该尽快创出配合星辰图的绝学。”
　　《明月策》，为刀法，为弑吴羽翼战斗之法……毕竟罗峰最强战力金角巨兽走的是近身战斗流派，而且拥有弑吴羽翼也不能浪费，所以《明月策》的创造不能松懈。
　　可罗峰还需要另外一套绝学，一套精神念师掌控者的战斗绝学。
　　“开始吧。”
　　“重宝至宝，基因，振幅秘法，绝学……有外在有内在。”罗峰默默道，“外在的我已经够强暂时无法提升，在冰狱中我就强化内在，强化自身发挥实力的能力吧。有一套配合星辰图的绝学，星辰图才能发挥更逆天战力。”
　　星辰图（星辰布道图），是罗峰手中最适合战斗的至宝！
　　塔珠、星辰图、弑吴羽翼虽说都是至宝，都是勉强跨入至宝的门槛，可三者走向不一样，弑吴羽翼更重逃跑，塔珠更重坐镇灵魂，星辰图更重攻击！一件主要用来逃跑的弑吴羽翼，罗峰用来战斗威力振幅当然不大。
　　可本来就是用来攻击的‘星辰图’，那威力就强悍了，发挥的好……更是可怕。
　　毕竟就算宇宙中的封王无敌们，又有几个有攻击性的至宝？
　　……
　　罗峰在这雪地深处开始了静修，意识连接虚拟宇宙，在虚拟宇宙中一次次实验自己的战斗秘法，他也没必要模拟出‘星辰图’，只需要一次次创造念力兵器控制秘法，弄一件类似念力兵器即可。
　　“竟重视念力兵器了。”混沌城主在提供一个个对手，给罗峰战斗时，也暗自疑惑。
　　之前罗峰是用战刀，现在转而用念力兵器。
　　可混沌城主没急着批评罗峰，因为他很清楚……不让罗峰跌跟头吃亏，那么说教是没多大用途的。可混沌城主也并不知道……罗峰地球人本尊的确最适合的是精神念师这一流派，等将来成为不朽神灵时更加是如此。
　　……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第946章寻找人类
　　当罗峰透过虚拟宇宙开始研究创造适合星辰图的绝学时，冰狱中却是开始传播开讯息。
　　“这还有错？当时那白骨王和人类一战，动静那般大，那能量波动令我都感应到，我偷偷在远处观战……可是看的清清楚楚，是亲眼所见，当然没错。”
　　“怎么可能，你说的也太离谱了，你说那人类瞬间移动速度是白骨王的十倍、数十倍，说他移动速度快的称得上是冰狱第一？冰狱中五大巨头，那个个不凡，还有三个是特殊生命，怎么可能速度都不如他。”
　　“这是事实！”。
　　“我不是不信你，你我生死相助，彼此相互扶持，才能在这冰狱中侥幸生存到现在，我怎么可能不信你，只是速度快成那样，也太离谱了，我实在没法信，也不敢信。”
　　……
　　“我感应到战斗波动，飞出海面偷偷观看，那是亲眼所见。”
　　“哈哈，谎话编造的别这么离谱，一听就是假的。”
　　……
　　因为整个冰狱就这么大，许多隐藏在冰山中、雪地深处、冰海深处的当时感应到波动都偷偷观看，使得消息传播开。然而除了亲眼观看到的那几位强者外，其他听到消息传播的，却是没几个相信。
　　直到一年后，白骨王也公开夸赞那人类，说那人类速度当为冰狱第一！
　　顿时冰狱中暗中消息传播风向就变了，战斗的当事者之一‘白骨王’既然亲口说，可信度就高多了，而且白骨王何等身份何等骄傲，不至于撒这样的谎。
　　十年后。
　　五大巨头之一的‘天狼’又公开新的‘冰狱排名’，竟然将新晋人类强者排在了第18位！
　　那位新晋人类仅仅凭借刚来时的三次战斗，分别是和‘苍绛族生命’‘卡屠族生命’‘白骨王’交手，竟然就排在第18……显然五大巨头之一的‘天狼’也很看好人类，并且在资料描述上写着‘速度极快’。
　　******
　　若说刚开始冰狱中对于新晋人类的一些传言，对罗峰还算有利的话。可后来的一些传言就不妙了。
　　“那人类一定拥有连接虚拟宇宙的不记名账号。”
　　“他是整个冰狱唯一的人类，不谈别的，他自身肯定能够连接虚拟宇宙，而且以他这等实力，在外界中地位也肯定颇高，而且据说还是精神念师掌控者，控制些奴仆也不奇怪，既然要控制奴仆，身边多留些连接虚拟宇宙的不记名账号那是理所当然的事！”
　　这些传言，也颇有逻辑，很是可信。
　　连接虚拟宇宙？
　　不记名账号？
　　这足以让冰狱中的强者们心动疯狂，漫长的岁月令他们都很有耐心，刚开始都没行动，可后来，渐渐的有强者开始暗中寻找罗峰了。可考虑到罗峰的实力，真正敢打罗峰主意的毕竟是极少数。
　　寻找罗峰的更是稀少，也就那么两三个。
　　“怎么找不到？”
　　“躲在哪呢？”
　　“冰狱就这么大，我们将整个冰狱都搜查遍了，怎么都找不到他？”那寻找罗峰的几位强者都有些恼怒，他们施展神力搜索……按理说能轻易找到，可他们却不知道，罗峰拥有极高等的‘微型探测仪’完全隐匿自身讯息。
　　整个冰狱中，论微型探测仪，倒也有几位拥有，却没有一个能比得上罗峰的。
　　他们硬是找不到罗峰！
　　……
　　北方冰狱的最强者，居住在一座冰山山脉之巅。那建造着巍峨的宫殿，宫殿中居住着那位代号为‘银眸’的特殊生命存在。
　　银眸，五大巨头之一，冰狱排名第二，它的眼眸一直是闭着的，一旦睁开……被盯上，几乎便代表着陨落。
　　“虚拟宇宙？”宫殿的王座上，一位高近三十米穿着雪白色战铠的神灵正坐着，他的脸上有着一巨大的横眼，横眼正闭着，它整个神体都隐隐有着波动，无形波动从他身上散发开，令周围时间流速隐隐都受到影响。
　　“主人，根据情报消息，虽然没谁见过人类有那不记名账号，可他是精神念师，那么拥有连接虚拟宇宙的不记名账号可能就很高。”
　　“我也这么认为的，主人。”
　　下方匍匐着两名封王强者，这都是‘银眸’灵魂控制的奴仆。
　　在冰狱中因为绝望，所以没强者愿意臣服为仆，要收仆从只能灵魂控制。
　　“我要见这人类。”王座上的银眸下令。
　　“主人，没谁找到这人类。”
　　“人类藏匿手段很厉害。”两位仆从都道。
　　“哦？”
　　巨大身影从王座上走下，“那我就亲自去找他！很久很久没有离开北方冰狱了，不过如果能得到不记名账号，能够连接虚拟宇宙消解些寂寞，也值得。”随即便一步便走出了宫殿，开始去寻找罗峰。
　　银眸，冰狱排名第二。
　　可五大巨头实力很难准确评判高低，漫长岁月他们五个都各占一方，而且银眸擅长的是时间法则，加上其又是特殊生命，拥有一些特殊手段，是根本不怕罗峰逃跑速度快的，在‘时间停止’面前逃跑再快也没用。
　　因为有把握不让罗峰逃掉，所以才会选择亲自出马。
　　******
　　银眸开始寻找罗峰了，他也没隐瞒，就这般公开寻找罗峰。‘银眸寻找人类’这消息很快传遍冰狱，可是让冰狱诸多强者傻眼的是……就算是银眸，也没找到那人类。
　　……
　　东方冰狱雪地深处，地底洞窟内。
　　罗峰的微型探测仪一直开启隐匿着，之前在‘域外战场’罗峰收获巨额财富，将自己的探测仪卖掉也换了价值数百亿混元单位的微型探测仪！这是罗峰计划专门在宇宙秘境中闯荡来保命的，自然愿意买极高等的。
　　罗峰地球人本尊正盘膝坐在厅内，意识连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，修炼场中。
　　“吼~~”沐浴在火焰中的犹如蜈蚣般的巨兽盘踞在星空中，吞吐着火焰，向罗峰咆哮着。
　　“兽神之尾，凝！”
　　罗峰面前悬浮着一颗颗金珠，每颗金珠上都雕刻着复杂的秘纹，足足160颗金珠在罗峰操控下立即化作道道流光飞出，并且在半空中窜连出万千金色丝线，刹那，一头长过千米的兽神出现在星空中。
　　这头兽神，和透过《兽神兵》秘法施展的攻击有很大区别。
　　《兽神兵》秘法共六式，乃希罗多所创，一旦施展开，那兽神幻影从虚幻逐渐变得凝实，是整体在进化，据传修炼到第六式时，就几乎仿佛真正的兽神降临了，离‘真兽神’只差一点点。
　　罗峰现在自创的这头兽神幻影却完全不一样，半空中这头兽神幻影整体很是飘渺不定，显得模模糊糊，唯有那尾巴！一片片鳞甲，甚至鳞甲上都隐约看到奇异秘纹，片片鳞甲结合成这长长的尾巴。
　　乍一看，就以为是真实兽神的尾巴！
　　“希罗多可能没有见过真正的‘兽神雕像’，可是我却拥有兽神雕像，能亲眼观看到兽神雕像上的每一片鳞甲上的秘纹。这百年来，我的金角巨兽分身钻心研究尾巴上的秘纹，从此入手，我所施展的秘法……也更重尾巴！其他部位都是虚幻，尾巴才是真正的杀招。”
　　“希罗多也没错，他没有真正的兽神雕像，那么适合他的就是一步步整体进化提高，整体结合，施展杀招。”
　　“而我有兽神雕像，则可以全部念力更集中在重要之处。”
　　罗峰默默道。
　　“吼~~”遥远处那火焰中的蜈蚣巨兽猛的一窜，在百万公里的空中留下幻影，直扑杀来。
　　兽神也是咆哮着冲去。
　　轰！
　　二者半空中撞击，只见兽神的头颅、蹄爪等等就仿佛雾气，一撞就破，可当那蜈蚣的诸多利爪掠过后，又再度凝聚成那模模糊糊的头颅幻影，唯有那条长长的布满鳞甲的尾巴，无比真实，终于动了。
　　“彭！”快的就仿佛半空中出现了一道弯曲的闪电，快的离谱。
　　直接抽打在那蜈蚣巨兽头颅上，令蜈蚣巨兽头颅直接崩裂，并且神体一节节传递都猛地震动，而后轰的一声……化为粉末。
　　“成了。”罗峰站在星空中露出一丝喜色。
　　星空中忽然出现一道金袍身影，弥漫着淡淡的威压，罗峰转头一看连恭敬行礼：“老师。”心中却是有些疑惑，因为就算之前自己创出《明月策》时，也是自己去雷霆岛宫殿亲自拜见老师，这次混沌城主老师怎么跑到这‘修炼场’中了。
　　“你的念力兵器操控秘法造诣已丝毫不亚于你的刀法。”混沌城主赞许道。
　　罗峰乖乖聆听。
　　“可在修炼场中磨砺和现实中战斗还是略有区别。”混沌城主道，“你在现世中战斗，战斗十场之后，再去见我。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道，刚创造新的绝学，心底也是想去实验实验的。
　　“去吧。”混沌城主道。
　　罗峰恭敬行礼，随即意识直接离开虚拟宇宙。
　　混沌城主看着罗峰消失，忍不住摇头：“武者和精神念师乃两个流派，虽说他走的都是兽神之道，再厉害的超级强者都会全力以赴钻心一项，可他分心二用，同时兼走武者、精神念师两脉，真是……让他吃点亏吧。”
　　随即混沌城主消失。
　　**
　　两章完毕，啥话都不说了，都是泪，今天晚上就准备好，明天潜心码字，六更！
　　……
　　双倍月票活动只剩下最后半天，明天12点截止！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第947章击电奔星
　　东方冰狱，雪地地底深处。
　　“哈哈，历经百年，总算创出这第一式。”罗峰满脸喜悦起身站起。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”仿佛钻石人似的炼心王恭敬道。
　　“主人实力大进，在这冰狱中就能击杀更多强者，夺取更多号牌，凑集1万号牌……几率更大。”全身满是毛发仿佛一只凶鸟的极虹王恭敬说着。
　　罗峰哈哈笑着：“我让你们俩出来，不是让你们拍马屁的，我是让你们也帮我出出主意。”
　　“出主意？”炼心王、极虹王相视一眼。
　　“我曾自创巅峰绝学《明月策》，那是近身战斗之法。现在我又创造了一套念力兵器攻击之法，也是巅峰绝学。你俩说说……该用什么名字好？”罗峰询问道，当初思考明月策这名字，就否决了很多其他名字。
　　起名字，本来就是很吃力的事。
　　“既然是念力兵器之法，使用的是主人那些星辰，又是主人你在冰狱所创，要不就叫《星狱》？”炼心王道。
　　“不好不好，冰狱只是主人闯荡宇宙偶然经历的一处所在，而这巅峰绝学注定将随着主人功成名就而传播四方，那冰狱哪有入名的资格，依我看，主人走的乃是兽神之道，施展念力兵器都会形成兽神，就叫做《兽神》，单单‘兽神’二字，虽然显得霸道张狂，可也表明主人的目标就是达到兽神那一层次，有时候就该霸道些，等主人你成为宇宙中超级存在，这《兽神》之名，就显得理所当然了。”极虹王说道。
　　罗峰听着却是一直摇头。
　　……
　　极虹王、炼心王在一旁出着主意，罗峰也在想着，思维的碰撞，令一个又一个名字被想出。有些名字霸道，有些名字内敛，可真正能让罗峰满意的却极难极难。
　　最后比较来比较去，罗峰还是确定了一个看似普通的名字。
　　简单普通，反而最合罗峰心意。
　　“就叫《万星布道图》！”罗峰眼眸中有着一丝期待，自己这秘法也是展露着自己的‘道’，而星辰塔中能够动用的镇封星辰也就一万多颗，按照当初坐山客所说，当时罗峰最多能施展10颗罢了。
　　万星布道图的‘万星’代表着罗峰的野心——所创秘法要将所有星辰同时催动。
　　‘布道’的含义就不用多说了。
　　“这第一式，快到极致，便叫‘击电奔星’吧。”罗峰取这招式名字倒是迅捷的多。
　　《万星布道图》第一式‘击电奔星’！
　　这一招仅耗费罗峰过百年时间，而当年罗峰研究‘银河挂长空’却是过千年，之所以这次耗费时间如此短，一是罗峰现在境界更高，二是这一招‘击电奔星’就是在《衍神七变》第一篇鳞甲篇的基础上结合兽神意境创造出的，罗峰已经有根据第一篇创造‘银河挂长空’的经验，自然现在就更快捷的多。
　　罗峰并非不想根据第二篇‘筋肉篇’来创。
　　只是那难度明显更大！
　　先创出第一式，以后再创第二式更能容易些。
　　*******
　　罗峰挥手便将极虹王、炼心王收入世界戒指，便要走出这地底洞窟：“我已创出适合星辰图的攻击之法，实力大增，现在就去好好检验吧，老师也是让我战斗十场后去找他的。”
　　“嗯？”
　　罗峰在洞窟口忽然停下，皱眉，“混沌城主老师其他不多说，只让我战斗十场后去找他，什么意思？”
　　“若是对我满意，应该直接就夸赞了，没必要让我战斗十场后再去找他。也就是说……他对我创造这念力兵器攻击之法不满意？”罗峰脑海中掠过一个个念头，他本就聪慧，只是之前苦修百年初创绝学满心喜悦，极度喜悦下根本没想多少。
　　“不满意？”
　　“是因为我分心二用？”罗峰瞬间便猜出原因了，这实在太好猜了，因为这几乎就是常识！强者得集中精力专精一项，即使再有天赋的强者也得将天赋都集中在一项上，分心二用，那是很愚蠢的事，如那伯兰……曾分心研究空间、时间法则，最后却是遭到挫折打击，最终醒悟。
　　“他对我创念力兵器之法不满，也就是说，他支持我走武者一路！”
　　“我的意志强大，念力振幅又高，很适合走精神念师流派，混沌城主老师是知道的。”罗峰暗道，“可他为何还是支持我武者流派？”
　　罗峰在武者流派上有天赋，在精神念师流派上也有天赋。
　　到底走哪一条……
　　似乎混沌城主更支持罗峰走武者流派。
　　“老师应该知道些秘密。”罗峰暗道，“可是我走精神念师流派，乃是坐山客定下的，坐山客老师给我留下劫甲，留下星辰塔……特别是那星辰塔，属于念力兵器，更是宇宙中至强的至宝之一，有这样的至宝，我如果不钻研精神念师流派，岂不是浪费？”
　　自己又没近战的至宝！
　　像二师兄‘焱帝’有那焱神戟。
　　“不管了，从实力上来看，坐山客乃是宇宙最强者之一！他的眼界见识应该比混沌城主老师要高些。”罗峰暗道，“更何况地球人一脉就是坐山客老师引导孕育，他当然知道潜力，我也感觉自己较为适合精神念师流派。”
　　“还有。”
　　“《明月策》《万星布道图》都同时研究，只是多花费十分之一二的时间。”罗峰暗道，“先同时研究修炼吧，假设真有我不知道的秘密，将来再抉择好了。”
　　随即罗峰走出洞窟。
　　轰！
　　直接在雪地深处一飞冲天，那些雪地就仿佛空气般，根本阻拦不了罗峰飞行，片刻后便飞出了地表。
　　*******
　　无尽的雪地，白茫茫一片，寒气逼人。
　　银甲银翼的罗峰在半空中双翼展开，遥看四周。
　　“得找寻对手一战。”罗峰遥看着四周，“可个个平常都隐匿起来，怎么找对手？先碰碰运气吧！”
　　咻！
　　罗峰划过一道流光，破空飞行。
　　……
　　北方冰狱，那座巍峨起伏的冰山的山巅，宫殿内。
　　五大巨头之一，北方冰狱之主‘银眸’正坐在王座上一动不动，宛如雕塑，在冰狱中度过了无尽岁月，银眸生来就很冷漠迟钝，在无尽岁月下，更是变得冷漠无比，平常有时更是千年万年动都不动一下。
　　宫殿外。
　　一名通体黑色甲铠的封王强者正在守卫，旁边突然一闪，一道身影凭空出现，正是银眸麾下两大仆从之一。
　　“找到那人类没有？”
　　“没找到，整个冰狱就没谁发现过这人类，自从当年和白骨王一战后，这人类就完全消失了。”两名仆从传音交谈着，他们平常也是偶尔出去找寻，一旦找到罗峰，他们俩自然是可以立即通知主人银眸。
　　“你守卫主人，我出去找找。”黑色甲铠仆从道，随即一个瞬移便消失不见。
　　……
　　罗峰隐匿超过百年，原本对罗峰有兴趣的冰狱中超级强者，都暂时放弃了，个个回老巢了。
　　“一个没有。”罗峰在高空飞行贯穿整个东方冰狱，一直飞到冰海上空才停下，俯瞰着下方，“看来冰狱强者平常都隐匿起来，个个都不现身，想要找到强者交战，怕是得用点手段了。”
　　罗峰俯瞰下方无尽冰海，眼神忽然凌厉如刀。
　　“破！”
　　轰！
　　一股无形念力直接朝下方的冰海冰层轰击而去，当年罗峰还在地球时第一次觉醒，念力便能轻易扭断钢筋，而现如今罗峰的念力之强横……更是能够轻易撕裂一颗中子星，如此强横念力砸向冰层的后果就可想而知了——
　　周围数万公里冰层瞬间化为虚无，强大的震动令遥远处的冰层都‘啪啪啪啪’仿佛有巨兽碾压似的不断崩断裂开。
　　那股震动波，沿着空间朝四面八方传递开去。
　　“相信很快就有强者发现这的动静。”罗峰默默道，“冰狱中真正的超级强者，恐怕就会现身了。”
　　……
　　动静这般大，很快就引起数千万公里外冰海深处隐匿的一名强者的注意。
　　“能量波动。”
　　“谁在战斗？”那位异族强者偷偷冒出冰层，遥看波动方向，一眼便看到数千万公里外那道隐隐约约的身影。
　　“人类！”这异族强者看的一惊，吓得立即缩回冰海深处去。
　　“人类竟然现身了，十大封王、五大巨头，可是有好几位都在找他，他竟然敢现身。”异族强者暗惊却不敢去招惹罗峰，他很清楚，那人类能在十大封王下逃走，还能被白骨王认定为‘冰狱速度第一’，哪里是他所能招惹的。
　　至于告密？
　　和‘银眸’告密又没丁点好处，说不定还会丧命，谁干？
　　……
　　能量波动传递向四面八方，引起一位位异族强者注意，可发现是人类都吓得不敢现身，而那能量波动传递也是越来越弱直至消失。
　　“竟然没强者来。”罗峰站在冰海上空，等了许久，都没等到一位强者到来。
　　“我就不信，引不来一位敢和我交手的强者。”
　　罗峰飞到遥远处，又一次念力轰击下方冰层。
　　轰！轰！轰！
　　罗峰轰击到第三处冰层时……才终于引出了一位敢和他交手的强者。
　　Ps：第一章到！番茄一定会完成六章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第948章初战
　　念力轰裂冰层令无数冰块碎片漫天飞舞，在飞舞的冰层碎片中，一道身影从遥远处飞来。
　　罗峰站在冰海上空，透过飞舞的冰块碎片，隐约看到那道身影。
　　“哈哈，人类，你竟然敢现身！”雄浑的声音穿透虚空，在罗峰耳边炸响，同时一股强横的神力朝四面八方汹涌扫荡开去，那些冰块碎片瞬间就完全化为虚无，一刹那，天地间便已经天朗气清。
　　罗峰也看清远处那位强者，他有着类似狮子身体的下半身，有四蹄，同时他有着类似人类的上半身，有着四条粗壮的手臂。身躯呈现青黑色，就仿佛金属雕刻而成。
　　罗峰脑海中一道讯息浮现。
　　奔雷王，冰狱排名第12，精通时间法则。
　　“竟然是他。”罗峰暗惊，“他的排名虽然比那位白骨王稍微低一位，可实际上十大封王实力都是相差无几，而且这奔雷王擅长的是时间法则，我擅长的是瞬间速度，可一旦中了时间静止，我就麻烦了，他反而克制我。”
　　心中感到麻烦可同样也升起更强的战意。
　　“怎么不敢现身？”罗峰声音响彻天地，遥看远处奔雷王，“难道还惧怕你奔雷王不成？白骨王都奈何我不得，更何况你这排名比他还低一位的。”
　　“人类，难道你不知道，五大巨头中有两位都在找你！”奔雷王声音滚滚。
　　罗峰心底疙瘩一下，五大巨头？那可代表着冰狱最强战力，其中有三个特殊生命，罗峰自然怀有戒心。
　　“银眸、血猧都找过你。”奔雷王继续道。
　　“都是特殊生命。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哈哈，找过我又如何，难道我就一直隐匿不出来了？”罗峰哈哈笑道。
　　“对，他们找你是没用，因为……今天你将死在我手中。”奔雷王的声音也犹如滚滚雷声，战意冲天，“人类，受死吧！”简单几句对话，特别点出银眸、血猧那两大特殊生命在找寻罗峰，就是为了令罗峰心神不定。
　　……
　　战斗在瞬间便爆发。
　　在遥远处足足有三十多名异族强者，分散在各处，都遥遥观察这一战。
　　“人类和奔雷王交手了。”
　　“那人类可能要吃大亏了。”
　　“人类好快的速度。”
　　……
　　冰海上空，罗峰和奔雷王的战斗瞬间便陷入疯狂。
　　“雷神践踏！”奔雷王低吼着，宛如一头修炼成不朽神灵的野牛咆哮着冲向罗峰，只见它的四蹄踩踏着虚空，令虚空炸裂、电蛇飞窜，而且最让罗峰感觉难受的是，那奔雷王似乎一下子快了数十倍，一下子有骤然慢下，诡异时光流速下，罗峰还没有丝毫警觉，那奔雷王却突然到了罗峰面前。
　　踏！踏！踏！踏！踏！踏！
　　奔雷王的四蹄直接踩踏向罗峰！每一蹄……都重的可怕，那踩踏飞溅的电蛇都足以令一颗行星直接化为飞灰。
　　“彭！”
　　罗峰直接被踩踏在背上，弑吴羽翼硬抗下接连数百践踏，令罗峰整个被踩踏坠落向下方冰海当中去。轰隆~~~冰海炸裂掀起万丈波涛，一道银光从波涛中又猛地冲天而起，正是毫发无伤的罗峰。
　　“奔雷王，你也接我一招。”罗峰在那冲天而起的冰海浪涛中，甩手便是扔出了八颗黑球，同时暗中却是直接施展开灵魂攻击‘魂刀’。
　　奔雷王四蹄践踏着虚空再度冲来，同时他的手中出现了四条斑驳古老锁链，四条手臂每一手臂上都缠绕抓着一锁链，锁链上电蛇流窜，正当他准备迎接罗峰的念力兵器攻击时，那无形的‘魂刀’却是直接降临了。
　　奔雷王那岩石雕刻的脸上忽然有了一丝痛苦之色。
　　“人类。”奔雷王咆哮着，已然舞动那四条锁链，哗哗哗~~~四条满是电蛇窜动的斑驳锁链，这四条雷电锁链舞动下，令周围空间中的时间流速在不断变幻着。
　　“雷电之痕！”
　　奔雷王那舞动的其中一条锁链就仿佛捕食的毒蛇，猛地就窜出，天空中都出现了一条电光，直接扑向那刚刚凝结形成的兽神幻影，兽神则是立即闪身，同时尾巴便化作鞭影，直接抽向那道电光。
　　彭！
　　八颗黑球颗颗都撞击在斑驳锁链上，却是个个被反弹震开。
　　“人类，你除了逃命快点，还有什么手段？”奔雷王猖狂大笑，四蹄践踏虚空，杀向罗峰，握着的那四条斑驳锁链……每一条都蕴含着让人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全成了雷电锁链的领地。
　　罗峰翻手收回八颗星辰，看了眼那奔雷王，暗忖：“我施展‘一线鞭影’和奔雷王、白骨王、黑剃王他们比，的确是差了一筹。”
　　呼！
　　双翼一展，在半空中留下曲折轨迹，拉开和那奔雷王的距离。
　　“别逃。”奔雷王咆哮，他总算见识到什么叫‘冰狱第一速度’了。
　　罗峰却是看都不看他一眼，而是盯着左手掌心。
　　“就看我这耗费百年研究出的念力兵器攻击手段如何了。”罗峰眼中有着一丝期盼，瞬间掌心中融入的星辰图中就被印刻了复杂的法则秘纹，如此复杂的法则秘纹，足足需要动用16颗星辰才能完全承载。
　　16颗星辰，八颗隐隐有紫色光晕，八颗则无紫色光晕。
　　“去吧，展露‘击电奔星’这一招的威力吧！”罗峰眼眸中有着期待，掌心上方悬浮的16颗星辰直接飞起，万千金色丝线窜连，勾动宇宙本源法则，在冰海上空出现了过千米的巨大兽神幻影。
　　兽神整体模模糊糊，仿佛雾气凝聚，好似随时会崩溃似的，唯有那尾巴，片片鳞片清晰，片片层叠，形成了那过千米长的巨大兽神尾巴，那无形霸道的威压从那尾巴上弥漫开来，反而兽神身体其他部位却好似空气。
　　“哈哈，这幻影还不如刚才那个，一口气都能吹的崩溃掉。”奔雷王笑声震天，实际却是盯着兽神幻影的尾巴，他也察觉到这尾巴有巨大威胁。
　　“去！”
　　舞动的四条锁链，同时化作四道电光，窜向兽神幻影。
　　“吼~~~”兽神幻影屹立半空，当那四条斑驳锁链窜来时……那条宛如真正兽神的鳞甲尾巴，动了。
　　呼轰！
　　一动便快的吓人，那鳞甲尾巴几乎瞬间便抽打在锁链上，其他三条锁链也连绞杀而来。可是在这条鳞甲尾巴的抽打下……四条锁链都震动扭曲，被抽打的直接乱飞倒退开去。
　　“好。”期盼看着这一招威力的罗峰顿时露出喜色，“竟然能正面击溃奔雷王的攻击，果然，只要我全力研究念力兵器之法，来驱使星辰图，这至宝‘星辰图’就不会让我失望。”
　　……
　　遥远处观战的冰狱中的数十名异族强者，虽分散在各地，却是个个目瞪口呆。
　　他们在冰狱中的岁月都很漫长了，百年时间，对他们而言太短暂，他们没想到在百年前只能在白骨王面前逃跑的人类，竟然能够正面击溃奔雷王。
　　“他拥有十大封王的实力？”
　　“进步怎么会这么快？”
　　“太离谱了。”
　　……
　　罗峰本人却知道一点都不离谱。
　　这星辰图的每颗星辰都是重宝，特别是16颗星辰在图卷的联系下形成完美一体，透过罗峰施展的秘法，更使得威力叠加！所以‘星辰图’才算得上是至宝，如果没有图卷在其中整合，单单一盘散沙的星辰，即使十颗、百颗、千颗，数量再多，也没资格称得上至宝。
　　“自创巅峰绝学，才算不辜负至宝啊。”罗峰暗喜，“不过按照排名上的描述，奔雷王的重宝锁链可以融合为一，那才是最强威力，而且他到现在都没有施展‘时间停止’，我不能大意。”
　　……
　　而在东方冰狱上空，一道黑甲身影正在缓缓飞行，他正是五大巨头‘银眸’麾下两大仆从之一。
　　黑甲仆从正在寻找着人类。
　　“说是来寻找人类，实际上是散心。”黑甲仆从脸上有着一丝轻松，“那人类哪是这么好找的，顺便出来逛逛，整个冰狱谁不知道我是银眸的仆从，没谁敢对我下手，真是自由啊。”
　　“嗯？”黑甲仆从猛地转头看向冰海方向，“能量波动？”
　　“去瞧瞧。”黑甲仆从当即一个瞬移。
　　嗖！
　　便到了距离战斗之地大概上千万公里的高空中，黑甲仆从遥遥看去，一眼便看到千万公里外那两道一大一小身影，大者是那庞大的兽神幻影，小者是那奔雷王身影
　　“奔雷王和一头巨兽在战斗，哪来的巨兽？哦，不——”黑甲仆从一瞪眼，迅速发现那更加小的人类身影。
　　“是人类。”
　　“人类他竟然在这，对，那巨兽幻影是他施展的念力兵器攻击引起的，情报中早就说了。”黑甲仆从大喜，“哈哈，我竟然发现了人类，立功了，我立大功了，主人知道后一定会很高兴，嗯，立即去禀报给主人。”
　　黑甲仆从立即一个瞬移，直接消失在东方冰狱上空，抵达了北方冰狱他主人银眸的宫殿门口。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第949章银眸现身
　　远处的奔雷王见状大惊连猛地一拉手中锁链，收回四条锁链。
　　“正面击溃？”奔雷王不敢相信，不是说那人类被白骨王杀的只能逃窜吗？他这锁链……可是他当年在冰狱中辛辛苦苦厮杀夺得的一件重宝锁链，威力无穷，可一分多条锁链，也可化为一条。
　　“合！”奔雷王的四条手臂上缠绕的锁链迅速彼此碰触连接，并且不断缩小，迅速就化为了一根看似普通的斑驳锁链。
　　“吼~~”
　　虚幻兽神咆哮着冲来，而那条比兽神身体还长些的鳞甲尾巴却是让奔雷王心中一紧。
　　“雷电之鞭！”
　　奔雷王怒吼着猛地挥动手中单独那一条斑驳锁链，哗啦啦~~~锁链似乎慢吞吞的划破空间，在飞舞划破空间时，锁链经过的不同区域的时间流速都在变动，时间错乱下形成的强大毁灭之力也附加在斑驳锁链上。
　　‘慢吞吞’的锁链，却比那虚幻兽神更快。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　虚空寸寸炸裂！
　　鳞甲尾巴迅速抽打，快的的确犹如闪电流星，硬生生抽打在那斑驳锁链上。
　　一者蕴含的是雷电时间毁灭之力，锁链更是适合雷电、时间这一脉的重宝。
　　一者蕴含的是金、空间融合后的霸道之力，16颗星辰，每一颗都是不亚于锁链的重宝，更在融入图卷后，16颗星辰犹如一体。
　　“轰！”
　　硬碰硬的撞击。
　　那条锁链直接被撞飞，在半空中抛飞起来，而鳞甲尾巴鞭影却快如闪电，迅速便扫过那奔雷王！奔雷王速度再快也快不过这虚幻兽神，在无法抵抗情况下，神体直接被那鞭影给一扫便碎裂开，鳞甲尾巴鞭影中16颗星辰若隐若现，碰触了那些神体碎片，令奔雷王的神体遭到侵蚀，瞬间便已经受伤。
　　“啊！混蛋！”奔雷王神体一凝聚，便立即一伸手将锁链收回，同时怒视罗峰。
　　“人类！这仇我记住了。”奔雷王当即就化作流光欲要逃跑。
　　“想逃？哪有这么容易。”
　　罗峰在远处根本都不追，可他念力一动，虚幻兽神却快的可怕直接阻挡在奔雷王前方，那让人心颤的鳞甲尾巴再度扫向‘奔雷王’。
　　“可恶的人类，是你在逼我。”奔雷王一声怒吼，轰，全身气息猛地暴涨，威势强横百倍千倍，手中的锁链只是随意一扫……便将冲来的虚幻兽神直接砸的碎裂崩溃，令那16颗星辰都抛飞开去。
　　……
　　“奔雷王燃烧神体了。”
　　“奔雷王竟然被逼的燃烧神体。”
　　遥远处偷偷观战的冰狱强者们，个个有些发蒙，当年在白骨王面前只能逃跑的罗峰，竟然逼的奔雷王逃跑，这，这也太夸张了。
　　“有意思了，这下那人类也得燃烧神体了。”
　　“奔雷王燃烧神体实力暴涨，人类实力和奔雷王很接近，最多稍强些，必须得燃烧神体，否则不是奔雷王的对手。”
　　“那人类也愚蠢，奔雷王既然要逃跑了，就让奔雷王逃就是，非截住奔雷王，不是逼得彼此拼命么。”
　　……
　　罗峰眼睛一亮，这奔雷王竟燃烧神体了，只是自己可没法燃烧神体。
　　“奔雷王，现在你可以走了。”罗峰双翼一战，化作曲折流光迅速逃跑，同时单手一招，那16颗星辰都飞回罗峰掌心。
　　“可恶的人类。”
　　奔雷王持着那锁链，四蹄践踏，令虚空不断炸裂，速度快的可怕，冲向罗峰。
　　咻！咻！咻！
　　空间中出现一道道曲折轨迹，罗峰速度一旦爆发，特别是瞬间变向……实在是可怕，肉眼可以清晰看到奔雷王和罗峰的距离竟然越来越远，任凭奔雷王燃烧神体，他的瞬间迸发、变幻速度依旧和罗峰有很大差距。
　　“不可能。”
　　“怎么……”
　　“冰狱第一，冰狱第一。”
　　遥远处观看的冰狱强者们个个目瞪口呆。
　　*******
　　“现在就想逃了，晚了！”奔雷王怒火冲天，气息强大暴烈，四蹄踩踏虚空追着罗峰，他想要施展‘时间停止’，可那罗峰和他距离越来越远，令他根本没有把握成功对那人类施展‘时间停止’。
　　时间停止，很逆天。
　　可局限性也非常的强。
　　像‘空间封锁’，一旦锁住空间波动，那么即使战斗再激烈，也不会影响空间封锁。
　　可‘时间停止’不同，一旦对某个区域施展时间停止，那么那一区域中内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识外，其他尽皆受到束缚动弹不得。要挣扎崩开一般需要时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。
　　先施展‘时间停止’，然后杀死动弹不得的对手，何等逆天手段？
　　可是！
　　一来这招会遭到强者神体、兵器的极大反弹，要想压制罗峰，那么就必须缩小‘时间停止区域’，区域越小，那么区域内的时间停止束缚就可以越加强烈。
　　二来，这招要施展，必须对敌人所在区域施展！
　　可罗峰是‘精神念师’，念力是时刻释放开的，一旦察觉到奔雷王的神力涌动过来，罗峰当然会警觉，以罗峰的瞬间速度变幻之快，他奔雷王根本来不及施展瞬间停止，还保证罗峰就在那一区域内。
　　现在神体燃烧，实力飙升！
　　奔雷王就可以对罗峰周围较大一片区域施展‘时间停止’，可是……罗峰也聪明，逃的远远的，彼此距离拉的太远，加上‘冰狱’中本来束缚就极为强烈，远距离下施展‘时间停止’那就艰难多了。
　　“狡猾可恶的人类。”奔雷王气的怒吼咆哮，他也没想能杀死人类，只是想逼得那人类也燃烧神体，没想到对方连神体都不燃烧，一点亏都不想吃。
　　“可恶。”
　　奔雷王瞬间化作一道流光，朝远处飞去，转眼便消失不见。
　　……
　　北方冰狱，那冰山之巅宫殿中。
　　“你说的可是真的？”那王座上寂静坐了许久的高大身影站了起来。
　　“主人，我没说错，那人类现在正在和奔雷王交战，主人，我们速速前往，迟了，他们可能就战斗结束了。”黑甲仆从跪伏在那焦急传音道，他都不想说话浪费时间，因为他清楚超级强者战斗是何等迅速。
　　“带我去。”
　　银眸一步便到了黑甲奴仆前，抓着黑甲奴仆。
　　“是，主人。”黑甲奴仆当即施展瞬移，前往那战斗之地。
　　******
　　冰海上空。
　　那些观战的异族强者们已经开始个个返回老巢，只是这一战令他们都惊叹唏嘘，实在太嚣张了。
　　“竟然击败奔雷王，逼得奔雷王燃烧神体，最阴险的是……这人类竟然都没燃烧神体就逃掉了，奔雷王肯定气的要发疯，十大封王强者，彼此实力相当，很少有谁吃亏，这次奔雷王是吃了大亏。”
　　“人类速度真快。”
　　“奔雷王燃烧神体都追不上他。”
　　当这群异族强者们开始返回时，却忽然感觉到一股让他们心颤的可怕能量波动，顿时令他们一个个又瞧瞧上升到冰层，冒出头去偷偷观看。
　　一眼看去——
　　遥远处冰海上空正站着一道巍峨的雪白色身影，那散发的无尽能量让异族强者们都有些发蒙。
　　“银眸！”
　　“是银眸！”
　　“北方冰狱之主，银眸！”
　　这群在冰狱生活无尽岁月的异族强者们，对外界早就忘却很多，他们只知道冰狱内部站在最巅峰的就是那五大巨头，而‘银眸’便是其中极可怕的一位，据说除了另外四大巨头外，其他任何异族强者只要在银眸面前，银眸睁开了他的眼睛……
　　被传说中的‘银色眼睛’给看到，那么，必死无疑！
　　幸好‘银眸’也知道屠戮光那些弱者也凑不够号牌，号牌绝大多数是被五大巨头分在手的，他也不想冰狱太过冷清，所以都懒得理会那些弱者。
　　……
　　罗峰正心中感叹着：“冰狱强者和外界强者的区别，在奔雷王身上就很明显。像奔雷王这等强者……若是在外界，肯定有好几件重宝，至少有护体重宝在身。如果有护体重宝，那么就不会轻易被我的星辰射穿神体，侵蚀部分神体了。可是……冰狱中的重宝，明显稀少的多，都是漫长岁月那一万多名被关押的超级强者，当年带来的重宝。”
　　一边感叹，罗峰便要飞离开去。
　　可是忽然——
　　一道强大气息从前方弥漫开来。
　　罗峰抬头看去。
　　高约三十米、穿着雪白色战铠的神灵默默站在远处虚空中，他的脸上额头部位有着巨大的横痕，有嘴巴、鼻子，却没有眼睛，虽只是站在那却散发着让罗峰都感到心冷的……落寞，那是绝对的孤独、冰冷、落寞。
　　“嗡~~~”周围空间波动完全停止。
　　“银眸，五大巨头之一银眸！特殊生命‘银眸’！”罗峰面色顿时变了，在了解银眸简单资料便感觉到它的可怕，可当亲眼看到银眸的一瞬间……
　　不知道为何。
　　心底却泛起强烈的危机！不可敌！不可敌！危险！危险！
　　“人类！交出虚拟宇宙的不记名账号感应器，我可以放你走。”银眸落寞站在远处，声音平静，他身后黑甲仆从恭敬站着。
　　Ps：第三章到！继续写第四章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第950章死神一指
　　一身雪白色战铠的银眸站在半空中，俯瞰着罗峰等待着答复。
　　罗峰虽然心中感觉到危险，眼眸却更亮，抬头盯着那‘银眸’：“我没有不记名账号感应器，你会不会放我走？”
　　“我会杀了你，再检查你的世界戒指。”银眸俯瞰着罗峰，冷漠道。
　　“你不信我？”罗峰道。
　　“冰狱中没有我信的，除了我的仆从。”银眸缓缓道，旁边的黑甲仆从盯着罗峰怒喝道：“人类，赶紧交出虚拟宇宙不记名账号感应器，你如果不交出，或者死不承认，那么主人就必定要杀你了……别说没有虚拟宇宙不记名账号感应器，我们不信。”
　　罗峰点点头：“对，我有不记名账号感应器。”
　　话音刚落。
　　银眸气息就强烈起来。
　　“可是我不想交。”罗峰咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“你是找死。”黑甲奴仆咆哮道。
　　“看来你是想死了。”低沉的声音从银眸口中传出。
　　“你说我死，我就死了？”罗峰双眸迸发出疯狂的战意，盯着这银眸，体内血液在沸腾，战意在咆哮。
　　当年地球时代面对金角巨兽，自己都不曾有丝毫胆怯。
　　这次来偷黑色金属板，明知有青兠寇尊者、紫兠寇尊者，自己还敢上。
　　现在自己拥有三件至宝，还有将甲、将魂辅助……兽神意境达到20层，更自创巅峰绝学！仅仅面对一名‘封王无敌’强者就想要让自己不战而逃？还将虚拟宇宙不记名账号感应器乖乖拱手奉上？
　　真是做梦！
　　战！
　　战！
　　战！
　　胸膛内战意在沸腾，罗峰盯着银眸，露出雪白牙齿笑着：“银眸，我来到这冰狱，就是想要和一位位超级强者交战，现在十大封王对我已经没威胁！我的目标就是你们五个！我要和你们五个战！你……银眸！就是第一个！”
　　“不怕死？”银眸俯瞰着罗峰，虽眼睛一直闭着，可他全身每一皮肤都仿佛眼睛在观看着一切。
　　“就你，还杀不死我。”罗峰战意冲天。
　　此刻罗峰没有丝毫惊乱，心中有的却是兴奋、自豪，还记得当年自己进入混沌城拜在老师真衍王门下，可是一转眼万年过去，自己此刻却是要和一名媲美老师真衍王的超级存在‘银眸’进行一次生死厮杀！这也是自己第一次和这个层次的强者进行交战！
　　“来吧，让我看看，传说中的封王无敌到底有多强！”罗峰心中在嚎叫。
　　“让我看看，这特殊生命到底有多厉害。”罗峰战意燃烧下，意志都在无形中在提升，在凝聚。
　　只有这种让生命都燃烧、都战栗的战斗，才会真正磨砺强者的锋芒。
　　“既然找死，那便死吧。”银眸淡淡道，在旁边的黑甲奴仆怜悯的目光下，银眸挥出了他那晶莹剔透的手掌，手掌就仿佛晶石雕刻而成，手掌刚刚一挥出……罗峰便感觉到周围空间的急剧变化。
　　刷！
　　罗峰双翼一振便迅速逃出，同时左手掌心也浮现出16颗黑球，迅速的万千金色丝线窜连，开始凝聚那一头虚幻的兽神。
　　“逃不掉的。”银眸声音还在空间中回荡。
　　周围空间中便凭空凝结出了一巨大的手掌，长约千米的巨大冰晶手掌直接一翻手，罩向罗峰。
　　“这是什么手段，空间法则类攻击？”罗峰凭借弑吴羽翼迅速闪躲的同时，也操控虚幻兽神，令虚幻兽神直接迎上那巨大的手掌。
　　这一幕令罗峰微微一愣。
　　因为他想到当初在血洛世界看到的三幅远古图影，其中有一副便是兽神的尾巴抽裂了巨大的手掌。当然那一图影上代表的两位，一个兽神，一个可能就是最终令兽神陨落的伟大永恒存在，那两位可比罗峰、银眸强多了。
　　可战斗场景却很像。
　　面对那罩下的巨大冰晶手掌，虚幻兽神却是猛地挥动它的鳞甲尾巴。
　　“轰！”
　　尾巴犹如奔雷流星，重重抽打在冰晶手掌掌心，二者都是过千米长度，在半空中一次轰击，产生可怕的冲击波。而虚幻兽神和那巨大的手掌，则同时都是一振，虚幻兽神是整个都完全崩裂，16颗黑球迅速飞向罗峰，至于那巨大冰晶手掌就仿佛龟裂的冰块，也是出现了诸多裂痕。
　　“银眸，擅长时间法则，也懂空间法则。”罗峰惊叹，“它在时间法则方面要比空间法则强的多，可所谓的比较弱的空间法则……都有这般威力！太逆天了！”
　　罗峰能感觉这银眸的神力很强横，单纯神力基础就超过千万倍界主之力，加上其神力振幅手段……虽只是简简单单的一掌，却是压制住了罗峰用至宝的最强攻击，这就是在基础上强太多太多的缘故。
　　“嗯？”
　　远处站着的银眸发出低叹声，“竟能挡住我一掌，不错，你有骄傲的资格。”
　　“不是骄傲，是自信。银眸，别说大话，有什么手段尽管用出来吧。”罗峰双翼展开，遥遥站在远处。
　　“好。”
　　银眸看着罗峰，虽眼睛闭着，可罗峰的确有一种被无数眼睛盯着的感觉。
　　“嗤！”一根冰晶手指就仿佛凭空出现在罗峰面前，要知道周围已经空间封锁根本无法瞬移，显然在时间流速造诣上已经极为可怕。
　　罗峰连要羽翼合拢。
　　可忽然——
　　一股无形波动掠过，罗峰顿时定在半空一动不动，正是‘时间停止’。
　　“是时间停止。”
　　“中招了！”
　　“可悲，可叹。”远处的银眸叹息一声，那悬浮在半空的一根冰晶手指直接刺向罗峰。
　　“破！破！破！”
　　罗峰意志意识都在咆哮催动全身，身后的弑吴羽翼、掌心的星辰图、灵魂中的塔珠都在欲要震颤，在罗峰那超越大部分宇宙尊者的可怕意志催动下，三件至宝的挣扎下几乎瞬间便已经震开这股束缚。
　　“破开！！！”罗峰意志在咆哮着，弑吴羽翼猛地就是一挡已经刺来的冰晶手指。
　　一股可怕的冲击力作用透过弑吴羽翼作用在罗峰全身，令罗峰就仿佛一颗流星，直接远远抛飞开去。
　　……
　　罗峰倒飞开去心中却是暗松一口气：“幸好关键时刻挣破那‘时间停止’，这银眸实在太狡猾了，他从一开始那巨大的手掌，还有那冰晶手指，都是神力远距离凝结而成，这使得我对那弥漫在半空中的神力警戒心不够，才会突然中他的招。”
　　“当然他能成功施展‘时间停止’让我中招，更主要是实力，虽然他神力弥漫，可他的神力最多是在手指周围，离我距离还算挺远。如此远距离，就能施展时间停止，且作用在我身上……比那奔雷王强太多了，我在修炼场上遇到的上千个异族强者，也没一个这么强的。”罗峰脑海中迅速掠过诸多念头。
　　当罗峰震惊时——
　　那银眸和他麾下仆人却是震撼了。
　　“竟然躲过了！”黑甲仆从不敢相信，“主人的死神一指，多少强者死在这一指下，这人类竟然躲过了，而且是硬破开了主人的时间停止，这，这，这怎么可能？”
　　而在遥远处。
　　分散在冰狱各处感应到波动正在观战的数十名冰狱强者都完全惊呆了，之前罗峰能够抵挡那一巴掌他们倒是比较平静，毕竟罗峰也是能够压制奔雷王的强者，可是当罗峰抵挡住这一指头时……
　　“死神一指。”
　　“银眸的死神一指！”
　　“银眸虽懂得空间法则，可精通的乃是时间法则，他的死神一指……蕴含时间攻击、灵魂攻击。先是时间停止，然后那指头中蕴含的灵魂侵蚀攻击，便会悄然令敌人灵魂受到侵蚀，再无反抗之力。”
　　“这人类竟强成这样，能够扛过死神一指。”
　　“银眸纵横冰狱的两大杀招，一是经常使用的死神一指，还有一招，便是那无往不利……连另外四大巨头都得竭尽全力拼命应对的‘银色眼睛’了。”
　　“说不定今天能看到那一招。”
　　“可悲的人类，如果银眸真的要睁开他的眼睛，那人类就真的完了。”
　　……
　　银眸也很震撼，看似普普通通的一指却是他的一大杀招，对‘时间静止’的运用精妙到极致，那灵魂渗透侵蚀更是阴险毒辣，可眼前这人类竟然挣脱时间停止，那么短时间内挣扎破开太强了。而且那冰晶手指碰触到人类，显然灵魂渗透攻击已经进行了，可却没起作用。
　　“好阴险的一招，可惜，没用。”罗峰悬浮在半空，双翼展开，“银眸，还有什么招数，都使出来吧。”
　　自己攻击虽然弱些，可防御的确极强。
　　身体防御极强、灵魂防御更是逆天。
　　这令罗峰忍不住嘀咕，自己虽然攻击手段比不过对方，可论防御手段……对方也奈何不了自己！
　　“人类，你的实力的确很强，只要你能挡住我这一击，我便直接离开。”银眸缓缓道，“冰狱中凡是见过这一招的，除了另外四大巨头，其他都死了……这一招，便是叫‘银眸凝视’。”
　　哗！
　　他额头上的那横纹却是缓缓睁开，时间流速都在变幻、空间都在震颤……
　　Ps：第四章到！番茄继续写第五章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第951章罗峰的传音
　　他强大神体周围的时间流速都受到影响，特别是那被隐藏在体内的天赋绝招施展出来时所引起的能量波动，更令周围空间震颤。
　　银白的眼睛，只有眼白没有瞳孔。
　　盯着罗峰！
　　“噗！”“噗！”“噗！”那银白眼睛中蕴含的强大神力令周围空间都寸寸炸裂，并且银眸那三十米高的晶莹神体每一寸皮肤上都浮现出了一只眼睛，只见他全身密密麻麻各处全部都是眼睛，只要雪白甲铠之外的皮肤都是如此。
　　无数的雪白眼睛，脸上却是那神力最强横的银白眼睛，还有着银色毫光。
　　“轰！”
　　在睁开眼的一瞬间，那股无形神力便直接冲入罗峰身体。
　　“难怪我感觉这个银眸，好像有无数眼睛盯着我，原来他全身皮肤上都隐藏着眼睛，他到底是什么特殊生命？”罗峰在看到那银白眼睛的一瞬间便是如此想的，紧跟着那攻击就已经进入他的体内，接连穿透‘弑吴羽翼’‘将甲’，这银眸凝视蕴含的可怕攻击依旧强的可怕。
　　灵魂兽神发出咆哮，却仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。
　　“轰！”
　　瞬间作用在灵魂上。
　　罗峰瞬间已经陷入幻境。
　　“这等幻境也想惑动我，破！”罗峰意志何等逆天，轻易便轰破了幻境，周围一切景色消失，随即又进入了无尽的山水世界。
　　“又是幻境，破。”
　　“还是幻境，破！”
　　一层又一层幻境，永远的幻境，罗峰意志坚定无比，疯狂破着一层层幻境，可是那幻境形成速度完全能够跟上罗峰破解速度，一次次下去……时间越加久远，仿佛已经陷入幻境中千年、万年，而那无穷无尽的幻境依旧在继续……
　　“这不是普通幻境，我从来没听说有这等可怕幻境，而且那‘银眸’施展那一招那么诡异，应该是他的天赋绝招。”罗峰陷入幻境中已经极为漫长岁月，却依旧冷静无比，他的意志在生死传承中早磨砺的坚定的可怕。
　　“天赋绝招，本就是难以理解的招数。”
　　“像金角巨兽的‘分身’，‘强化’，都是根本没法修炼得到的。他这一天赋绝招也很诡异。”罗峰暗道，虽陷入一重重幻境无法完全超脱，可他却并不急，一来虽看似经历漫长岁月，可罗峰却凭借和金角巨兽分身的感应，知道外界才过去一瞬。
　　这也是罗峰意志强大，若是意志薄弱些完全被幻境影响，那么根本无法再和分身保持感应。
　　……
　　银眸施展出这一招后全身那仿佛晶石的皮肤表层的无数眼睛开始悄然潜伏，他额头上那银白眼睛也缓缓闭上，这一招乃天赋绝招，一旦施展便令中招者陷入无尽轮回中，破解这招有两种办法。
　　第一种，凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解，罗峰完全可以用‘塔珠’破解这一招。
　　第二种，承受这一招，破开无尽轮回，而且中途不能沉沦下去，那得在幻境中度过极为漫长岁月，当然外界只是度过一瞬。
　　“无尽轮回。”
　　“若沉沦享受幻境奥妙，自然意志意识崩溃、灵魂崩溃，陨落。”
　　“若抵抗破解一重重幻境，则无比寂寞孤独，而且每一刻都不能放松，永恒的破解幻境下去，仿佛看不到尽头的破解，亿万年的破解，足以让强者陷入绝望，最终沉沦。”银眸对自己这一招颇为自得。
　　这一招很逆天。
　　绝对比关押在冰狱中无尽岁月还要可怕，因为冰狱中能够躲在老巢，可幻境中却是每时每刻都不能休息，其实这一招也类似罗峰曾经接受过的‘生死传承’，只是破解幻境对意志要求低些，而生死传承却是真正逼迫到生死绝境，到后期连思考都做不到。
　　*****
　　银眸额头眼睛刚刚闭上，面带微笑，可远处半空中的罗峰就已经睁开眼。
　　“你，你……”银眸全身晶莹皮肤都隐隐有眼睛浮现，“你怎么可能……”
　　旁边的黑甲仆从却是惊叫道：“不可能，除了其他四大巨头，没谁能够抵抗过这一招，其他四大巨头中的两个都是靠关键时刻燃烧神力才扛过的，你这人类，怎么可能扛过这一招。”
　　“你在无尽幻境轮回中度过了多久。”银眸忽然道。
　　“无尽幻境轮回？嗯，是无尽幻境。”罗峰点头，“我在其中感觉度过了近1万纪元。”
　　“近1万纪元？无尽寂寞枯燥中，不能有丝毫停歇，你熬过一万纪元？”银眸有些赞叹，“佩服佩服。”
　　“还好。”罗峰一笑。
　　生死传承时每一秒都仿佛一年，那六千多年熬下来感觉生死边缘都走过了不知道多少遍，比这次要可怕多了，其实这次罗峰选择完全熬过这一招而非用塔珠，就是要磨砺一番意志，幻境中无穷岁月过去，刚从幻境中出来，罗峰却没丝毫茫然感，反而很清醒。
　　宇宙中那些老家伙们，从宇宙诞生时便存在的一个个生命，单单无尽岁月便磨砺了极其强横的意志，罗峰自然不会浪费这难得机会。
　　“佩服。”银眸点头，“你能接下我这一招，我不再杀你。”
　　“你让我接了三招，你也接我一招。”罗峰咧嘴露出洁白的牙齿。
　　彭！
　　罗峰随身携带的其中一枚世界戒指突然碎裂，只见无比强横的气息正弥漫开，一尊紫色古钟悬浮在罗峰身侧，而紫钟内的极虹王已然燃烧不朽神体……燃烧神体产生的强横能量灌入紫钟当中。
　　“铛！”
　　肉眼可见的波纹，以光速，迅速直接冲向那银眸。这超越了任何念力兵器攻击速度。而罗峰本人则是甩手就扔出了八颗涂有费摩毒液的星辰。
　　魔音速度太快，银眸根本来不及闪躲，直接中招。
　　“彭！”银眸的神体也崩裂开，出现了诸多裂痕，紧跟着便要愈合。
　　可是八道流光却是穿透那裂开的神体，侵蚀神体，随即八道流光转而又飞向罗峰。
　　“我们走。”
　　罗峰在扔出八颗黑球时就立即抓着极虹王，双翼一展，速度立即飙升到极限，朝远处逃逸。
　　八颗黑球也朝罗峰飞去，这念力兵器星辰速度自然比罗峰飞的快，刹那便飞回罗峰掌心。
　　“主人，他竟然阴你。”黑甲仆从怒道，“不能放过他。”
　　银眸神体完全凝聚，站在半空遥看罗峰逃逸，却是露出笑容：“我已经说过，接下我那一招我不再追杀他。更何况……怎么追？他已逃远，我无法时间静止令他停下，速度又不如他，怎么追？”
　　黑甲仆从傻眼。
　　是啊，那人类可是冰狱速度第一！速度这一项上连五大巨头只能认输。
　　“就这么忍了？”黑甲仆从不敢相信，他没见过他主人吃亏过。
　　“我攻他三招，受他一招，也不算吃亏，不过这一招……够狠的。”银眸感应着神体中那一丝些许损伤，却也不在乎，这神体损伤都不足千分之一。
　　忽然一道声音在银眸脑海响起。
　　“银眸，你不是很想要虚拟宇宙不记名账号么？我看你顺眼，我给你得到它的机会，很简单……一件重宝可以换一个虚拟宇宙不记名账号感应器。三天后我安排我麾下去你那，是否交易，随你。”罗峰声音在其脑海回荡。
　　令银眸一怔，看了眼远处刚刚飞出空间封锁范围，就立即瞬移消失不见的人类。
　　“狡猾的人类。”
　　“贪婪的人类。”银眸不由暗道。
　　虽说非常想得到虚拟宇宙不记名账号感应器，可用一件重宝去换？整个冰狱中的重宝是非常稀少的，幸亏当年抓进来的都不是一般不朽，才有那么些件重宝。
　　“我们走。”
　　银眸解开空间封锁，便带着麾下仆从，直接瞬移离开。
　　……
　　罗峰和银眸，双方都已经离去。
　　可遥远处偷偷观看的冰狱强者们却受到的震撼不轻，那人类竟然被‘银色眼睛盯上’而没死，这可是十大封王都做不到的事。十大封王遇到五大巨头，那都是老远都远远避开，甚至宁可燃烧神力逃跑的。
　　“翻天了。”
　　“毫无疑问，这一战……到时候天狼对冰狱排名，那人类能排到第六。”
　　“五大巨头下最强者。”
　　围观的冰狱强者们心中蠢蠢欲动，都忍不住，和自己一些经常相互扶持的好友去议论这事去了，这事绝对属于寂静的冰狱中难得的一件大事。
　　******
　　罗峰和极虹王直接瞬移回了那雪地地底深处的洞窟内。
　　“封王无敌真是强，主人，我燃烧神体靠重宝紫钟，竟然只是令他神体裂开，都没完全粉碎。更别说伤他了。”极虹王忍不住道，“太离谱了。”
　　“他的神体基础就是你的过百倍，你即使燃烧神力都比他正常形态强不了多少。”罗峰摇头道，“我可是趁机用八颗涂有费摩毒液的星辰，可我感觉他气息，怕是连百分之一都没伤到，至少我感觉不到他气息的一丝变弱。”
　　“也对，神体强成那样，而且神体高度又是三十米，比人类高那么多，神力雄浑，就是服用一公斤费摩毒液，恐怕他都死不了。”罗峰暗道。
　　若是人类封王无敌，去喝下一公斤费摩毒液可能会死。
　　可银眸乃是特殊生命，神体高大，不是那么容易就侵蚀干净的。
　　“我最后给他的传音，不知道他会不会答应，如果能用个在外面便宜无比的账号，就换一件重宝。那真走运了，还别说……还真有可能能成。”罗峰暗想着。
　　Ps：第五章到，番茄继续写第六章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第952章轻松到手
　　冰狱中那些强者包括五大巨头，对和外界联系的渴望是可想而知的。
　　“三天后便知道了。”罗峰不再多想，而是反思这次出去的战斗。
　　“至宝威力的确极强，我创出秘法来适应它，便令它威力暴涨，更令我力压那奔雷王。”罗峰暗想着，一件至宝的确足以以弱胜强，“当然强成银眸那样，那我就丁点办法都没了。就算让极虹王燃烧神体凭借重宝紫钟，再凭借费摩毒液……对他的威胁都极小极小。”
　　“更主要原因是……他没有一件防御重宝，我扔出的星辰才能伤他。”罗峰暗道，“可怜，若是在外界，封王无敌实力哪会连一件防御重宝都没有。”
　　冰狱中重宝很少。
　　被关押12000多名封王强者以及特殊手段的强者，机缘巧合下他们中的确有些许有重宝，漫长岁月后，这些重宝几乎都集中在冰狱中最顶层的强者手里了。即使如此，这些所谓的封王无敌、接近封王无敌，重宝都远少于外界。
　　像人类七剑王，先是七剑一套重宝，又有防御重宝、逃命重宝，更有那黄金色池子……等诸多重宝在身！
　　论本身实力，奔雷王、白骨王等或许能媲美七剑王、黑剃王。
　　可真的生死厮杀，七剑王、命陨王等几位族群中的重点培养的天才，足以让这些冰狱牢犯们绝望。
　　“实力重要，宝物也重要。”
　　“就是成为宇宙之主，也一样如此。”罗峰暗道。
　　“宝物……我那位坐山客老师提供不少，实力，却得我自己来修炼了。”
　　……
　　三天后。
　　北方冰狱，那座冰山之巅。
　　“主人。”
　　极虹王站在山脚下，恭敬问着旁边这位金属人。
　　“你就在这，发现不对就立即逃。”金属人下令。
　　“是，主人。”极虹王应道。
　　随即金属人便悠闲的爬山了，金属人……正是罗峰，当然罗峰采用的是类似妖族的手段，妖族强者们在宇宙中闯荡特别是乘坐宇宙飞船时因为体型过大很是不适合，所以本体都藏在世界戒指内，一丝意识控制着傀儡身体来处理各种事情。
　　罗峰便是分出一丝意识入驻在这一傀儡之身上，就算被那银眸一怒下毁掉这傀儡之身，对罗峰也没一点影响。
　　“很久没爬山了。”
　　“在冰狱的束缚压迫下，爬山还真有点吃力。”金属人慢吞吞爬着。
　　忽然一道黑甲身影凭空出现在一旁，正是那位黑甲仆从。
　　“你来了。”金属人开口，声音却完全是罗峰的声音，来之前罗峰调节了这傀儡身体的发音装置。
　　“是你？”黑甲仆从大怒。
　　“没想到你亲自来，主人还以为你派仆从来，所以让我来带你。”黑甲仆从恼怒道。
　　“我来不更好？”罗峰道。
　　“走。”黑甲仆从带着罗峰傀儡之身，凭空消失。
　　再出现，就已经到了那座巍峨的宫殿大殿内，罗峰仰头透过傀儡之身的视觉系统，也能看到那高大神灵‘银眸’。当初罗峰第一次看到银眸倒也算是平等对待，可以傀儡之身观看……罗峰却感觉傀儡之身身体都受到压迫影响，视觉系统内情景都模糊了。
　　“银眸，收起你的威压，我这傀儡之身承受不起，弄坏了我的傀儡之身，我可没法和你交易了。”罗峰连喊道。
　　“你这人类。”
　　银眸刻意收起威压，以他的实力，恐怕吹一口气都足以令一颗星球炸裂，所以也刻意控制尽量不影响那‘脆弱’的傀儡之身。
　　“哈哈，银眸，你收起威压，看来是准备进行这场交易了。”罗峰道。
　　“你不怕我直接抢夺走感应器？”银眸道。
　　“直接抢夺？哈……是因为你是特殊生命从来没感受过科技，还是在冰狱中太久对外界陌生了？我虚拟宇宙不记名账号特别是这种永久性的，控制极为严格。当然我能轻易申请很多，只是带到冰狱的很少，我现在给你一份，可我也能申请关闭你的权限，令你无法再连接虚拟宇宙。”罗峰道。
　　“我若与你交易，你将来关闭权限，那又怎么办？”银眸问道。
　　“放心，我还不会做这种吃力不讨好，还惹出一个大敌的事。”罗峰道，“你也得相信我的信誉，你也该知道，我这样的实力在人类族群也是颇有地位，还不至于为了一个账号感应器，就抛弃自己的信誉。”
　　“好。”
　　“不过一件重宝兑换一件不记名账号感应器，也太过分了。”银眸道，“我要兑换三件感应器。”
　　“我总共就两件感应器，还等着做其他生意的。”罗峰连道，“一件，就一件。反正银眸你能使用不就行了，要那么多干嘛？如果有朋友要使用，你也可以暂借给朋友用。”
　　银眸生性冷漠寡言。
　　在谈判上的确是不如人类，若非是因为重宝和不记名账号感应器都很重要，他也不会去争。
　　“两件。”银眸道。
　　“一件，就一件，没得谈。”罗峰道，“银眸，你就算得到两件也没用？难道你想转而再卖掉一件？哈哈……假使我知道你转卖，我完全可以关闭掉其中一个感应器的权限。反正我和你交易，也只允许你有这权限。”
　　“好吧，就一件。”银眸屈服了。
　　谈判能力，果然很弱。
　　“真贪婪。”
　　“真狡猾。”银眸高坐在王座上，也忍不住道。
　　“狡猾。”
　　“太狡猾了，可恶的人类。”旁边两名仆从都在低骂着，那可是重宝，冰狱中每一件重宝得到都不容易，虽说那十大封王也有，可十大封王个个精明无比，发现五大巨头早就躲的远远的，虽说实力不及五大巨头，可真逃命，五大巨头要抓也不容易。
　　“这是感应器。”罗峰翻手便扔出一护臂光脑，抛向王座上的银眸，可刚一抛出就急剧下坠。
　　银眸一惊。
　　神力立即卷着那护臂光脑。
　　“小心点。”银眸忍不住道。
　　“这冰狱束缚压迫太强。”罗峰呵呵笑着，“我这傀儡之身又太弱，好了，感应器给你了，重宝呢？”
　　“我先试试。”银眸先尝试，迅速认主，然后意识连接护臂光脑开始进入虚拟宇宙。
　　在大殿下的金属人罗峰说着：“这不记名账号我已给你开启了八万个虚拟游戏的用户，防止你不懂用。还有……这光脑扫描功能被关闭了，你可别开启，一旦开启，扫描到你的体型，那你出现在虚拟宇宙就是现实中的模样了。如果你不开启，这是人类模板身体其中一个。当然你可以变幻神体缩小了，变成人类模样，再开启扫描功能也行。”
　　“有意思。”银眸却笑了。
　　“你们人类的虚拟游戏真有意思。”银眸俯瞰着罗峰，哈哈笑着，“在冰狱中无尽寂寞，能进虚拟宇宙，却丝毫不惧了，哈哈……”
　　罗峰笑了。
　　“这是重宝。”银眸挥手就扔出一件重宝，那是一柄通体碧绿色的斧头，斧头约有三米多高。
　　银眸依旧忍不住道：“你真是太贪婪了。”
　　“哈哈，交易愉快。”罗峰笑道，“银眸……你得感到开心，因为我准备要闭关修炼，以我的隐匿手段恐怕冰狱中其他强者很难找到我。等我下次出来，不知道是几百年还是更久以后了。其他四大巨头就算想要跟我交易，也等等我出关。”
　　“去吧，别在这得意了。”银眸道，“送人类离开。”
　　“是，主人。”
　　黑甲仆从带着罗峰，瞬移离开。
　　银眸遥遥看了眼，随即脸上浮现笑容，他在冰狱中共得到了两件重宝，可这两件重宝他仅仅使用一件，另一件没用过，即使他重视的那件，现如今能发挥的威力也就一般，因为以他的战斗手段……凭借天赋绝招，威力都超过使用重宝了。
　　“虚拟宇宙，那虚拟游戏……好多生命啊，真热闹，竟然一个虚拟游戏就有上万亿生命玩。”银眸又分出一丝意识继续去玩游戏了。
　　寂寞太久，也得稍微调节下。
　　这虚拟宇宙账号……对银眸而言，的确比重宝更有用。
　　******
　　东方冰狱，雪地极深处洞窟内。
　　“哈，我当时也就灵机一动便传音了，没想到还真弄到一件重宝，这可是重宝！我在星辰塔中大肆杀戮猎捕，除了得到‘冰浑丝网’一件重宝外，其他那些财富收获加起来都不足一件重宝。”罗峰握着这一柄重宝碧绿色的斧头，斧头非常薄，就仿佛冰玉雕刻成的斧头。
　　看到斧刃，便有让罗峰感觉到可怕威力。
　　“哈哈。”罗峰翻手便收起来，随即意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰的专属修炼场中。
　　站在星空中，罗峰暗道：“我的实力的确还有提升余地，不管是《明月策》还是《万星布道图》我都仅仅创出第一式。而我现在《衍神七变》早已练成第二篇，完全可以以第二篇为根基，以兽神意境辅助来创造第二式。”
　　第二式，会比第一式艰深。可自己如今境界也更高。
　　“开始吧。”
　　罗峰开始准备进行秘法创造，可刚刚欲要找寻对手交战……星空中便出现了一道金袍身影，正是那混沌城主。
　　“老师。”罗峰连恭敬行礼。
　　******
　　六章完毕！！！
　　番茄花费半天时间准备，而后从下午四点写到凌晨五点，承诺完成了，番茄一阵轻松。不过明天番茄看样子是早晨起不来了，所以就提前请假说一下，明天更新都是晚上更。提前一天说，就不算迟更了哈（汗，番茄现在累的没劲了）。
　　嗯嗯，明天中午大家不必等，番茄肯定在睡觉中。
　　晚上大家看更新。
　　……
　　至于月票、推荐票啥的，能投就投点吧。
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第953章焦急
　　罗峰暗自纳闷，混沌城主老师不是让自己战斗十场后去见他么，现在自己才战斗两场，混沌城主老师怎么亲自来了，而且混沌城主也不是那等没耐心的，漫长的岁月早就令他非常有耐心才对。
　　“你要创造第二式？”混沌城主看着罗峰。
　　“是。”罗峰恭敬道，“弟子感觉《明月策》和《万星布道图》第一式都还不够，所以要创造第二式。”
　　“两种绝学你都创造？”混沌城主继续道。
　　“是。”罗峰没丝毫犹豫。
　　混沌城主眉头微微一皱，低沉道：“你之前几天可有战斗？”
　　“战斗过两场，一场侥幸算赢了，第二场却是输了。”罗峰道。
　　“你有何体会？”混沌城主问道。
　　“弟子经过这两场战斗领悟到，自身实力和宝物，都很重要。”罗峰恭敬道，“实力不够，那么空有宝物也发挥不出足够威力。而如果没有宝物……那么面对同等层次对手，就会吃大亏。我现在宝物还行，自身实力却是还能再进步些！”
　　修炼场的茫茫星空中。
　　罗峰、混沌城主都站在星空，一问一答。
　　“现实中的战斗，难道没让你感觉……走精神念师流派，是在浪费时间？”混沌城主低沉喝道，声音轰隆，直接震慑罗峰心灵，可罗峰意志何等坚定。
　　“浪费时间？”
　　罗峰连摇头，“没有，弟子反而感觉实力大增，很是适合这条路！”开玩笑，自己拥有的可是专门用来进攻的精神念师至宝‘星辰图’，自己就算自创秘法恐怕都难胜封王极限强者，可有了星辰图，就能力压奔雷王！
　　混沌城主听的不由微微摇头。
　　“放弃吧。”
　　“放弃精神念师一路，专修武者一路。”混沌城主长叹道。
　　罗峰一怔看着混沌城主，在混沌城主门下这么久，混沌城主一直都是引导自己。
　　“为什么？”罗峰忍不住连道，“我的意志极强，又曾得到过魔音神将传承，振幅极高。在精神念师这条路上……绝对能走很远。”
　　“可你在武者路上，能走的更远！”混沌城主道。
　　“请老师明说。”罗峰躬身。
　　混沌城主看着眼前的弟子，他很清楚以罗峰如此心性、意志，想要凭借一句话就让他放弃是不可能的。
　　“那我就告诉你。”混沌城主郑重道，“首先，你是黑武者！其次，你修炼的是兽神一道！”
　　罗峰仔细聆听。
　　“黑武者，在那血洛大陆都已经成了传说！”混沌城主感慨，“但凡能够成为黑武者，那么就代表你的基因和那兽神血脉契合度极高，那么将来用‘兽神血液’你所能提高的基因幅度，就更加惊人。”
　　“基因，是基础。在基础上就强上十倍、百倍，乃至千倍，怎么斗？”
　　“而且在血洛大陆陨落的兽神，本身就是近身战斗。”
　　“你要记住，任何一个精神念师走兽神一脉，是永远无法走到最顶峰的。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰傻眼。
　　永远无法走到最顶峰？
　　“想要走到顶峰，媲美兽神的存在。那就必须是武者一脉！”混沌城主道，“你是黑武者……自然拥有着无比罕见的身体资质，在兽神一脉上修炼又如此迅速，显然悟性天赋又极高。诸多天赋在身，你岂能辜负？你走武者一脉……将来是有希望成为宇宙之主的！虽然说这条路非常艰难，可绝对能成功，如果你自己盲目去乱修炼，想要成为宇宙之主……可能性那是何等的渺茫。”
　　罗峰站在那，沉默了。
　　“宇宙中一些弱小族群根本不知道这等绝密，有些修炼兽神之道，还去走精神念师流派，真是可笑，注定无法成就。你看那希罗多！最终就卡在最后一步，硬是无法跨过去。”混沌城主看着罗峰，“你好好思考，思考好了，告诉我答案。”
　　说完混沌城主便转过身，默默站着。
　　罗峰也沉默着。
　　“必须走武者一脉才有希望成为媲美兽神的存在？”罗峰暗道，“黑武者，代表的是基因和兽神血脉契合度极高？是了，我修炼《九劫秘典》，基因几度根本性跃迁，远远超过正常人类血统，才能最终融合10颗血洛晶。”
　　“我该怎么选？”
　　“一条路，是混沌城主老师给我选的，武者、走兽神之道，将来有机会有可能成为媲美兽神的存在。那可是宇宙之主！”
　　“一条路，是坐山客老师给我定的，精神念师，修炼《九劫秘典》，至于创造什么秘法却完全不管我，只等我将来实力强了后掌管星辰塔！坐山客老师麾下两大弟子，都是宇宙之主，相信这条路成为宇宙之主，希望估计更大，而且还有至强至宝之一‘星辰塔’。”
　　“我怎么选？”
　　罗峰脑海中掠过诸多场景。
　　“哈哈，苦恼什么！”
　　“既然这两条路都有希望成为宇宙之主，那么，我两条路都走！”罗峰眼睛亮起来，“我和那伯兰不一样，伯兰是分心两种法则。而我研究的同样是兽神之道，只是一种是武者的兽神之道，一种是精神念师的兽神之道。”
　　“二者同时修炼，也更助我研究‘兽神一道’。”罗峰暗道。
　　……
　　茫茫星空中。
　　混沌城主背对着罗峰，站在虚空中良久。
　　“老师。”罗峰恭敬。
　　“决定了？”混沌城主声音平静。
　　“决定了。”罗峰眼睛很亮，“弟子决定武者一脉、精神一脉都修炼！若是弟子将来真错了，再舍弃一脉。”
　　“既然你已决定，我不再多说，我便看你……武者、精神念师同修，能走到哪一步。”混沌城主转头，也是看着罗峰。
　　罗峰也看着老师。
　　眼神相对，罗峰却没有丝毫怯懦。
　　“很好。”混沌城主微微点头，“错没事，但是必须坚持本心，全心去投入。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“那你就继续创造绝学吧，我会针对你的绝学缺点，安排一个个对手给你。”混沌城主说完，便已消失。
　　罗峰不由跪伏下：“谢老师。”
　　这一跪，是发自心底的感激，即使自己违逆了他，可混沌城主依旧勉励支持自己，而自己创造秘法，混沌城主更是不辞辛劳去安排一个个对手，这其实是非常耗费心思的一件事，或许混沌城主老师是因为族群的原因重视培养自己，可不管怎样，混沌城主待自己有大恩！
　　有恩，就得记在心！有能力，有机会，便定当报答！
　　“开始吧！”
　　罗峰身体一晃便已消失，半空中则是出现了一条巍峨的金角巨兽，依旧按照老路线，先创《明月策》，再创《万星布道图》。
　　******
　　遥远的宇宙偏僻之地，乌华秘境冰狱星带内，冰狱中。
　　罗峰在五大巨头之一‘银眸’面前先是破解‘死神一指’，而后更是扛过‘银色眼睛’，最后更是飘然逃逸掉。这消息自然是在冰狱中开始传播起来，只是冰狱中没有先进点的传讯方式，连罗峰的大型探测仪都受到‘冰狱’干扰就能明白……架设一个内部的虚拟世界是很不现实的。
　　传讯落后！
　　而强者和强者们很多都有仇怨，乃至见面就是杀戮，只有一些好友，或者实力相近的才会偶尔聚会。所以这消息传播速度也极为的缓慢，即使经过了大半年，整个冰狱中也不足三分之一强者知道这讯息。
　　……
　　南方冰狱，在无尽雪地中有一座巍峨的宫殿屹立着，在宫殿周围插着一块块冰块，这些冰块随机插在宫殿周围各处，每一冰块上都雕刻着妖族文字，显然是一期期冰狱的排名。这宫殿……毫无疑问住着整个冰狱中很是特殊的一位存在——天狼！
　　天狼，五大巨头之一！
　　同时他还是那排名的编撰者，而且也是整个冰狱脾气最好的一位，都说妖族皇族中的‘天狼’非常凶残，可这位巨头之一‘天狼’却极少杀戮，他的脾气好……是漫长岁月得到公认的。可如果惹了他，他也会杀戮的，毕竟能名列五大巨头，也是靠一些震惊冰狱的战斗铸就的。
　　“主人，看来排名又要换了。”
　　“有新战斗发生了？”
　　宫殿那冰块铸就的无比巨大的宝座上，正盘踞着长约十多公里的宛如一座山脉的妖族，它全身有着雪白的毛发，毛发尖却是有着一丝金色，令它整个隐隐有着一层金光笼罩似的，它的头颅额头上有着三道怪异的秘纹，就仿佛三道刀痕。
　　他，便是天狼！
　　“是，是人类和奔雷王交战，还有人类和银眸交战。”在大殿下站着五名仆从，这五名仆从却都是鳞甲怪物，实力也就封侯级，是当年天狼被关押时就带进来的。
　　“人类！”
　　盘踞在宝座上那巍峨的天狼忽然抬起头颅，那碧油油的凶光俯视着下方，“人类在哪？赶紧找到那人类，赶紧！”
　　“主人，这战斗已经过去大半年了。”五名仆从发愣。
　　“大半年？”
　　天狼发出一阵阵愤怒的低吼，当年人类刚出现在冰狱时，银眸等是公开去找，他天狼也是暗中派遣手下去找人类的，可长时间没找到而后就放弃了。没想到这次终于得到消息，却是大半年前的消息了。
　　“不能这样下去。”天狼忽的站起，四蹄站在整个王座上，无尽威压弥漫下，吓得那五名仆从个个跪伏下。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第954章蛰伏的两千年
　　五名仆从跪伏在大殿下，不敢发出声音。
　　那巨大王座上站着的天狼一双碧油油的眸子却是闪烁着凶光：“就算这人类下次再现身，等我得到消息要去找他时，恐怕这人类又隐匿消失了。”天狼立即意识到这一点，并且也迅速做出了决定。
　　“准备冰块。”天狼低沉道。
　　“是，主人。”跪伏着的五名仆从同时应道，其中为首的一位立即一翻手，恭恭敬敬将一雕刻好的条形巨大冰块放在地面上。
　　天狼则是从王座上走下，四蹄漫步，走到冰块前。
　　“你们和我说说，这人类和奔雷王、银眸交战的讯息。”天狼说着。
　　“是，主人，这人类先是和那奔雷王交战，几番交手，奔雷王竟然被那人类压制着，而且人类速度又快的可怕，逃又逃不掉。只能被迫燃烧神体！燃烧神体后的奔雷王……速度却依旧不及人类……”五名仆从接连叙说着讯息，虽然说的较为简略，可重点都已经说出。
　　天狼垂下头颅看着那冰块。
　　“嗤嗤嗤~~”一个个妖族文字凭空浮现在冰块上，一个个排名被迅速定下。
　　排名第一：血猧
　　排名第二：银眸
　　排名第三：天狼
　　排名第四：黑风
　　排名第五：茨黯
　　排名第六：人类
　　……
　　六个强者很多都是按照种族、族群名定的，像‘茨黯’‘人类’都是族群名，而‘天狼’那也是种族名。至于血猧、银眸、黑风……也是按照外表模样被冰狱中所定下的名字。这样起名方式很常见，因为冰狱中茨黯族就一个，人类也仅仅就一个。
　　冰狱中的强者排名迅速被定下，每个强者都附有一些讯息介绍，八百多名强者那也是令整个冰块几乎布满，唯有冰块最上端却留下很大一片空白。
　　五名仆从见状暗自疑惑，彼此悄然传音：“主人之前雕刻排名，是从冰块最上面开始雕刻，怎么这次却不是？”
　　“是啊，主人无数次雕刻排名，还没见过主人这样。”
　　在他们议论中。
　　那冰块最上端留白部分开始出现一个个妖族文字——“凡是将人类带到我天狼这的强者，我起誓，将永远护佑他。我见到这人类，也定不会动手杀戮，此誓言……透过这排名冰碑由整个冰狱所有强者见证！”
　　“好了。”天狼抬起头颅，“你们临摹出900份排名冰碑，送到那山巅。”
　　“是，主人。”五名仆从恭敬应道。
　　他们都迅速临摹雕刻，以他们不朽神灵手段，自然是片刻便弄出900份冰碑来，随即他们中其中一个便带着这些冰碑……飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。
　　******
　　那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。
　　“天狼的护佑？”
　　“如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”
　　“天狼不会违背誓言吧。”
　　“怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背誓言，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可是出名的。”
　　“赶紧找人类。”
　　“对，找那人类。”
　　……
　　整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者了，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。
　　这要找罗峰，自然就疯狂多了。
　　可是——
　　罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强者到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。
　　找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到……就代表着可以过安稳的生活。
　　******
　　一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。
　　黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在‘体内世界’当中临摹着兽神雕像。
　　“转眼已一千年过去。”
　　“我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥20层的层次，本以为……想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第20层到第21层……差距实在太大，恐怕得花费第19层到第20层的十倍时间。”
　　兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。
　　当然罗峰对‘兽神之道’的融合法则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。
　　法则感悟，乃是大树的根、主干！
　　意境，则是大树的枝叶。
　　唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。
　　这是相互促进的过程，有法则感悟基础，才能临摹掌握更高层次意境。意境高了……对法则感悟也有促进效果。
　　……
　　时间流逝。
　　金角巨兽全身心去研究《衍神七变》，去临摹雕刻感悟兽神意境。
　　罗峰地球人本尊则是在研究《明月策》《万星布道图》。
　　在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘法缺点的对手下，罗峰秘法不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇’为基础所创造的攻击招式……单纯法则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。
　　罗峰足足耗费1600年才创造成功《明月策》第二式！
　　刀法、弑吴羽翼尽皆可施展。
　　一刀出……如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！
　　霸道无匹！
　　可是当罗峰转而再去研究《万星布道图》第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费《明月策》第二式十分之一的时间就能创出《万星布道图》第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。
　　“第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”
　　“第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”
　　“创造《明月策》和创造《万星布道图》，都变得很复杂。所以之前创造《明月策》第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之法和念力兵器之法有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。
　　随着秘法复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。
　　罗峰足足花费500年才创出《万星布道图》第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。
　　罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：“老师，弟子绝学已创成功，还请老师指点。”
　　“你发现了吧。”无尽气流中传来声音。
　　“发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究法则创造近战之法的经验，再去创造念力兵器之法，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”
　　“你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘法，两种根本性区别的秘法，一种近身战秘法，一种念力兵器之法……随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘法创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手段……你恐怕都创造不出了。”
　　“啊。”罗峰露出吃惊之色。
　　“一心二用，心中同时有两种秘法，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘法都艰难无比。你以为……强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道，“你现在还在坚持自己的想法吗？”
　　罗峰点头：“坚持！”
　　“那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。”无尽气流中传来声音，“希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”
　　罗峰只是躬身，没吭声。
　　“去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。
　　“是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！
　　嗖！
　　罗峰便凭空消失，意识回归现实。
　　……
　　东方冰狱，雪地深处洞窟中。
　　超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于……他睁开了眼睛。
　　“混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成功后的喜悦，他有的只是战意，一种拼搏的战意。
　　“如果我错，也得用现实来告诉我！”
　　——
　　星期一求一下推荐票，推荐票大家每个人都有的！
　　*(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第955章见天狼
　　罗峰离开洞窟来到了上万公里上方的地表雪地。
　　雪地上，罗峰一步步走着。
　　“宇宙之主，是宇宙中的巅峰存在，可实力依旧有些许高低之分。高者如混沌城主老师，中者如二师兄焱帝，低者如大师兄普缇。当然他们个个都是需要亿万族群仰望的存在，可很显然……焱帝虽有两件至宝却没星辰塔那等至宝，像大师兄普缇拥有的至宝恐怕还不如二师兄。”
　　“星辰塔，引起四大巅峰族群激战。”
　　“单单本身威能，便可屹立在那域外战场的星空中，谁都不可撼动。每时每刻维持它消耗所不断吞噬能量，便引起那九旋星云……那漩涡可轻易撕裂湮灭宇宙尊者。”
　　“至强至宝。”罗峰默默点头。
　　当初坐山客便说，当罗峰成为宇宙尊者且凑集最后一块《九劫秘典》金属板，离驱动整个星辰塔便很近了，而且又说……只要罗峰能够驱动星辰塔，那么就拥有和诸多宇宙之主平等对话的权力！
　　“也就是我仗着星辰塔，在宇宙尊者时，即可和宇宙之主们平等对话。”罗峰暗道，“既然如此，我更加不可辜负此等至宝，这可是令宇宙最强者们都觊觎的真正至宝，随便拿出点零件便是一件星辰图，随便其中部分的控制核心，那就是坐镇灵魂至宝。”
　　拿掉塔珠、上万颗镇封星辰，对星辰塔……都只是九牛一毛！
　　可见星辰塔威能！
　　……
　　越想罗峰就觉得自己坚持精神念师道路没错。
　　“而且老师说什么武者、精神念师兼修，等创造第七式根本不可能成功。”罗峰摇头，“当年老师他也说过人类族群都没有一个修炼兽神之道成为宇宙之主的例子，估计，是宇宙中其他异族中有伟大存在做到吧。”
　　“可显然，是极个别。”
　　“极个别的例子，哪能代表一切？恐怕老师也是为了说服我，估计夸大些许。”罗峰暗暗道。
　　雪地上，罗峰默默一步步行走。
　　他脑海中思绪如此复杂，显然之前混沌城主那番话还是影响到他了，虽说在混沌城主老师面前丝毫不动摇，他内心也的确坚定，可不可否认……混沌城主乃是人类族群前三存在，他说的话，对罗峰还是有很大影响的，所以才情不自禁一次次思索，愈加坚定内心。
　　能如此坚定，一是相信自己，二是坐山客比混沌城主强。
　　罗峰并不盲目。
　　如果没有坐山客的原因，罗峰恐怕会因为混沌城主的话犹豫很久。
　　******
　　在一座连绵起伏的冰山之巅，一道不起眼的身影隐匿在那些冰块之后，一双眼睛滴溜溜朝四周远处虚空看着，一眼即可清晰看到上亿公里。
　　“那是？”
　　模糊身影略微一顿，随后猛地窜出，一闪，便已经到了数千万公里外的雪地上。
　　身影凝聚，这是一个金属生命，通体透着黯淡的金属光泽，一双眼睛就犹如红宝石，神体佝偻着，就好像一头弯腰直立的猎豹似的，他此刻正盯着雪地上的一个脚印。
　　“这脚印……我从来没见过……”佝偻着身子，他仔细探查，随着观察它的红宝石眼睛都亮了起来，“难道是——如果真是他，那我可真的走大运了。”
　　嗖！
　　立即腾空而起俯瞰下方，一眼发现上千公里外另一脚印。
　　沿着脚印方向他开始一次次短距离瞬移，迅速追了下去，仅仅瞬移了数十次，当他再次出现在半空中时，便遥遥看到下方一道身影，正在雪地上行走着，没有丝毫焦急，就那么行走，一步便是上千公里。
　　“哈哈哈……真是人类！”这金属生命红宝石眼睛闪烁，兴奋无比，“没有其他强者发现，太好了，哈哈，我终于不用再过这等恐惧的日子了。”
　　呼！
　　立即一个俯冲，直接冲向罗峰。
　　……
　　罗峰行走在雪地上，猛地转身看向后方，远处半空中有一道身影正俯冲而下，罗峰一眼便看清对方佝偻着身子情况下高约两米，全身泛着黯淡金色，一双红宝石眼睛：“是排名第626的金属卡托。”
　　在冰狱中，强者彼此杀戮。
　　若是没有友善关系，一般根本不敢靠近，像弱者不敢靠近十大封王一样，靠近被杀了，也是咎由自取。
　　“一个排名626的家伙，也敢来挑衅我。”罗峰左手一伸，掌心有52颗黑球浮现，“我这第二式刚刚创造，就让你尝尝滋味吧。”
　　第二式繁杂无比。
　　威力也极为强大，单单那些法则秘纹就需要足足52颗星辰才能完全承载。
　　“轰隆隆~~”52颗星辰在半空中便开始引起无数金色丝线，顿时一耀眼的上千米的兽神出现在半空，这头兽神全身凝实，全身所有鳞甲都是清晰可见，当然兽神的那条长长的鳞甲尾巴气息却最是强大，而且兽神其他部位的鳞甲就仿佛蒙了一层灰，而兽神鳞甲尾巴上的鳞片却片片崭新似的，透露着玄妙的法则韵味。
　　霸道气息弥漫！
　　单单兽神出现在半空，那股霸道便令周围百万公里范围的空间在颤抖。
　　其中有‘星辰图’52颗星辰联合的缘故，也有强大绝学的缘故，同时也有过两千年来兽神意境上更加强大的缘故。
　　三者结合。
　　威能的确强横的离谱。
　　“哇。”原本激动的快发疯的‘金属卡托’见状顿时吓得快魂飞魄散了，立即一个瞬移就远远逃到数十万公里外，同时连道：“人类，我没有任何恶意，我是代南方冰狱之主‘天狼’的邀请来的。”
　　罗峰站在雪地中，天空中却是悬浮着那霸道气息尽显的兽神。
　　罗峰满意看了眼兽神，之所以见到这小卒子便施展这一招，其实更主要原因是自己还没在现实中施展过这一招颇为手痒，现在看来，威能的确很是强大。
　　“天狼？”罗峰遥看那名金属强者，随即左手一招，半空中的兽神便直接消散，52颗星辰从高空急速落下，落入掌心融入消失。
　　远处金属强者这才小心翼翼飞来，同时显得很是恭敬赔笑，还一翻手取出了一块排名冰碑：“人类大人，你看看就知道了。”
　　“排名？”
　　罗峰一眼扫过去，便将排名冰碑上看的清清楚楚，也看到那‘天狼’对整个冰狱所有强者的悬赏誓言，也看到自己排名在第六，“这天狼这么急着找我干什么？而且还公开起誓不对我动手杀戮。”
　　“去看看。”罗峰略一思忖便决定了。
　　“走吧，带我去。”罗峰看向那金属强者。
　　佝偻着身子的金属卡托顿时大喜，连美滋滋道：“人类大人，我是运气好能第一个碰到你，我这就带大人你去南方冰狱之主的宫殿。”
　　带着罗峰，一个瞬移，便已经消失在东方冰狱，到了那南方冰狱。
　　……
　　罗峰看着远处那座雪地上巍峨的宫殿，以及宫殿周围无数插着的排名冰块。
　　“人类大人，我可不敢直接瞬移到宫殿中去，我们还是飞过去吧。”金属卡托道。
　　“走。”罗峰点头。
　　嗖！
　　两道流光破空飞去，飞向宫殿，顿时引起宫殿门口的两名仆从注意。
　　天狼安放在宫殿的仆从共有七位，五位是当年从外界带进来的，一般为他做些琐事。而另外两位则一直负责看守宫殿……则是天狼在冰狱中直接杀的两位强者重伤近乎沉睡，然后再灵魂控制了。
　　“谁！”
　　“竟敢擅闯南方冰狱之主所在。”两名封王仆从一看到那两道流光就立即喝道，声音滚滚。
　　“咦，那是——”
　　他们仔细一看。
　　“人类！”
　　“竟然是人类。”他们都认出来了，不由相视一眼，他们主人可是非常想要见到人类的。
　　“我是带人类大人来的。”金属卡托降落下后连笑着。
　　“原来是金属卡托，你倒是走运，将来能得到主人永久护佑了。”其中一名仆从道，“人类，主人已等了你两千多年，你随我来。金属卡托，你也跟着进来吧。”
　　仆从带着罗峰、金属卡托，步入了宫殿。
　　罗峰观察着一切，待得进入宫殿，一眼便看到这座巍峨大殿那庞大的王座上盘踞的巨大兽影，十余公里长的妖族皇族天狼，便盘踞在上面。当然论体型……天狼和金角巨兽一比，那就是老鼠和大象的差距。
　　“人类！”天狼那碧油油的眸子已经睁开，俯瞰着下方。
　　“天狼。”罗峰遥看着天狼，微笑着，“你这么急切找我，还对全冰狱所有强者发下那等誓言，不知道有什么事。”
　　“当然有事。”
　　天狼那碧油油的眸子转而看了眼金属卡托，金属卡托身子愈加弯曲，显得很是尊敬，天狼缓缓道，“金属卡托，是你找到人类，带他来的？”
　　“是。”金属卡托连道。
　　“好，从今天起，你生活在宫殿周围，绝无任何强者敢动你。”天狼缓缓道。
　　“是是是，谢天狼大人。”金属卡托激动万分，身体都微微发颤，排名在600开外的他在冰狱中绝对属于弱者，漫长岁月都是过着担惊受怕的日子，知道找到人类就能得到天狼护佑，他便经常去寻找。
　　“去吧。”天狼却是不想和金属卡托说太多。
　　金属卡托恭敬行礼，随即便满心欢喜，甚至还朝罗峰躬身感谢，随即离开了宫殿。
　　罗峰见状暗叹冰狱中弱者的悲剧。
　　“轰隆隆~~”宫殿的大门也轰隆隆关闭。
　　“门已关，其他强者已走，在这除了你我就是你的奴仆，有什么事，可以说了。”罗峰看着盘踞在王座上的天狼。
　　Ps：第一章到，作息恢复正常！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第956章天狼的宝物
　　寒冰王座上，天狼俯瞰着罗峰，眼眸中却是有着一丝笑意，发出响彻整个巍峨大殿的声音：“人类，我请你来，你也该猜到，我是想要和你购买虚拟宇宙不记名账号感应器，你能够明白被关押在冰狱无限岁月的我，是何等的想要接触外界。”
　　“你是妖族，我是人族！”罗峰抬头看着天狼，“天狼，你该知道……我们两大族群彼此敌对，虚拟宇宙是排斥你们妖族强者的意识的，你就算得到不记名账号感应器，也根本无法进入虚拟宇宙。”
　　不同族群，灵魂意识上有着根本的区别。
　　虚拟宇宙，乃是人类的虚拟宇宙。
　　妖族、虫族、机械族等其他诸多异族，很多都是想要借用‘虚拟宇宙’来传递讯息，可是但凡和人类有敌对关系的族群，很多都是根本无法连接虚拟宇宙！那些没有敌对关系的异族，虽可借用虚拟宇宙，可权限也会得到限制，也会被监控。
　　像‘银眸’属特殊生命，最多权限受到限制，可依旧能使用的。
　　“我明白。”天狼碧油油眼睛看着罗峰，“可你也该知道，我虽然没办法，可我的仆从有办法，我的仆从中……还是有两名和人类属于友好族群，他们有资格进入虚拟宇宙。”
　　“你之前的感应器呢？”罗峰问道。
　　这些狡猾的异族敌人会想尽办法，利用人类虚拟宇宙，毕竟虚拟宇宙实在太有用了。所以一般会弄到不记名账号感应器的。
　　“出现一点纰漏，被虚拟宇宙系统发现，封掉了权限。”天狼说道。
　　“难怪。”罗峰嗤笑。
　　就算偷偷想尽办法，或者控制人类奴仆，或者控制鸿盟中的异族奴仆，可虚拟宇宙系统监察极其厉害……发现蛛丝马迹，即使藏的再深一旦被发现，那么控制的奴仆再无连接虚拟宇宙资格，那感应器权限也会被封掉，甚至还会顺藤摸瓜，透过连接虚拟宇宙的坐标，去直接抓捕！
　　所以——
　　异族间谍被抓捕杀死的，不计其数。可其他五大巅峰族群依旧不辞辛苦，一次次透过‘虚拟宇宙’暗中建造各种情报网络。
　　“我可没有不记名账号感应器。”罗峰摇头。
　　“这种谎话你可以糊弄其他那些异族，我妖族和你人族斗了无尽岁月，哪会不知道？”寒冰王座上的天狼碧油油眼眸盯着罗峰，“简单的感应器，以你随身携带的智能完全可以轻易制造出来一个，重要的是那感应器拥有连接的权限！而以你的身份……完全能轻易在虚拟宇宙中申请不记名账号权限。”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　“放心，我不会让你难做。”
　　“你也知道，虚拟宇宙中其他诸多异族的间谍情报系统，多的数不胜数，虽说很多被发现，被毁掉，一条条情报线完蛋，损失惨重……可诸多异族，还是不断去暗中建造一个个情报系统。”天狼看着罗峰，“那么多间谍，多我一个也不多，对吗？”
　　罗峰站在大殿下听着，盯着他：“你想连接妖族？出去？”
　　天狼俯瞰着罗峰。
　　彼此遥遥相对。
　　“哈哈……我隐瞒也无用，你当然能猜出，对，我想要出去。”天狼道，“虽然无限岁月之前的我所知道的情报网是否还在我没信心，可我还是想要拼一拼！我想要出去！”
　　“你以为我会帮你这异族？”罗峰道。
　　“不是帮，是交易。”天狼道，“虚拟宇宙不记名账号，如果是在外面，要弄到手是太容易了！所以你贩卖一个账号给我，根本不是什么罪名！你又没有帮我传消息，你仅仅卖了一个账号，人类世界每天都有无数账号卖掉，有些就是被异族暗中买去。”
　　罗峰看着他。
　　天狼说的其实也对，贩卖账号的确是很常见的事。
　　“当然我不会让你吃亏。”天狼道，“我愿用一件重宝和你交换。”
　　“重宝？”罗峰眉毛一掀看着天狼，“好大的手笔。”
　　天狼的蹄爪微微抬起，蹄爪中漂浮起了一根通体黑色的石棍，石棍上的两边棍头都有着些美丽的雕刻，乍一看更像一件艺术品而非武器。可是整个石棍自然散发开的气息却是隐隐回荡在整个大殿。
　　“一件重宝，换一个不记名感应器。”天狼看着罗峰。
　　罗峰却沉默。
　　“人类世界，这些感应器要买多少就是多少，你仅仅卖一个感应器罢了。”天狼道，“你我同困在这冰狱中，我所求，仅仅是离开冰狱。更何况我再怎么样也就一封王不朽！就算出去，对你人类也没威胁吧。”
　　别说是封王不朽，就是一名宇宙尊者，在人类、妖族这两大巅峰族群之间……也是根本没影响。
　　“不卖！”罗峰摇头。
　　“一件重宝你都不卖？”天狼忽的站起，气势猛的暴涨，大殿内的另外五名仆从也是怒视罗峰。
　　罗峰看着天狼，只是摇头：“不卖！”
　　……
　　罗峰并非是思想僵化，仅仅卖掉一件感应器其实是很小的事。而且在宇宙中闯荡，即使是异族因为一些特殊形势而暂时合作的也有不少。罗峰对于仅仅卖掉一件感应器并不是很介意，可那也看代价。
　　一件重宝？
　　还不够！
　　“两件！我将我自己使用的一件重宝都给你！”天狼发出咆哮，怒视下方罗峰，“两件重宝，就要一件在外面便宜无比的感应器账号！这是我所能承受的最大代价了，人类，你该知足了！就算去宇宙秘境冒险，谁能这般轻易就能得到两件重宝？”
　　罗峰抬头看着愤怒的天狼，却是轻声道：“不卖！”
　　“不卖？”天狼大吃一惊。
　　“你，你知道不知道这是重宝！整个冰狱中一共才多少点重宝，就算是我和银眸他们几个，每个才有两三件重宝而已。我一共才三件！只留下我自己最重要的一件，最适合的一件。其他两件甚至有一件都是我使用的我都给你，你竟然……”天狼咆哮着，“别太过分了，价格差不多了，两件重宝，都可以雇佣你们人类宇宙尊者，去杀你们人类强者了！一些不必要的事情都是有价格的！又不是让你背叛离开人族，仅仅贩卖一件感应器而已！我再问你一次，你到底卖不卖这感应器？”
　　罗峰看着他，摇头：“不卖！”
　　天狼那碧油油的眸子中顿时满是疯狂。
　　“轰！”
　　大殿中气息猛地激烈起来。
　　天狼瞬间消失在寒冰王座上，而罗峰也是银色双翼一展直接化作流光一闪，同时掌心中浮现出52颗黑球。
　　“吼~~~”天狼瞬间出现在大殿上罗峰之前的位置，四蹄微微弯曲，碧油油的眸子满是凶意盯着罗峰。
　　罗峰站在远处，手托52颗悬浮的黑球，也看着他，轻声道：“天狼你不是对整个冰狱所有强者起誓，说不动手杀戮么？”
　　“哼，违背誓言也要看值得不值得，你这可恶的人类，断绝了我出去的希望，你说……我该不该杀你？”天狼喉咙中发出一阵阵低吼，獠牙外露，他额头上那三诡异的刀痕也在蠕动，死死盯着罗峰。
　　“哦，也对，可天狼你该知道，杀了我，那你可就得不到那些不记名账号感应器权限。没有我这边通过，你即使得到我世界戒指内的感应器，也无法连接。”罗峰看着掌心中52颗黑球，“更何况，你还杀不了我！”
　　“连擅长时间法则的‘银眸’都杀不了我。”
　　“你擅长的是空间法则，论速度，我比你快，你怎么杀我？”罗峰盯着天狼。
　　天狼杀气腾天。
　　罗峰冷漠以对。
　　二者遥遥相对，都在看着对手。
　　“好，好，好。”天狼低沉道，“你实力这般强大，在人类族群地位肯定极高，在外界得到重宝，可比在冰狱中容易的多。两件重宝……不让你动心，也不奇怪。好……我便将我天狼最重要的一件宝物给你，拿这件宝物和你换！！！”
　　“哦？”罗峰暗惊。
　　这天狼还有更珍贵的宝物？
　　“两件重宝可就不给你了，就这一件宝物。”天狼死死盯着罗峰，“哼，我得到它……那也是机缘，走大运！这样的宝物就算是宇宙尊者们也会厮杀争夺，我也在冰狱中，击杀一名实力弱小的异族，偶然发现的这件宝物。”
　　“什么宝物，说的这么悬，难道是传说中的至宝？”罗峰嗤笑，“我可不信。”
　　“当然不会是至宝，传说中的至宝，可是令宇宙尊者们都疯狂的，我这一件虽不如至宝，却也比重宝珍贵多了。”天狼的右蹄爪微微托起，蹄爪肉垫上凭空出现了一件物品，大概人类巴掌大小的一块六棱石牌。
　　在石牌上正有着直立的奇异怪兽仰头咆哮。
　　罗峰肉眼一眼看到那石牌上的凶兽雕刻，便心头微颤，他见过好几种奇异怪兽，如《九宇混沌碑》上的怪兽图，如兽神，而这直立的咆哮的奇异怪兽……也让罗峰起了特殊感觉。
　　“这是什么，一件普通的石头牌子，又没有什么强大气息。最多石头特殊点，也算宝物？”罗峰嗤笑。
　　“你意识渗透进入即可知道。”天狼盯着罗峰，“这可是宇宙第一大势力‘祖神教’的一枚兽神传承令，当然比一件重宝要珍贵多了。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第957章算计
　　第十七篇第四十八章算计
　　“宇宙第一大势力祖神教？”罗峰有些疑惑，他对这祖神教可啥都不知道，可‘兽神传承令’却的确是影响到了他。
　　“让我瞧瞧。”罗峰伸手道。
　　“你神力渗透即可查看。”天狼碧油油眸子看着罗峰，“至于这兽神传承令，在交易成功之前，还是放在我这比较好。我拿着，你神力渗透。”
　　罗峰看了眼前的天狼一眼：“你真是够小心。”
　　“人类，是很狡猾的。”天狼催道，“要查看还是快点吧。”
　　罗峰目光落在那六棱石牌上，当即一丝无形念力飞出迅速便钻入了天狼蹄爪上的那六棱石牌，当精神念力刚刚渗透进入的一瞬间，便仿佛进入一片古老的世界。
　　“持兽神传承令，前往传承之地，若是天赋资质能力符合，则有可能获得兽神传承，传承之地的宇宙坐标是……”一股讯息直接钻入罗峰脑海，讯息中也描述了这六棱石牌是‘土、空间’融合法则之兽神传承令。
　　这让罗峰略微有些失望，因为他修炼的是‘金、空间’融合法则兽神之道。
　　“看过了吧。”天狼看着罗峰，“做出决定吧。”
　　“让我想想。”罗峰却是道。
　　“不急不急，无限岁月我都等了，你思考一会儿，我当然不急。”天狼站在大殿中，盯着罗峰。
　　而罗峰虽皱眉站在那，可实际上却是意识连接虚拟宇宙了。
　　******
　　虚拟宇宙罗峰的庄园，书房中。
　　罗峰在笔记本电脑前迅速开始查询讯息。
　　“祖神教。”罗峰先是搜查祖神教讯息，自从罗峰成功闯过界主级原始通天山后，权限是得到又一次提升的。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，屏幕中已经出现了一条条有关祖神教的讯息，罗峰连开始翻看起来。
　　“兽神传承令。”而后罗峰又查看兽神传承令的讯息。
　　祖神教，乃宇宙第一大势力。
　　在宇宙诞生时，祖神教便已经诞生，整个祖神教地位最高的便是传说中的三位祖神！
　　三大祖神、八大兽神、72神将、3000神使！
　　这是祖神教永远固定的强者数量，虽有神使候选者、神将候选者、兽神候选者……但真正的八大兽神，每个兽神之位只能有一位担任，除非原有兽神陨落，否则绝对不可能诞生新晋兽神。神将、神使也是如此，72神将、3000神使每一种都是独一无二。
　　祖神教的传承，分三种。
　　一是神使传承，二是神将传承，三是兽神传承。
　　兽神传承已然是最高传承，八大兽神，个个都是强大的宇宙之主，浩瀚宇宙中亿万族群中有诸多强者都是追寻兽神之路，甚至于也得到过兽神传承。他们中甚至已经有修炼到媲美真正兽神的境界。
　　可即使如此，依旧没法成为兽神。除非本条修炼之道上的兽神陨落。
　　一旦坐上‘兽神之位’……这个兽神尊位，是可以令强者实力得到飙升，这也是为何每一种兽神、神将、神使的尊位都只有一个的原因。
　　……
　　祖神教，是一开放的教派，他们不会势力争夺，他们不需要疆域，因为他们整个教派才三千多位强者。
　　他们向整个宇宙亿万族群吸纳强者，他们的各种传承，分散在宇宙各地，让各种有缘者有机会得到传承……那些得到传承的都算不上祖神教成员，就算是修炼到完美大成依旧不是祖神教成员，只有继承尊位……才是！
　　祖神教不插足族群战争，不插足势力争夺。
　　祖神教除了高高在上的三大祖神外，其他八大兽神、72神将、3000神使，都是分散在宇宙亿万族群中的。
　　……
　　神使传承、神将传承、兽神传承，自然地位越来越高。
　　其中最低的神使传承，那些传承晶是在宇宙中漂泊，被一个个强者得到。而‘神将传承之地’却是固定所在，分散在一处处。至于‘兽神传承之地’则是由祖神教控制保护，并且进入传承之地都必须有兽神传承令。
　　兽神传承令共有八种，分别是‘金、空间’‘木、空间’‘土、空间’……‘光线、时间’‘风、时间’‘雷电、时间’八种融合之道！也代表八大兽神之道！
　　……
　　我人类族群早有规则，若是有强者得到‘兽神传承令’，若能用到可自己使用。若是用不到可上呈给族群！族群会给予同价值宝物，甚至可以给予另外一种‘兽神传承令’。
　　……
　　罗峰一口气看完这些内容，眼睛都亮了。
　　祖神教竟然是这么超然的一个势力，各种传承分散在宇宙诸多疆域，真正成员却少的可怜，仅仅3000多位罢了。
　　“三大祖神，八大兽神。”罗峰默默道，“那祖神，到底得多强？难道是媲美坐山客老师的水准，恐怕也只有这样，祖神教才有资格称得上是宇宙第一势力吧。”
　　精英战略。
　　祖神教完全走的是精英战略，数量极少，却能超越六大巅峰。
　　“我得到这块兽神传承令，不就可以和族群兑换适合我的传承令？”罗峰心中有些期待，眼睛一亮，“天狼，就算你运气不好了！”
　　******
　　冰狱，南方冰狱之主‘天狼’的宫殿大殿中。
　　天狼正默默盯着罗峰。
　　“想好了？”天狼开口发出声音。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“很好，是否愿意交易。”天狼气势都隐隐强了一丝，显然他非常想要回到族群中去，他现在可是封王无敌的实力，当然和外界的封王无敌还是有差距的。可那差距是在宝物上！自身实力却是够了，只要再拥有几件最适合自己的重宝，那保命能力、战斗力完全能再上升一个层次，那就真的逆天了。
　　“交易。”罗峰看着天狼。
　　“聪明。”天狼顿时发出一阵笑声，随即道，“人类，你先将那虚拟宇宙不记名账号感应器给我，我得先验证下。”
　　“还是彼此一起交货的好。”罗峰却是皱眉。
　　“哈哈，你在耍我？”天狼道，“我若是直接给了你兽神传承令，你转而就可以迅速走掉，甚至于那不记名账号感应器权限都给关闭。如果我不验证，哪里知道你说的真假。”
　　罗峰看了它一眼，心中暗忖。
　　这天狼，很狡猾……不知道是否能入局。
　　“你说的也有道理。”罗峰甩手便扔出了一件辅助光脑。
　　一股神力立即卷住了这辅助光脑，天狼盯着这辅助光脑，那碧油油眼眸中满是激动，当年他被关押进冰狱时，虽然说地位也不算低，可也不怎么高。可是现在他已经是封王无敌战力，绝对能够受到族群的重视，一旦回去……那么将风光无限，受到族群重点培养，成为宇宙尊者都不难，以他封王无敌战力一旦成为宇宙尊者，也绝非最普通的那种宇宙尊者。
　　“按照我说的去做。”天狼低吼一声，旁边凭空出现了一道身影，这是一道非常美丽的有着六片羽翼的身影，高约九米，全身隐约模糊，体型窈窕动人。
　　“是，主人。”这女仆从恭敬应道，接过辅助光脑。
　　随即女仆开始连接虚拟宇宙。
　　天狼激动看着这一幕，却也看了罗峰几眼。
　　罗峰却是默默看着这一幕，自己也是连接虚拟宇宙监察着一切……罗峰权限极高，已然算是人类族群中的高层人物之一，虽算不上最高层。可混沌城主亲传弟子的身份以及步入最强天才行列令他权限极高。
　　他实际上是给那不记名账号，弄了个‘局域网’。
　　也就是说——
　　那不记名账号，不管干什么，实际上都是他一个在玩！比如说是去玩虚拟游戏，似乎也有很多玩家，比如去街道上喝酒，酒吧中也的确有很多人。可实际上这一切都是模拟的，将虚拟宇宙诸多地方全部真实模拟过来，至少就算罗峰也看不出虚假来。
　　“不管你要干什么，你要传递消息，你便传递吧。可惜，你是在‘私人虚拟网’内，和整个虚拟宇宙网络是完全断绝的。”罗峰默默道。
　　“啧啧……这女仆从进游戏了？”
　　“排名第三的虚拟游戏，这可是有着三千多万年历史的虚拟游戏。”罗峰监看着一切，因为人类历史无尽漫长，而一些虚拟游戏的确是玩的人极多，且有很多受众，一部完善的虚拟游戏维持上亿年都很正常，只要能大把赚钱，游戏自然能维持。
　　“女仆从……嗯，她发布全游戏公开赏金任务？”
　　罗峰透过监察发现那女仆从进入这游戏后，先是从宇宙第一银行的某个小额不记名账号转来一笔钱，随即在虚拟游戏中对整个游戏发布一则赏金任务，而后又做了其他一些事，在游戏中呆了许久后便下线了。
　　……
　　大殿内。
　　天狼看着女仆从，女仆从恭敬道：“主人，没有回应。”
　　“人类！”天狼盯着罗峰，碧油油眼睛中满是疯狂，“你在耍我！！！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第958章罗峰的原计划
　　“对，我是在耍你！可你也在耍我！”罗峰看着前方的庞然大物天狼，却是怒而冷哼道。
　　“人类，我怎么耍你了？一切都按照我们说的，我先验证下真假，难道我耍你了？”天狼咆哮着。
　　“天狼，难道你以为我真的那般愚蠢？兽神传承令我都没到手，就让你真的可以连接虚拟宇宙？如果我真的那样做，那才蠢到家了。”罗峰嗤笑一声，“兽神传承令现在还在你那，我就给你虚拟宇宙不记名账号感应器让你连接虚拟宇宙，哼，恐怕你所谓的验证……就是传递讯息回妖族吧。”
　　天狼微微一怔。
　　“好聪明的手段，在虚拟游戏中进行公开赏金任务，一虚拟游戏，有着无数玩家。”罗峰嗤笑，“无数玩家同时知道这消息，恐怕其中就有你们妖族的奸细，啧啧，手段是厉害，就算虚拟宇宙系统也无法判定，无数玩家中到底谁是奸细吧。”
　　“哼。”天狼冷哼一声。
　　“透过这样的手段，你轻易就传递讯息回去。”罗峰似笑非笑看着那高大如山的天狼，“天狼，到时候我这感应器对你根本就没意义了，你的目的也达到了，而兽神传承令却还在你那，你说……你会给我？”
　　“说到就会做到。”天狼低沉道。
　　“放屁。”罗峰嗤笑一声，“相信异族敌人的所谓保证，那才是大笑话。”
　　天狼怔怔，犹豫了下。
　　“天狼，你说我怎么信你？”罗峰看着他。
　　天狼看着眼前的人类，妖族皇族之一‘天狼’本来就是凶残狡猾，而它更是其中佼佼者，极善于伪装，就算是在冰狱中被关押无尽岁月，一直都扮演着‘仁慈’的角色，偶尔才会真正暴露本性。
　　他的确是用兽神传承令引诱人类，所谓的‘验证’也的确是传递讯息，只要‘验证’有回应，就代表消息传递出去了，即使人类关闭这权限，那也没什么了。到时候自然无需再给这人类兽神传承令。
　　“你说该怎么办？”天狼声音低沉。
　　“既然都撕破脸，你我也都别耍心机，都别来阴谋手段。”罗峰看着天狼，“一句话——你将兽神传承令给我！我再给你感应器！”
　　“不行！”天狼咆哮道，“我给了你兽神传承令，你逃掉又怎么办？”
　　“哈哈，堂堂南方冰狱之主，害怕我逃掉？”罗峰看着他。
　　“你的逃命本领，冰狱谁不知？”天狼碧油油眼睛盯着罗峰。
　　“我逃命本领是厉害，可你天狼也是封王无敌。”罗峰微微摇头，“如果你不同意那我就实在没办法了，或者，你也可以提出一个能让我信任的办法！”
　　天狼在那犹豫迟疑很久。
　　他想不到。
　　想不到一个能让眼前狡猾、谨慎的人类能信任的其他办法。
　　“如果你再不做决定，那我就走了。”罗峰摇头嗤笑，“一件兽神传承令，如果你永远无法离开冰狱，又有何用？”
　　“等一等……”
　　天狼盯着罗峰，犹豫着，迟疑着。
　　“好！我给你兽神传承令！”天狼咆哮着，“你必须开启虚拟宇宙权限，如果这次还是假的，我天狼发誓……必定倾尽全力，悬赏冰狱，让冰狱中所有强者都寻找你，在整个冰狱中永不停歇的追杀你。”
　　“放心。”罗峰咧嘴一笑，“相信人类的信誉。”
　　“相信异族敌人，那是愚蠢。”天狼低吼一声，蹄爪上那兽神传承令直接飞向罗峰。
　　“原来你也知道。”罗峰伸手接过，六棱石牌沉甸甸的，握在手中便感觉不凡，心中不由涌出一阵激动，暗暗道，“兽神传承令到手，有了它，我就能在族内换成另外一份传承令，祖神教的特殊传承？这可是比魔音神将传承还高等的多，说不定我便能有大收获。”
　　“权限已经开启。”罗峰看向天狼。
　　“好。”天狼扭转头颅，俯瞰向那小不点女仆从，“再去验证。”
　　“是，主人。”女仆从恭敬应道，随即意识连接虚拟宇宙。
　　罗峰默默看着这一幕，他也是意识连接着虚拟宇宙。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处，混沌城主所在宫殿。
　　自从透过网络查看了祖神教、兽神传承令的一些讯息后，当时那天狼还没有发现破绽，罗峰就已经来拜见混沌城主老师了。
　　大殿中，混沌气流弥漫。
　　“老师。”罗峰恭敬道。
　　“这么急着找我，何事？”混沌城主声音从气流中传递出来。
　　“有关兽神传承令。”罗峰道。
　　那气流中走出一道金袍身影，混沌城主走过来看着罗峰，那平静犹如无尽星空的眼眸中也有着一丝吃惊，对于罗峰这个弟子，虽然说之前罗峰分心二用令他有些不满，可他也得承认……罗峰的机缘不一般。
　　之前在域外战场，罗峰以‘刀河王’身份曾经对战黑剃王！这消息早已传开，混沌城主如此关心这个弟子，又怎么可能不知道？当时罗峰虽然退役关闭了虚拟宇宙同步传送，可当时周围有很多人类阵营的强者，所以也有很多拍摄记录下。
　　混沌城主观看后先是惊诧罗峰竟然以界主之身力拼黑剃王，紧跟着便肯定……
　　那一颗颗黑球般的物品，应该属于一套重宝！
　　就像至宝有高低之分，重宝同样有高低之分。
　　从功能上也能分出高低，攻击性重宝一般不如防御性重宝珍贵。而防御性重宝又不如封印类重宝！而从威力上，也可有些高低之分……而在诸多重宝中，‘套装重宝’的威力绝对属于其中顶尖的。
　　像七剑王拥有的一套七剑，便属于套装重宝。
　　“前段时间在域外战场，我这弟子就弄了一套装重宝，怎么转眼，又有了兽神传承令？”混沌城主惊讶，兽神传承令绝对能媲美一套重宝的珍贵程度，那可是代表着祖神教最高传承的机会。
　　“请容弟子详细描述。”罗峰道。
　　“你仔细说来。”混沌城主说道。
　　“是，弟子此次是前往乌华秘境。”罗峰开始描述起来，只是掩盖了自己真正目的是找黑色金属板的事实，其他倒是差不多，“被关押在冰狱中，弟子也不惊慌，毕竟弟子原核在外，只是地球人本尊被关押。”
　　“弟子将那当成修炼之地。”
　　“虽然说，那冰狱当中五大巨头，个个厉害，甚至于称得上是封王无敌战力。可弟子还是有一定把握的。”
　　“因为这五大巨头重宝稀少，连防御重宝都罕见。”罗峰道，“弟子计划在其中磨练自己，特别等弟子将《衍神七变》第三篇练成，到时候，弟子就能施展弑吴羽翼的第二形态，并且引起空间乱流，凭借至宝第二形态之威，连宇宙尊者都休想轻易封印我，更别说冰狱中那五大巨头的封印、时间暂停等手段了。”
　　“速度无敌，弟子完全立于不败之地。”
　　“而且弟子现在实力便和他们五大巨头很是接近，相差无几。待得弟子再修炼到第三篇，实力再进！自信能够压制他们重伤他们，弟子当年也购买了好些宝物，只要能够击败控制住一位封王无敌，弟子便将‘紫钟’给这位封王无敌，有了防御重宝和封王无敌仆从，弟子便有信心一个个收拾掉他们。”罗峰恭敬道。
　　“弟子原本的计划就是如此。”
　　“在其中修炼万年，一个个斗下去。”罗峰道。
　　混沌城主听得暗自点头，这罗峰的确是充满斗志，仅仅界主之身竟然有信心去斗‘封王无敌’，虽然说那五个封王无敌只能算是‘伪’封王无敌，毕竟重宝太稀少，没有足够的宝物……根本远不如真衍王他们。
　　“可弟子发现了这兽神传承令。”罗峰恭敬道，而后将和天狼的一些事都说出来。
　　“如果天狼入局，那么弟子可安然得到兽神传承令。”
　　“如果他识破，那么弟子也得想办法先将兽神传承令拿到手。”罗峰恭敬道，“看到兽神传承令，弟子便再也无法忍耐在冰狱中呆上万年，弟子想要出去，想要去那传承之地，想要让自己变得更强！”
　　“而不待上万年，单单靠弟子，根本无法出去。所以就得靠老师。”罗峰恭敬道。
　　“老师……弟子弄到兽神传承令，就得将感应器给那天狼。”罗峰道，“第一种方案，弟子得到传承令后就逃跑，凭弟子保命能力，那天狼也奈何不得我……我就等老师接我出去。第二种方案是让他能连接虚拟宇宙让他传递讯息，到时候妖族强者降临，老师也会现身。”
　　“两种方案，还请老师指点。”罗峰恭敬道。
　　“若是老师认为都不适合，弟子也可耐心在其中熬上万年。”罗峰道。
　　混沌城主看着罗峰，随即发出爽朗笑声：“哈哈，你看你，现在心思浮动，一心早就想着那传承之地。哪还有耐心在其中，嗯，你便让他天狼传递讯息吧，以他的地位，现在虽说封王无敌，可当年他还很弱，妖族对他的话也不可能尽信，能请出一位‘宇宙霸主’级强者便算不错了，如果出动一位宇宙之主，更是不可思议的事。”
　　“不管如何，就是宇宙之主，我也能镇压。”
　　“你先将兽神传承令拿到手，以防妖族出动宇宙之主，保护了那天狼，我也难强夺兽神传承令。”混沌城主吩咐，“这兽神传承令也算一宝物，我分身在原始宇宙也是无事，为了一件至宝都得大肆杀戮，而随意出动一次即可收获一件兽神传承令倒也值了。”
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“嗯。”
　　混沌城主看着罗峰，心中则是有着期待，他感觉这弟子机缘际遇的确很是了得，这般机缘在一地呆上过万年的确可惜，如果放罗峰去传承之地……说不定还有机缘收获。毕竟自从成了自己弟子以来，这罗峰不管去了何地，还次次让他惊喜，只是这弟子坚持‘精神念师、武者’同修令他略感头疼。
　　Ps：第一章到！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
　　。
第959章天狼之主
　　冰狱，天狼所在宫殿中。
　　天狼正焦急、担心、期待的看着自己的女仆，那女仆从正连接虚拟宇宙去‘验证’。
　　“无尽纪元一直困在这，能否出去就看这次了！”天狼碧油油眼眸中情不自禁迸发凶芒，这才是它的本性，“一定要联系上，一定要！”时间一分一秒过去，可是天狼却感觉有一种度秒如年的感觉。
　　女仆从睁开眼。
　　“好了？”天狼低吼道。
　　“主人，已有回应。”女仆从恭敬道。
　　“有回应了？”天狼那庞大的神体都是微微一颤，体内血液一下子沸腾了，漫长岁月他从未如此激动过。
　　“哈哈哈，好，好，好。”天狼情不自禁仰头发出一声狼嚎。
　　嚎叫声从宫殿直接传递开去。
　　罗峰却是在一旁观看着。
　　“天狼。”罗峰开口道。
　　“哈哈，人类，你果真说话算话。”天狼俯瞰着罗峰，所谓的‘回应’自然是消息得到确认将会送给他的老师，知道即将出去，天狼怎能不兴奋？之前的天狼沉稳就仿佛冰山，而现在的天狼则是充满斗志，就仿佛一座欲要爆发的火山。
　　“那我就先走了。”罗峰微笑道。
　　“哈哈……”天狼发出笑声，“那我就不送了。”只听得轰隆隆声音，宫殿正门开启。
　　罗峰看了眼，随即双翼一振，直接化作一道流光消失不见。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　“恭喜主人。”
　　大殿内的仆从们立即个个庆贺。
　　天狼却是传音喝道：“不必细说，虽说那青兠寇尊者不可能时时关注‘冰狱’内一切，可是被他发现还是有些麻烦，在出去前……不得惹事，我们默默等待，相信就这一两天，我们便能出去了。”
　　天狼抬起头颅，透过宫殿正门遥看外界无尽冰雪世界，心中默默道：“人类，我不想多生事端，这兽神传承令暂且放在你那片刻。待得我妖族超级存在降临……哼哼，兽神传承令还将是我献给妖族的。”
　　“哈哈哈……”天狼情不自禁发出一声声笑声，只是这次他有意控制下，声音只是在大殿中回荡。
　　……
　　罗峰刚刚飞出大殿后不久，极虹王便出现在身侧，然后瞬移……远远离开。
　　东方冰狱雪地深处。
　　罗峰的老巢中。
　　“兽神传承令，已经到手。”罗峰心中喜悦无限，“没想到那祖神教竟然那般强大，八大兽神之位……对了，那七剑王当年拿出的黄金色池子，上面有着一座座兽神雕刻。”
　　罗峰脑海中忽然浮现当年镇封星辰出世，机械族命陨王率领麾下强者偷袭七剑王的场景，七剑王拿出了一特殊的黄金色池子。
　　“那应该和祖神教有关。”
　　“看来七剑王也得到了特殊传承。”罗峰愈加期待，“我也去看看，祖神教最高规格的兽神传承之地，到底如何。”
　　“天狼。”
　　“这次得谢谢你了。”罗峰抬头，却是浮现一丝笑容，“不知道你天狼又能请出妖族哪一位存在现身，是否能比的过我的老师混沌城主。”
　　******
　　妖族在人类虚拟宇宙中的确布置了不少情报网，只是，一般妖族不朽都没资格使用情报网，即使是妖族封王不朽这类族群精英，正常情况下也禁止使用情报网，只有在特殊事情、重要时刻才能偶尔使用。
　　因为，每次使用情报网，都很危险。
　　即使已经很谨慎，使用很多方法，可虚拟宇宙系统监察无所不在，但凡一点蛛丝马迹都会被盯上，所以每次使用虚拟宇宙……都有暴露某条情报网的可能，代价极其高昂！
　　“斯卜瓦竟然还活着！”
　　妖族疆域，一颗繁华无比的星球中，生活着无数的幼小妖族，可在无数幼小妖族的居住的星球上却是潜伏居住着一位妖族皇族‘天狼族’的一位强大宇宙尊者。
　　“斯卜瓦是我的第三个弟子，是我刚刚成为宇宙尊者收的弟子，失去消息已经不知道多久了，他，他竟然还活着。”一位仅仅两米多长，通体羽毛泛着青色的天狼在幽静的宫殿中显得有些愉悦，发出一声声低吼，“而且还修炼到封王无敌层次，哈哈哈哈，困在冰狱那种地方，没有任何资源，没有任何老师指点，他竟然也能修炼到封王无敌。哈哈，我当初便是认为斯卜瓦是我天狼族中非常有希望成为宇宙尊者的。看来我猜测的果然不错。”
　　“他若是能够在族群内，得到资源供应，得到指点，怕早就成为宇宙尊者了。”
　　“嗯。”
　　这条看似普通的天狼，四蹄来回走动着。
　　忽然一道声音传来：“老师，你出关了？”只见巍峨宫殿的主殿，一座长十多公里的天狼缓缓出现，随即迅速缩小，也变成两米多长，这位封王不朽天狼……便是这位宇宙尊者的另外一个弟子，也是整个星球的主人。
　　“我还有事。”青色天狼低吼一声，随即凭空消失，“数天后便回。”
　　“是，老师。”
　　……
　　妖族疆域深处，无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽皆是火焰环绕，一团团黑色、白色、紫色、红色、绿色、蓝色……各种色彩的火焰，每一团火焰都如同一颗恒星大小，在宫殿周围环绕着。
　　若是距离远点，根本无法看到这一切。
　　显然宫殿周围时空已经扭曲，自成一方时空。
　　这座悬浮宫殿造型也类似凝固的火焰，宫殿寂静无声，一片死寂，在宫殿前的巨大广场上，凭空出现蒙蒙光影，而后凝聚成一头长约十多公里的青色天狼。
　　“首领。”青色天狼恭敬匍匐。
　　这座凝固火焰宫殿，那类似眼睛的雕刻却忽然眨了眨，整个宫殿发出一声轰隆声音：“有事说吧。”
　　“首领，我刚刚得到我弟子传来的消息，我这位弟子是我当年刚刚成为宇宙尊者时收的弟子，我最看好他，可是……在成为我弟子没多久后，他便消失了。”青色天狼恭敬道，“他叫斯卜瓦。”
　　“我……”轰隆隆隆声音说着，“知道他，很久很久以前，逆转时空复活名单中有他，我尝试逆转时空复活他，可是……失败了，无法复活，当初还以为他是被别的强者灵魂控制，原来是还活着。”
　　斯卜瓦失踪，当年实力虽然没现在这般逆天，可当年作为天狼族内的新晋天才，实力那般强也有资格被族群逆转时空复活了，可惜复活失败，自然被遗忘到旮旯去了。
　　“我得到了他的消息。”青色天狼匍匐恭敬道，“他现在就在乌华秘境的冰狱中，无尽岁月，他一直被困在冰狱中。”
　　“紫兠寇、青兠寇的冰狱？”轰隆隆声音道。
　　“是的，首领。”
　　青色天狼恭敬匍匐道，“他被关押在冰狱中，没有资源没有强者指点，现在已经修炼到封王无敌的层次。”
　　“封王无敌？”轰隆隆声音略带惊讶。
　　“他不敢撒谎。”青色天狼道，“首领，我想要去救下我的弟子，可是，面对那青兠寇尊者和紫兠寇尊者……特别是紫兠寇尊者，那可是祖神教72神将之一，我没有丝毫把握能从那将我弟子接回，所以想请‘天华尊者’，只是担心天华尊者不给我面子，所以请首领你说一声。”
　　天华尊者，乃是妖族天狼族中排名第二的存在，实力极为强大，虽说是宇宙尊者极限却拥有着匹敌普通宇宙之主的战力……绝对算是‘宇宙霸主’。
　　天狼族排名第一的，便是天狼之主！
　　也是这座宫殿的主人。
　　“若是天华他出面，加上我妖族的威慑……那青兠寇尊者、紫兠寇尊者，定然不敢不给面子。”青色天狼道。
　　“天华正在危险之地，我也无法联系他，他此次离开原宇宙，要回来，不知道是要等到何时。”宫殿中传来轰隆隆的声音，“既然是我天狼族的一位封王无敌，那我便亲自去一趟吧。”
　　“首领，你亲自去，这……”青色天狼连匍匐感激道，“斯卜瓦知道，定是激动感激荣耀无比。”
　　“我也许久没见那紫兠寇了。”
　　忽然——
　　这座悬浮的宫殿周围，那一团团恒星大的火焰开始迅速朝宫殿飞来，每团火焰靠近宫殿都迅速压缩缩小，变成一朵朵火苗似的，迅速融入宫殿中凝固的火焰雕刻，一旦融入，整个宫殿气息都开始变得越加强盛。
　　仅仅片刻，宫殿周围的那无数的各色火焰全部消失，而宫殿本身那些凝固的火焰雕刻，却隐隐腾绕着火焰。
　　“这便是至宝。”青色天狼见状，心中暗自羡慕。
　　这座宫殿……
　　便是整个天狼族最伟大的至宝‘天狼殿’，是在宇宙刚刚诞生不久，天狼之主便得到的一件至宝。
　　“我去了。”
　　整个宫殿凭空消失不见。
　　这方星空中只剩下那青色天狼还悬浮在星空中，他那双碧油油眼眸中满是喜悦：“首领前往，定能将斯卜瓦带回。”
　　Ps：第二章到！继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第960章混沌城主降临
　　乌华秘境，冰狱星带。
　　一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿凭空出现，当这座宫殿出现的一瞬间，就仿佛成为整个冰狱星带的核心，那无比强大、蛮横的威压笼罩整个冰狱星带，那些在冰狱星、在星带河中嬉闹的兠寇们都吓得瑟瑟发抖。
　　“天狼之主，何苦压迫小家伙们。”一道紫色一道青色，两道流光划过天际，飞到这座悬浮的宫殿前。
　　“我降临，他等自当匍匐恭敬。”轰隆隆声音从宫殿中传出，一道火焰腾绕的身影缓缓走出。
　　仿佛宇宙法则的化身。
　　全身毛发腾绕着一朵朵火焰，通体漆黑如墨的巨大天狼四蹄缓缓走动，周围时空完全在他的压迫下，这一刻，整个冰狱星带这一方时空的主人便是他！就是青兠寇尊者、紫兠寇尊者也得表示尊敬。
　　他，便是妖族皇族之一‘天狼族’最伟大的存在——天狼之主！
　　“我天狼族有一族人被关押在你等冰狱中。”天狼之主声音轰隆，令一方时空都在颤抖战栗，“放出来吧。”
　　青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相视一眼，妖族数量那般庞大，他们仅仅关押妖族的一名不朽，竟然惹得天狼之主现身。
　　“天狼之主稍等片刻！”青兠寇尊者道，随即一招手，掌心中出现了一圆柱形冰柱，既然发现天狼之主降临，自然来迎接时将自己的重宝带着，冰狱属镇压封印类重宝，极为珍稀宝贵，又很是契合青兠寇尊者的天赋，在其手中，的确威能浩大。
　　“出！”
　　青兠寇尊者意念进入冰狱内，随即锁定了那天狼，轻易便将天狼给‘踢出’了冰狱。
　　通体雪白的天狼在星空中翻滚了下才站稳，随即一看四周那碧油油眼眸中便满是狂喜之色，当看到远处紫色身影、青色身影，又看到那座沐浴在火焰中的宫殿，以及那巍峨的充满无尽威压的黑色天狼身影，令他不由想起天狼族中的传说，顿时露出难以置信之色。
　　“首领。”天狼斯卜瓦连匍匐下，激动万分。
　　传说中的天狼族首领！永远的首领！
　　“紫兠寇，我天狼族这族人实力如何？”火焰腾绕的黑色天狼，遥看紫兠寇尊者。
　　紫兠寇尊者虽和天狼之主有些过节，可也只能忍着，眼前这位可不是那种没强大至宝在身的宇宙之主：“天狼之主，这小家伙实力倒是颇为了得，在冰狱中排在前五，若是再增添几件适合的重宝，足以媲美其他封王无敌不朽。”
　　“你知道是我天狼族人，有此天赋，你还关押？”天狼之主声音轰隆。
　　“是我的冰狱关押的。”青兠寇尊者面上浮现怒气。
　　天狼之主双眸看向青兠寇尊者——
　　轰！
　　一股无形冲击扫荡过青兠寇尊者，令青兠寇尊者犹如流星直接倒飞开去，神体都碎裂大半，而后再度凝聚。
　　“谁让你开口的。”天狼之主声音蕴含一丝怒意，眸子中掠过一丝寒光，让紫兠寇尊者心悸。
　　“天狼之主。”紫兠寇尊者连喊道。
　　“放心，因为你，我便不会真正伤害他。”天狼之主怒意消散，“只是略微小惩。”
　　青兠寇尊者飞回落在紫兠寇尊者身旁，显然满腔怒气却只能忍着，紫兠寇尊者却是露出笑容：“天狼之主，我等已经放了你的族人，事情已了。如果天狼之主想和我叙叙旧，可以去冰狱星细谈，我也可以请几位朋友，一同陪天狼之主。”
　　“不了。”
　　天狼之主看了紫兠寇尊者一眼，随即俯瞰旁边的斯卜瓦。
　　斯卜瓦恭敬匍匐连传音道：“首领，在那冰狱中有一人类，那人类拥有兽神传承令。”他不敢说兽神传承令是自己给人类的，唯恐引起这位高高在上，他过去只是听过却从未见过的伟大存在的怒火。
　　“兽神传承令？”天狼之主当即看向紫兠寇尊者。
　　“你们冰狱中还关押着一人类，也放出来吧，我带走他。”天狼之主道，能够一句话就弄到一份兽神传承令太值了，毕竟兽神传承令对一个族群，也属于限制级的资源。数量极其稀少。
　　“人类？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，不好，麻烦大了！
　　“没有人类。”紫兠寇尊者摇头。
　　“你敢说没有！”天狼之主声音猛地爆响，令周围时空都震荡起来，空间就仿佛海水般震荡扭曲着，“你忘记我麾下族人刚刚出来，当然知道里面有一个人类。”
　　“没有。”紫兠寇尊者摇头。
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者可不敢随随便便就将那人类交出来，他们之前已经和‘坐山客’再度联系过，已然确认……那人类就是坐山客要磨砺培养的。坐山客那是何等的存在？天狼之主又哪里能和坐山客相比？
　　得罪了天狼之主，他们还有活路！
　　得罪了坐山客，祖神教都保不住他们！
　　“没有人类。”青兠寇尊者也摇头，“应该是那小家伙记错了，过去是有过人类，可那人类早死了，现在里面没有。”
　　……
　　天狼之主很惊讶紫兠寇尊者、青兠寇尊者竟然不肯放出那人类，旁边的天狼斯卜瓦也看向首领，他在等着首领暗示，首领如果放弃，他便乖乖说：“人类可能死了吧，我已经一个纪元没见过他了。”如果首领要强行带走人类，他便说：“我刚刚还看过那人类。”
　　“有趣，有趣。”天狼之主声音轰隆。
　　“这人类是谁？看来颇有来历。”天狼之主站在那座巍峨宫殿前，俯瞰着两位尊者，“难道是人类族群的某位超级存在和你们有了约定，所以你们俩宁可违逆我？哈哈……人类族群的好事，我当然要破坏！”
　　“交出人类！”天狼之主那双眸子凶芒闪烁，“否则我只能夺了。”
　　“首领，他们俩撒谎，我在出来前还刚刚看到那人类。”斯卜瓦连喊道。
　　“听到没有？”
　　天狼之主俯瞰着那两位尊者。
　　“天狼之主！”紫兠寇尊者怒道，“你为了一人类，要和我俩战斗吗？”
　　“我劝你放弃那人类。”青兠寇尊者也怒道，“天狼之主！”
　　他俩已经暗中开始通知坐山客了，坐山客的手段不可思议，自然可迅速得到消息，可是坐山客的回应却很诡异——“将那人类青年放出来吧，该怎么办就怎么办，其他，你等不用多管，不要暴露我和这人类的关系。”
　　“交出人类。”
　　天狼之主声音轰隆，“不管他背景多大，就算是巨斧创始者看重的弟子，只要是人类族群的，我妖族自然无惧。”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，虽然他们很疑惑坐山客为什么让他们不用多管，甚至不准暴露他和人类的关系，只要他俩报出‘坐山客’的名字，这天狼之主肯定是会灰溜溜走掉，不敢逗留。
　　“坐山客都这么说了，我们还硬抗什么。”两位尊者相视眼。
　　“好吧。”紫兠寇尊者点头，“我们放。”
　　……
　　东方冰狱的雪地深处。
　　罗峰正坐在厅内，默默等待着，他估计就这一两天混沌城主应该会接自己离开。
　　“轰！”忽然整个冰狱的镇压力量都瞬间挤压自己，同时在自己面前出现了一空间裂缝，自己毫无反抗之力被挤压了出去。
　　景色转换。
　　罗峰神体翻滚了下连双翼一展，悬浮在星空中。
　　“应该是老师。”罗峰暗暗猜到，同时朝四周一看，这一看不由一呆。
　　远处站着两道身影正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者，在另外一方向则是悬浮着一座沐浴在火焰中的巍峨宫殿，那无形散发的威压……简直大的可怕，远远超越罗峰曾经看过的天蚀宫，而那隐隐仿佛周围时空主人的‘黑色天狼’更是让罗峰心颤，那黑色天狼旁便有着一恭恭敬敬的雪白天狼。
　　“是天狼。”罗峰暗道。
　　“人类。”天狼斯卜瓦俯瞰着罗峰，满是得意，暗道，“看你还得意，兽神传承令只是暂放在你那，首领一来……不但兽神传承令要给我，连你的命都没了。”
　　天狼之主俯瞰着罗峰。
　　“你的来历似乎不一般。”天狼之主声音轰隆，“可惜，得死，而且人类族群都休想再复活你。”
　　罗峰面色微变。
　　老师呢？
　　怎么还没到，应该早到了才对。
　　“死去吧！”天狼之主冷漠不屑一顾的声音刚刚响起。
　　“锵！”“咚！”“呼！”“咤！”……
　　各种声音忽然响起，声音似乎很小，在场所有强者的心灵中都响起，像冰狱星、星带河中那些被威压压迫的兠寇们心中都有着这若有若无的声音，罗峰、天狼斯卜瓦也听到，两位宇宙尊者也听到，那位天狼之主同样听到了。
　　茫茫冰狱星带。
　　凭空出现了浩浩荡荡的一条隐隐约约的星空河流，河流宽便覆盖整个冰狱星带，足有数个光年宽，长更是无穷无尽，仿佛通向星空尽头。
　　这条隐约模糊的河流中，还漂浮着一件件各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。
　　“千宝河！”紫兠寇尊者大惊。
　　“是千宝河。”青兠寇尊者眼中却是露出幸灾乐祸之色看向那天狼之主。
　　天狼之主眼眸中露出惊怒之色，四蹄站在天狼殿前，随即一声咆哮：“混沌城主，既然来了，还不现身！”只见他全身火焰猛地暴涨，朝四面星空压迫过去，可是那星空河流却忽然产生滔天的压迫之力，令火焰全部熄灭。
　　天狼殿，就仿佛一艘小船，在宽阔河流中都晃荡起来，似乎时刻会倾覆。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第961章看透
　　那群弱小的兠寇们还有在场实力较弱的罗峰、天狼斯卜瓦，都是目瞪口呆看着这一幕。那千宝河仅仅是一条河流投影笼罩无限星空，所以显得隐隐约约模模糊糊，但是那股滔天威能却连‘天狼殿’都只能勉强抵抗。
　　“我还是第一次看到千宝河，果真是威能无尽，无可抵挡。”青兠寇尊者低声惊叹道，“传说千宝河，是由上千件至宝组合而成，如果拆解下来，那就是上千件至宝。”
　　“拆解？如此至宝，谁舍得拆解？这千宝河诞生，蕴含的诸多宝物本就是为了相互弥补增益而诞生，如果拆解下来单独存在，这些宝物每件都有缺陷，恐怕也就一件顶级重宝的威能，只有聚集在一起化为千宝河，才是纵横宇宙的顶级至宝。”紫兠寇尊者唏嘘，“你是没看过混沌城主大肆杀戮场景，使用千宝河的仅仅是混沌城主的其中一分身，他的本尊……比这还要强大。”
　　“我也听说过。”青兠寇尊者连点头，“混沌城主，一分身坐镇初始宇宙，无可匹敌。一分身留在原宇宙，坐镇虚拟宇宙公司。最强本尊则是主为杀戮……”
　　罗峰自然听不到青兠寇尊者、紫兠寇尊者的谈话。
　　“老师真是厉害，仅仅一个分身便有这般威能。”罗峰看着周围无穷无尽的河流投影，看着在千宝河投影中在努力操控天狼殿的‘天狼之主’，愈加佩服自己老师。
　　“坐山客老师认为，我将来成为宇宙之主，掌控星辰塔，能力压混沌城主老师？”罗峰忍不住心中满是斗志，如此威能，实在不可思议。
　　只要混沌城主愿意，恐怕一个念头，那么数光年范围将会完全化为虚无！
　　……
　　“天狼之主，以你地位也要杀我人类后辈，有些过分了。”一道巍峨高约上万公里的身影，踏着千宝河的浪涛，手持着巨大石棍，漫步而来。
　　“这是——”罗峰都看的心颤。
　　他是第一次见到老师现实中另一个分身，那上万公里高的巍峨身体，全身皮肤泛着银白色，头颅上有着一根根触角，竟然足有上千根触角，那一双宛如大型湖泊的眼睛却很是宁静，带着一股祥和。
　　赤脚踏浪走来，手持着斑驳的满是疤痕的石棍，那石棍似乎饱经摧残，而他的身上则是穿着一件看似普通的衣衫，那件衣衫上却是隐约有着上千件器物在发出直透人心灵的声响，衣衫的每一根丝线就好似一条奔腾的河流。
　　“这，这，特殊生命？”罗峰一眼判定，这绝对是特殊生命，人类族群中根本没有一个种族是如此模样，而且上万公里身高，如果不是本来就这么高，故意弄这么高只会令实力下降。
　　“这就是混沌城主。”天狼斯卜瓦也有些目瞪口呆，虽然不愿相信，可他必须得承认……这混沌城主的确明显压了他们天狼族永恒的首领‘天狼之主’一头。
　　“他竟然能请到混沌城主？”斯卜瓦也不敢相信看了罗峰一眼。
　　******
　　当混沌城主手持破败石棍，身披千宝衣，赤脚踏浪而来时，天狼之主的气焰顿时被压住了。
　　“混沌城主，看来这人类的确是你极看重的后辈，竟亲自过来。”天狼之主四蹄站在天狼殿上，全身火焰隐隐，声音轰隆。
　　“你为了那小家伙，不也来了。”混沌城主看着渺小的天狼之主，论体型二者相差甚大，不过论那无形的威压……天狼之主虽然明显弱上一头，可好歹也算同一层次。不像青兠寇尊者、紫兠寇尊者完全成了旁边的杂草，混沌城主、天狼之主根本都不看紫兠寇尊者他们了。
　　至于罗峰、斯卜瓦……更是犹如杂草下的两只小蚂蚁，连杂草都能轻易束缚它们。
　　“我只是随便赶来。”
　　火焰中的天狼之主一双眸子忽然落在罗峰身上，“可你不一样，这人类身上拥有的那件至宝，应该是你给的吧。”
　　罗峰听的一惊。
　　“至宝，他有至宝？”天狼斯卜瓦更是吃惊惊愕看向罗峰。
　　“至宝？”紫兠寇尊者、青兠寇尊者也都震惊看向罗峰，他们都不知道……罗峰身上竟然怀有至宝。
　　“我查查看。”天狼之主声音恢弘，“刀河王？哈哈……有趣有趣，没想到一名界主凭借至宝隐匿气息伪装成不朽，竟然闯出那般名声。你这弟子，可丝毫不亚于之前那位陨落的科谛。我猜猜他隐匿气息的至宝是什么……嗯，情报上说刀河王速度极快，快的离谱？看来，这羽翼很可能便是至宝了，混沌城主，你说我猜的可对？”
　　紫兠寇尊者、青兠寇尊者还有那天狼斯卜瓦完全惊呆了。
　　界主？
　　竟然只是一名界主？
　　“界主竟然能够在银眸面前安然逃离？”斯卜瓦有些发蒙，“至宝，一定是至宝才让他这么强大的。”
　　“真是厉害啊，难怪坐山客培养磨砺这后辈，坐山客乃是宇宙最强者之一，他看重的果真不凡，界主级就能有这般实力，闯出这般声名。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是感叹唏嘘不已，如果早知道罗峰有至宝他们肯定会心动，可心动他们也不敢动手抢。
　　……
　　罗峰心中震惊，看了眼那宫殿前的天狼之主：“坐山客老师所说不假，我拥有的三件至宝，塔珠、星辰图、弑吴羽翼都未曾现世，只要我不催发太可怕的威能，宇宙中强者都是认不出的。我速度快的有些惊人，所以引起怀疑了吗？”
　　“不过天狼之主的确厉害。”
　　“一眼就看透我乃是界主，至宝隐匿我的气息，看来也只能欺瞒宇宙尊者。”罗峰倒也不吃惊，像大师兄‘普缇’和坐山客都是一眼就看清自己是界主，至宝隐匿气息手段并非无所不能。
　　******
　　混沌城主声音轰隆：“一件普通至宝，赐予我人类族群优秀后辈又有什么，族内优秀后辈当然得提供足够资源去培养，这样才能诞生足够多的超级存在，我人类族群不朽神灵比你们少，可最顶级的存在却比你们妖族略多，这是为何？就是我们舍得，你们不舍得，有舍才有得，哈哈，你天狼之主，你可舍得给你麾下这小天狼一件至宝？”
　　天狼斯卜瓦听的心颤。
　　至宝？
　　自己也能得到至宝么？他忍不住看了眼天狼之主，随即立即低头不敢看。这至宝只有天狼之主赐予，哪有他去讨要的份。
　　“你人类之所以强盛，还不是靠的虚拟宇宙！宇宙亿万族群，谁不知？”天狼之主声音轰隆，“至于我怎么培养我天狼族后代，还轮不到你来管，今天……我也不想和你多说，就先走了。”当即带着斯卜瓦直接进入了天狼殿中。
　　“哈哈……”
　　混沌城主却是笑了起来，笑声混合在千宝河中，千宝河震荡，令那天狼殿摇摇晃晃。
　　“哼。”天狼殿中传来天狼之主的一声低哼，随即天狼殿化作一道流光破空飞去，飞到光速后这才进入暗宇宙。显然千宝河幅散范围内……即使那天狼之主凭借‘天狼殿’之威，也无法瞬移离开。
　　“这头天狼，还是这般桀骜。”混沌城主摇头，随即看向紫兠寇尊者、青兠寇尊者。
　　“两位，这两千多年谢谢你们照顾我人类后辈了。”混沌城主道，随即带着罗峰，直接凭空消失，那无尽的千宝河虚影也是消散。
　　“谢？”青兠寇尊者有些发愣，“这混沌城主还谢，还真是，传言不是说这混沌城主霸道无比，怎么我看混沌城主脾气这么好。”
　　“好？”
　　紫兠寇尊者嗤笑一声，“你是没看到混沌城主杀戮的场景，天狼之主本性桀骜才敢多说些话，可你难道没发现，他也几句话就立即灰溜溜先走了，最后吃了暗亏，都只是哼了声没多说。人类内部五大势力……虚拟宇宙公司和巨斧斗武场并肩，这混沌城主身为虚拟宇宙公司掌权人，仅仅脾气好怎么震慑得住？脾气好，他的本尊又岂能以杀戮出名？”
　　青兠寇尊者眨巴眼睛。
　　“小心点，六大巅峰族群最顶尖的那几个存在，哪个不是心狠手辣，若有必要，翻手就可能灭了你我。”紫兠寇尊者低沉道。
　　“嗯。”青兠寇尊者连点头。
　　……
　　经过一次神国传送和一次百万光年的瞬移，混沌城主便带着罗峰来到人类疆域诸多宇宙秘境中的其中一个‘原始秘境’中。
　　原始秘境深处。
　　混沌城主身上披着的那件千宝衣直接腾空飞起，瞬间化为无尽的滔滔河流，环绕周围星空，将那连绵起伏的宫殿群给重重包围。
　　“河流。”罗峰看着那横挂星空，一眼看不到尽头的河流。
　　“千宝河，可变化万千，这条苍茫河流才是它的真正模样。”混沌城主遥指这无尽千宝河，“罗峰，为师能够轻易震慑压制那天狼之主，便是靠这千宝河。像这等至宝，也是我人类族群的支柱！你机缘不错，说不定将来也能获得能媲美千宝河的至宝。”
　　“弟子定当努力。”罗峰连应道。
　　Ps：第一章到！番茄高估自己了，写到三点才搞定一章，汗~~~(未完待续。)
　　。
第962章名传宇宙
　　混沌城主见罗峰这幅模样，不由笑着打趣道：“那我可就拭目以待了。”
　　千宝河乃是顶级至宝之一，就是宇宙中站在巅峰的诸多宇宙之主们大多都得不到这等至宝，他也只是随意那么一说，让罗峰多个目标罢了。心底根本就没想过罗峰那般轻易能得到一件顶级至宝。
　　“老师，你恐怕还不知道……我现在便有两件至宝在名下了，那‘劫甲’怕就不弱于这千宝河。‘星辰塔’更是宇宙至强至宝之一。”罗峰脑海中念头闪过。
　　混沌城主忽然开始迅速缩小，片刻便从那媲美一颗行星的巍峨巨人变成和罗峰身高相当。
　　“罗峰，我有一件事需要问你，让你自己做选择。”混沌城主道。
　　“老师请说。”罗峰连道。
　　这师徒二人便在千宝河河畔，站在宫殿群边缘，交谈起来。
　　“真衍王和你也是师徒，他的事我也得告诉你。”混沌城主双眸平静，缓缓道，“实际上真衍王也是修炼兽神之道。”
　　“什么！”罗峰一怔。
　　“修炼兽神之道的强者其实有好些，只是一直都保密。”混沌城主说道，“像你们这一代最优秀的，你，七剑王，也是修炼兽神之道。只是兽神……牵扯着祖神教，祖神教的存在，属于宇宙中的一大秘密，所以一般我人类族群中关于修炼兽神之道，都是保密的，像你修炼兽神之道，也从未公开过。”
　　罗峰点头。
　　自己修炼兽神之道，的确是一秘密，知道者极少。
　　“我之所以和你说这些，是因为你老师真衍王他修炼的是‘土、空间’的兽神融合之道。”混沌城主说道。
　　“啊！”罗峰一惊，“土、空间！”
　　自己得到的兽神传承令，不正是‘土、空间’的兽神之道吗？
　　“想必你也猜出我的意思了。”混沌城主看着茫茫千宝河，“那七剑王得到族群中发放的一件兽神传承令，以你的天赋，等你成为不朽神灵，族群中也会很容易就通过这一决定，也给你一件兽神传承令。”
　　“可是你老师真衍王却不行，他天赋其实不如你们，他修炼岁月太漫长，又有族内强者指点，才一步步最终达到封王无敌。他想要从族群内直接得到一份兽神传承令，根本不可能。他的老师也帮他提出申请，可族群内一直审核不通过，他想要得到兽神传承令，只能自己去得到。可宇宙浩广，兽神传承令何等稀少？完全是凭运气，运气好，一名界主都可能偶然得到，运气不好，宇宙尊者跑遍宇宙都找不到一件。”
　　混沌城主看着罗峰，“而族群资源，乃是整个人类共有，虽说有无数宝物在其中，可必须给最有天赋的，且必须经过族群所有高层的商议。”
　　“现在倒是有一办法帮你老师。”
　　“你也猜到了……那就是，你将这兽神传承令，直接转赠给你老师。”混沌城主看着罗峰说道，“这样你老师去传承之地，这将是一次大机缘，他很可能趁此突破成为宇宙尊者，当然或许也会失败，毕竟他的天赋是远不如你、七剑王的，你们修炼时间都短，却已然接近他了。”
　　“给，我给老师。”罗峰没有丝毫犹豫。
　　真衍王待自己如此，自己怎能不报恩？
　　不就是等到成为不朽才得到族群给予的兽神传承令么，自己也就再等一段时间罢了，反正一旦第三分身确认且孕育了，那么自己便会跨入不朽阶段！老师已经煎熬了无尽岁月，自己稍微忍一段时间就能给老师莫大的机缘，又算得了什么。
　　“你决定了，不后悔？”混沌城主看着罗峰。
　　“不后悔。”罗峰点头，没丝毫犹豫。
　　“嗯。”
　　混沌城主微微点头，“你那一枚兽神传承令便赠送给你老师，不过，你也不一定非得等到不朽阶段再去传承之地。我会为你向族群提出申请……虽说正常是你要达到不朽阶段才会得到赐予，可是我相信那天狼之主肯定会公开刀河王的讯息。”
　　“天狼之主？”罗峰一愣。
　　“嗯，刀河王实际上乃是界主！这一讯息他肯定会公开，而且还会推波助澜，一旦传播开……哈哈，一名界主就强成这样，这还了得？其他诸多巅峰族群会个个盯上你，想要刺杀你。”混沌城主感叹道，“我人类族群中自然也会尽知。”
　　“你刀河王的身份，我一直帮你隐瞒，连族群最高层很多都不知道，不过很快……他们便会知道。”
　　“我就借此，为你申请一份兽神传承令。”
　　“你的实力既然已经媲美那七剑王，那么传承之地的最基本门槛至少你能通过。”混沌城主微笑道，“那传承之地虽然有危险，可那是传承一系列过程中的一些淘汰危险等，却绝对不会遭到异族的刺杀，那里毕竟是祖神教的重地，没谁敢去那进行刺杀你的。”
　　“所以……兽神传承令很可能会批准发放。”
　　“可我也没百分百把握，这是整个族群的资源，我最多引领虚拟宇宙公司这一派系，到时候高层内部商议，也可能申请被否决，毕竟正常惯例都是不朽阶段再去的。”混沌城主道，“我只能说有超过50%的可能。”
　　“谢老师了。”罗峰感激道。
　　亲兄弟还会有争执。
　　人类族群五大势力自然会有些暗斗，族群资源又不是混沌城主本身的，可以想象会有一定难度。
　　“哈哈，你越是耀眼，那么老师便越是有底气为你争取资源。”混沌城主微笑，看着面前的罗峰，混沌城主心中很是满意……虽然从平常接触、罗峰的成长轨迹判断出了罗峰的性格，可当罗峰毫不犹豫将兽神传承令愿意赠送给真衍王，还是让混沌城主很开心的。
　　显然，罗峰知恩！尊师！
　　******
　　人类刀河王乃是一名界主！
　　这消息就仿佛平地一声惊雷，令无数强者震惊，这消息以疯狂可怕的速度迅速传播开，几乎是在一天内，人类族群中许多强者都知道了，整个鸿盟城中几乎处处都能听到，那些封王不朽们议论刀河王的讯息。
　　“刀河王竟然是界主！”
　　“他能够轻易击杀封王极限强者，竟然会是界主？界主能有这么强？不可能！”
　　“这不可能。”
　　“消息绝对属实，妖族、机械族族群内可都是发布公开悬赏了，就是要击杀这刀河王。”
　　“刀河王他如果是界主，怎么可能让那么多强者都辨别不出？界主的气息和不朽的气息可完全是两样的。”
　　“早就传说刀河王得到了一件至宝，至宝可都是能够隐匿气息的，并且释放一定威压。”
　　“至宝？”
　　“刀河王会拥有至宝？宇宙尊者们都是疯狂争夺至宝的。”
　　……
　　疯了。
　　消息几乎传疯掉了，‘刀河王乃是界主’‘刀河王拥有至宝’这都是足以让无数强者疯狂眼红的事，单单镇封星辰出世便惹出那么大动静就能看出，一件至宝的诱惑力到底是何等的惊人，何等的可怕。
　　“刀河王如果是界主，那么到底是哪一位界主？他这般逆天可怕，比历史上的科谛等还要不可思议啊。”
　　“很可能是那罗峰，那罗峰乃是人类族群这一代最逆天的界主，已然闯过界主级原始通天山！媲美科谛等天才。”
　　“依我看，不是罗峰，而是人类族群一直隐匿的一位超级天才，这位天才比科谛，比罗峰，还要强大！所以他们才会隐匿他的身份，给他弄出刀河王的身份，而且专门给一件至宝，让他隐匿气息伪装。”
　　“有这么多天才？罗峰已然是千万纪元一出的绝世天才了。”
　　“说不定这刀河王的真身，便是人类族群诞生以来史上最逆天的天才之一，比科谛、罗峰他们还强。”
　　“我还是认为，刀河王应该和罗峰是同一个人，如此天才，怎么会一直隐匿默默无闻？”
　　……
　　茫茫宇宙，亿万族群，至少在最近十天半月，绝大多数族群都得知‘刀河王’的讯息，令刀河王绝对的名传整个宇宙，让无数强者得知。
　　亿万族群尽皆知晓，刀河王乃是人类培养出的逆天天才，至于刀河王的真身到底是谁，是否是罗峰？却只是怀疑……但是很多强者都怀疑上了罗峰，因为人类族群可以查出的界主中唯有罗峰有这个能耐。
　　“爸，你是那个刀河王吗？”
　　“我们乾巫宇宙国的一些超级家族，在谈生意的时候，都议论到了这刀河王呢，我都听到，有猜测刀河王就是老爸你的。”
　　虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰陪着家人吃饭，便被儿子罗海、罗平如此询问。
　　“我在雨相山也听到诸多议论。”徐欣看着罗峰。
　　“别多问。”罗峰轻声喝道。
　　罗平、罗海顿时笑了，因为如果不是，他们父亲早就否决了。
　　“哇，老爸，你也太牛了吧。”罗海瞪大眼睛。
　　罗峰无奈，看了两个儿子一眼：“记住，禁止外传。”
　　“明白。”
　　“我们知道事情严重性。”罗平、罗海连应道，同时愈加兴奋。
　　不管怎样，刀河王虽说还不是宇宙中最顶级的超级存在，可至少，已然拥有了赫赫威名，且会在整个宇宙族群历史上留名，很多强者修炼厮杀，所求……不就是能够真正名震亿万族群么？罗峰却是借着妖族的推波助澜，达到这一目的。
　　“这只是我崛起的开始，既然将我推到风口浪尖，只会将我磨砺的更强大，妖族……你们终会失算。”罗峰默默道。
　　Ps：更新完毕！(未完待续。)
　　。
第963章真衍王和罗峰
　　古老的混沌城，一如亿万年来般平静。
　　三名紫衣使者行走在街道上，很快来到真衍王府邸前。
　　“是城主府的紫衣使者。”
　　“紫衣使者来了。”
　　真衍王府邸的一些记名弟子见状都是暗暗吃惊，城主府最常见的便是黑袍使者，像紫衣使者则很少见，竟然来真衍王府邸看来不是小事。
　　“快，赶紧通禀老师。”
　　“通禀老师。”
　　片刻后真衍王便亲自出来迎接，来到迎客厅的厅门外等待，他也满心疑惑：“城主府的紫衣使者竟然一次性来了三个，即使有事，一般派个黑袍使者传令即可。来三个紫衣使者到底是什么事？”
　　“真衍王。”为首的高个紫衣使者笑道，“恭喜啊。”
　　“恭喜，恭喜。”另外两名紫衣使者也笑着。
　　“这一来便恭喜，不知道是什么喜事？来，诸位请坐。”真衍王引领三位紫衣使者进入厅内，同时也有记名弟子立即端着美酒、果实等送上，随即便乖乖离去，他们也知道一些大事他们是不能乱掺和的。
　　厅内只剩下三名紫衣使者和真衍王。
　　“大喜事。”高个紫衣使者满脸笑意，同时一翻手，手中便出现了一金属盒。
　　“神秘成这样。”真衍王笑着接过，啪嗒，便掀开金属盒盒盖，盒子内正摆放着一枚六棱石牌，石牌上雕刻着一仰天咆哮的兽神雕像。
　　真衍王一看便愣住了，随即手都颤抖起来，颤抖着去拿起这六棱石牌，几乎瞬间眼睛便泛红了，手指轻轻碰触着这兽神雕像，似乎担心这只是虚影似的，他声音有些发颤：“兽神传承令，是，是兽神传承令！！！”
　　“多久了，多久了，我欲求一兽神传承令而不可得。”真衍王全身发颤，“终于有机会了，终于，终于……”
　　漫长岁月一直困在最后一步，虽说兽神传承令能帮他，可想得到却实在太难了。整个宇宙中的兽神传承令都是极少极少的，这毕竟代表着祖神教最特殊的传承，人类整个族群恐怕每种传承令也就那么几份，而且族群还需要计划着将来亿万纪元中一个个冒出的绝世天才，没有足够的天赋，是绝对不会得到直接赐予的。
　　得不到传承令……
　　没一点机会，想办法突破最后一步，可那最后一点却仿佛天堑阻碍着他。其实这最后一步也困扰着宇宙中无数的强者，很多封王巅峰、封王极限强者都已经达到最后一步，可又有几个能成为宇宙尊者？
　　“真衍谢混沌城主。”真衍王噗通一声忽然跪下，眼中满是激动，“谢族群厚赐，真衍定当竭尽全力透过此次传承，一举达到宇宙尊者之境，不辜负族群期待。”
　　“真衍王你赶紧起来。”高个紫衣使者吓得一跳连去扶真衍王。
　　“族群竟赐我兽神传承令，我真衍……”真衍王激动无比。
　　“不是族群赐的，是你弟子罗峰赠送给你的。”高个紫衣使者连说道。
　　真衍王一愣：“你说……”
　　“是你弟子罗峰！”高个紫衣使者连说道，“我本是在原始秘境侍奉混沌城主，这次是城主亲自命令我等三个过来，将这送给你，至于罗峰，他现在还在原始秘境，在城主那。”
　　“他怎么会有兽神传承令？”真衍王顿时心中涌出诸多情绪，有激动，有感动，也有疑惑和焦急，暗道，“我这徒儿他也是修炼兽神之道的，凭借这兽神传承令，完全可以和族群兑换另一种兽神传承令，他自己去接受兽神传承，怎么会赠送给我？”
　　师徒关系再好，可宇宙中强者们是会尽力提高自身实力，对自己不重要的，能奉送给老师，便已经算是尊师了。
　　“真衍王你收了个好弟子啊。”
　　“我等就不多留了，回去复命了。”高个紫衣使者见真衍王要送，便道，“不用送了。”
　　随即三名紫衣使者离去。
　　只留下真衍王既是激动又是满心不安，所谓礼物太重也烫手，拿着弟子送来的兽神传承令他也感觉烫手啊。虽说是他梦寐以求的。
　　……
　　真衍王意识连接虚拟宇宙，先是用接连十封邮件催促罗峰，随即立即来到了雨相山罗峰的庄园。
　　“罗峰。”走进庄园内，真衍王便直接大喊，惹得庄园中诸多仆人、护卫都疑惑万分。
　　“老师。”罗峰连从厅内走出。
　　“跟我进来。”
　　真衍王一把抓住罗峰进入厅内，师徒二人刚一入座，真衍王便焦急喝问道：“兽神传承令哪来的？是不是族群赐予你的？难道你不知道兽神传承令对你的重要性，你也是修炼兽神之道，怎能放弃这样的机会给老师，我真衍虽说一直想要得到这兽神传承令，可是，拿弟子的前途来换自己的前途，我这心不安，强者之心也无法坚定，就算去接受传承怕也会失败。”
　　“老师，你别急。”罗峰连道，“这不是族群赐予我的，是我自己得到的。”
　　“你得到的？”真衍王吃惊。
　　这么容易得到？
　　兽神传承令哪是这么容易得到的，毕竟只要是其他强者一旦发现，便可神力渗透知道其重要性，一般用不到都会立即上传给族内！这导致浩瀚宇宙中，那些流传的兽神传承令绝大多数都被族群垄断。
　　“真是我得到的。”罗峰连说道，“你想想，我这是透过城主府送给老师你的，如果说……这是族群赐予我的，混沌城主老师恐怕也不准我这么干吧。”
　　“嗯。”真衍王点头，“倒也有理，混沌城主不可能看着你乱来，就算你硬要乱来，混沌城主也会命人传令给我的。”
　　“老师你先用着，弟子得到族群赐予的传承令，不难。”罗峰说道。
　　“以你展露的实力，族群肯定重视，连那七剑王都能被赐予兽神传承令，他还不如你，你也一定能。”真衍王连点头，随即皱眉，“可要得到赐予，那应该等你成为不朽神灵才行。等于让你接受传承推迟了很长一段时间……”
　　“老师放心。”罗峰嘿嘿一笑，“老师忘记了，我乃是刀河王，我的实力已经足够，而且混沌城主老师亲自去帮我申请这一份传承令，混沌城主老师说了，以我的天赋加上他的面子，百分百能成。”
　　真衍王感叹唏嘘：“混沌城主，那可是我人类族群虚拟宇宙公司的掌权人，嗯，这事他推动，说百分百就没有假。哈哈，罗峰啊，老师这次可是占了你的大便宜。”
　　“小事小事。”罗峰也嬉笑着。
　　……
　　原始秘境深处，奔腾的千宝河在这片星空中浩浩荡荡，在千宝河中央的一座座宫殿中，罗峰正坐在一座宫殿的顶上，盘膝静坐，仰望虚空远处的无尽河流。
　　“罗峰，今日便是约定的商议之日，兽神传承令是否被批准发放，就看今日了，若是失败，就只能等你成为不朽神灵再申请了。”混沌城主之前的话，犹在耳边回荡。
　　“希望能成。”
　　“一定能成。”罗峰盘坐宫殿顶上，默默期待着，“传承之地，祖神教的重地！真是让人期待啊。”
　　时间流逝。
　　令罗峰等的心焦，可他也知道，这个时候人类族群最高层的一群存在就在商议这事，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟……等五派势力齐聚，罗峰这事到底能不能成，能不能为罗峰偶尔破例？
　　许久——
　　“罗峰。”一道平静声音响起。
　　罗峰猛地转头，在后面宫殿屋瓦上正站着那手持斑驳石棍的混沌城主，这令罗峰心一颤，看来商议结束了，有结果了。
　　“老师。”罗峰连起身行礼。
　　“商议已经结束，看你的眼神，就能看出你心急。”混沌城主说道，“放心，是个好消息，申请已经通过，你的刀河王身份暴露的确是令我族群那些宇宙之主们很是吃惊，对你也很是看好，为师倒是没花费太大力气。”
　　罗峰顿时大喜，他哪里相信混沌城主说的没花费太大力气这话，恐怕背后，老师的确花了不少心思。
　　“谢老师，弟子定当努力，不负老师所望，也不负其他诸位宇宙之主所望。”罗峰连道。
　　“哈哈……只要你不负人类所望即可。”混沌城主哈哈笑道，“那兽神传承令就在这两天会送到，我已经刚刚传令给真衍，让真衍来原始秘境，到时候和你汇合……你们俩一起出发，前往祖神教那传承之地。”
　　“是。”罗峰满心欢喜。
　　……
　　人类族群效率极高，仅仅第二天，就有使者队伍亲自送来兽神传承令。
　　“兽神传承令。”罗峰翻看着手中这块六棱金属牌，金属牌上雕刻着那宛如巨型独角蜥蜴的兽神雕像图，这雕刻正是血洛世界的兽神雕像，只是显然远不如罗峰曾得到的那一座雕像那般清晰，那般甚至蕴含融合法则。
　　“好奇妙的金属，我都没听说过。”罗峰抚摸着这六棱金属牌，念力渗透进入，一股讯息涌入脑海，和之前查看六棱石牌几乎一样，连宇宙坐标都一样。
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第964章传承之地（本篇终章）
　　在得到兽神传承令的当天，罗峰刚将消息告诉老师真衍王，真衍王就立即出发离开混沌城，当天便抵达原始秘境。
　　原始秘境，集中传送之地。
　　通体黑色战铠、战靴的罗峰和一身金色战铠的真衍王并肩从高空的一艘飞船舱门飞下，直接落在那广阔的虚空陆地上，这片陆地上建造着大量的传送通道，并且在这施展神国传送，也不担心被别的强者探寻神国坐标。
　　“老师，我们这距离那传承之地无比遥远。”罗峰询问，“你有离那传承之地比较近的信物坐标么？”
　　“距离传承之地最近的信物坐标，也在十亿光年外。”真衍王说道。
　　“那么远？”罗峰惊讶，再快的飞船在暗宇宙中都得飞行超过一年。
　　“我有一仆从的信物坐标倒是近不少，乘坐宇宙飞船需要半年到。”罗峰道，随即一挥手，旁边便出现了一名满是鳞甲，脸上还有着一层紫色薄膜的异族生物，这却是引起了这虚空大陆上其他一些人类强者的注意。
　　“那是真衍王。”
　　“真衍王竟然离开混沌城了，怎么可能？”
　　“真出来了。”
　　“真衍王旁边那位是谁？一身黑色战铠……”
　　“会不会是刀河王，传言都说刀河王就是罗峰，这可能非常大。你看那黑甲男子和真衍王关系似乎很好，要知道罗峰可是真衍王弟子。我们又从未见过这黑甲男子……气息威压又那般强大，很可能是收起至宝羽翼的刀河王！”
　　议论声虽然很小，可那些人类强者们有意没有屏除声音，显然是故意要让罗峰听到，借此看罗峰的反应。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　“他们猜的真准。”真衍王传音道，眼中一丝戏谑，“徒儿，你现在这名气可不是一般的大。”
　　“猜到也不奇怪，很多都猜测刀河王是罗峰，而且又传言说我的至宝乃是那银色羽翼。”罗峰传音无奈道，“而且人类族群中的强者就那么多，大多都彼此认识，突然冒出个不认识的，又和老师你走的近，而且我这体型也类似地球人，他们猜测到也不奇怪。”
　　“哈哈，你的麻烦不小哦。”真衍王戏谑道。
　　“管他呢，出名也不一定就是坏事。”罗峰看向旁边的仆从，下令道，“神国传送。”
　　“是。”
　　异族仆从立即开始启动神国传送，嗡~~~一道碧蓝犹如海水般的蒙蒙光芒笼罩周围，而被这光芒笼罩的罗峰、真衍王，都隐约看到这蒙蒙光芒连接通道尽头另一端那广袤的世界，那便是异族仆从的神国。
　　嗖！
　　罗峰、真衍王、异族仆从同时消失不见。
　　……
　　以神国为中转，很快便抵达距离人类疆域无边遥远的一处僻静之地，那是宇宙偏僻疆域的某一星空中的‘恒星’内。
　　“你这仆从有意思，将信物隐藏在恒星内部。”
　　“宇宙中恒星多的数不胜数，恒星又这么大，能量波动这么强，藏匿信物的确是好地方。”
　　师徒二人，一道金光、一道黑光并肩破空从恒星内部飞出。
　　“徒儿，你飞船极限速度多少？”真衍王问道。
　　“暗宇宙中极限速度72倍光速。”罗峰无奈道，“本来有一艘80倍光速的生物飞船，可却被那宇宙尊者给拿走了。”
　　“你狠，能惹到青兠寇尊者。”真衍王摇头一笑，之前两人在原始秘境碰面就交谈了许久，真衍王也询问罗峰怎么得到兽神传承令，罗峰也大概说了下，虽说隐藏部分重要讯息，可青兠寇尊者等却是直接说了。
　　“我的飞船倒是有近90倍光速。”真衍王笑道，“哈哈，总算有些可骄傲的了。”
　　“近90倍光速？”罗峰吃惊。
　　真衍王一挥手。
　　星空中便出现了一艘呈现流线型的，乍一看好似梭子外形的飞船，通体呈现耀眼的金色。
　　“主人。”金色梭型飞船却是发出声音，“你总算用我了，多少年了哦，一直都没能尽情在暗宇宙中飞了。”
　　“这是金属生命。”真衍王笑着解释，“自从我进入混沌城，漫长岁月一直没带他出来，走，我们进去。”
　　舱门开启。
　　罗峰和真衍王进入了这艘梭型飞船中，随即梭型飞船化作一道金光，速度迅速飙升，很快便达到光速进入暗宇宙。进入暗宇宙后更是疯狂的加速，速度不断攀升……
　　“89倍，90倍，91倍，哦，没法加速了，哈哈哈，超过91倍光速了。”飞船中回响着那金属生命欢快的声音。
　　“嘎嘎嘎，主人又出来闯荡了呢，太寂寞了，太寂寞了。”飞船控制台上也浮现了一可爱的女孩头像，在那叫着。
　　“女孩？”正坐在沙发上端着酒杯的罗峰一口酒直接喷出来。
　　真衍王一瞪眼，对着控制台喝道：“之前不是老人形象么？”
　　“压抑亿万年，老变小，男变女，不行么？”智能生命叫着。
　　“哈哈……”罗峰却是哈哈笑了起来，“老师啊老师，你将智能生命憋屈那么久，没点变化才怪。”
　　真衍王摇头，气的瞪眼。
　　……
　　星际旅行是很枯燥的，外界景色永远是一成不变的，刚开始罗峰还和真衍老师聊聊，可是当一场大醉后，他们俩都回到各自舱室开始慢慢静修，虽说飞船速度很快，可要抵达传承之地也得四个月之久。
　　在舱室中，魔杀族分身在舱室内，地球人本尊则是回到体内世界开始修炼《九劫秘典》了。
　　体内世界中。
　　无尽的大草原上，微风吹来，令无数绿草弯腰，罗峰抬头看着远处那巍峨的金角巨兽。
　　“《九劫秘典》的第三份金属板，我的收获倒真的很大。”罗峰满心喜悦。
　　当初得到前两块金属板，仅仅是得到第一劫、第二劫、第五劫的秘法，其他六劫秘法都有空缺。
　　可当得到第三块金属板补充后，却刚好补充完好了第三劫、第四劫，如此一来……罗峰就可以一口气连续再修炼三劫。
　　“第一劫是基因达到之前三倍。第二劫是达到六倍，第三劫是12倍，第四劫是24倍，第五劫是48倍。”罗峰遥看远处的金角巨兽，在自己困在冰狱的两千多年中，金角巨兽早就已经修炼成功。
　　可是随着修炼，罗峰却发现了一个大问题！
　　金角巨兽本身基因就很强大，是人类的10倍。
　　现在又修炼这逆天的绝学《九劫秘典》前五劫，令这头金角巨兽……基因层次是人类的足足480倍！这是非常逆天的一个数据了，很多特殊生命都没有这般逆天，不管是兠寇、银眸，都是人类百倍左右罢了。
　　“480倍……真逆天啊。”罗峰暗自感叹，“也就是说当我成为不朽神灵，人类正常封王的神体基础极限是10万倍界主战力，可金角巨兽却能轻易达到4800万倍界主之力。”
　　“很多特殊生命都没这么强。”
　　特殊生命，一般是人类基因百倍左右，最弱的特殊生命也得是人类基因的十倍。
　　极少数的生命基因层次能超500倍。
　　极为罕见能超1000倍乃至数千倍。
　　这越是逆天的，数量却越是罕见，而基因低些的特殊生命数量则多些，像兠寇数量就有不少，相反，像‘兽神’，像坐山客的神体，实在是太过逆天，他们各自都只是宇宙中唯一的。
　　“我就猜到，随着生命基因层次越强，血洛之力的作用会下降。”罗峰暗自感叹，“当年血洛之力能令右蹄爪强大百倍，令身体整体总实力强大10倍。”
　　“可是……”
　　“血洛之力，终究并非无所不能。”
　　“它能强化人类，能强化金角巨兽。可是，它能强化兽神那一层次的生命么？血洛之力本来就是兽神的血液中蕴含的精华能量。”罗峰暗道，在身体生命基因层次低时，血洛之力作用非常明显。
　　可如果是对坐山客那等生命层次，对一些宇宙中独一无二的逆天特殊生命，血洛之力恐怕一点用都没有！
　　一样的道理。
　　金角巨兽修炼独一无二的《九劫秘典》，已然媲美特殊生命，达到480倍基因层次。当金角巨兽再驱动体内的血洛之力时……还是有作用，可作用却明显弱多了。
　　“金角巨兽右蹄爪依旧很强，可右蹄爪却仅仅相当于全身2倍的力量。”罗峰暗道，当年是足足相当于10倍全身之力，现在却仅仅只有2倍，而且自从修炼第三劫成功后……罗峰就发现，右蹄爪的力量达到极限再也无法提升了。
　　第四劫、第五劫，都无法提升右蹄爪力量，右蹄爪已经达到一个极限。
　　“一旦驱动血洛之力，增加两倍，金角巨兽的身体基因基础便超过1000倍了。”罗峰暗道，“这在特殊生命中都非常罕见，我该知足了。继续修炼吧，《九劫秘典》不愧是必须得天魂晶承受，却依旧遭到宇宙运转法则限制，只有唯一者可以修炼的逆天秘法。”
　　……
　　随着修炼越是强大，《九劫秘典》的强大也逐渐展现。
　　四个月后。
　　“徒儿，徒儿，马上就抵达传承之地了，赶紧出来。”真衍王声音传来。
　　传承之地，到了！
　　Ps：第十七篇结束！
　　番茄休息一天，后天开始第十八篇的更新！
　　本星期因为多次迟更导致已经欠更四章！番茄会在下个星期逐渐补欠掉……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十八篇祖神教
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦馒王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦馒王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七刻王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传和……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。
　　否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦姬王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真垩实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　“吼～～～”“呼～～～”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进广、。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇垩压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇垩压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”！第965章祖神教紫荆岛
　　飞船的控制室中，罗峰和真衍王都透过外景虚拟看着外面，在飞船的前方……正有着仿佛巨型蟒蛇般的狂风，一道又一道黑色狂风呼啸笼罩亿万公里，就仿佛一条条蟒蛇在相互嬉闹，纵横星空。
　　“这就是传说中的祖神秘境。”真衍王惊叹着。
　　“传说……祖神秘境是最危险的秘境之一。”罗峰也感叹道，“它媲美一个宇宙国大小，危险之地处处，就是宇宙尊者进入即使小心翼翼也难以活着出来。”
　　宇宙秘境也分不同层次，区域范围也是不同。
　　而这次传承之地的坐标既然已经知道，罗峰、真衍王当然都会事先调查下，这一查，便是令他们吓得一跳……原来这传承之地，竟然就是在宇宙中最最可怕的其中一个宇宙秘境‘祖神秘境’当中。
　　作为最高等最危险的秘境，普通危险即可令宇宙尊者陨落，一些极度危险之地，连宇宙之主都得屏息。
　　它的最大直径是1.6亿光年，以亚光速飞行单单贯穿都得两亿年之久，想要将整个祖神秘境全部探查个遍……怕是从宇宙诞生开始就来回飞行贯穿飞行，也不可能全部探索。更何况危险之地处处谁敢那么飞？
　　神秘！
　　危险！
　　不可进入！
　　这就是祖神秘境的代名词。
　　“传说祖神秘境最常见的便是‘黑爞旋风’，可就是宇宙尊者一旦陷入黑爞旋风中，若是小股黑爞旋风……怕会令宇宙尊者重伤，若是大股的黑爞旋风足以湮灭宇宙尊者。”真衍王感叹，“徒儿，我们前方遥远处那一处处便是黑爞旋风。”
　　“后面的旋风更多。”罗峰道。
　　真衍王回头一看……那遥远处，正有着一条宽不知道多少亿公里，茫茫然贯穿星空的无尽黑爞旋风。若是说前方的黑爞旋风是一条条蟒蛇，那么后面的那条可怕旋风就是亿万倍后的蟒蛇。
　　“这，这是最外围的黑爞旋风，只有最外围的黑爞旋风才会有这么大。”真衍王震惊道。
　　罗峰点头：“我们已经进入祖神秘境内部，坐标到了。”
　　飞船速度开始下降，逐渐停下，舱门开启，罗峰真衍王并肩飞出。
　　……
　　茫茫虚空，只有远处那相互追逐的无数黑爞旋风。
　　罗峰、真衍王站在虚空中彼此相视。
　　“在哪？”罗峰皱眉，“传承之地，坐标就在这，可我们看不到。”
　　“等。”真衍王道。
　　忽然周围平静的虚空开始扭曲，罗峰、真衍王面色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。
　　“空间传送？”
　　罗峰、真衍王脑海中都瞬间浮现这个词，紧跟着眼前一切会清晰起来。
　　罗峰他们俩依旧是站在一处虚空中，只是远处景色却美丽的动人心魄，只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，罗峰、真衍王都是意志极强的强者，立即发现这点惊醒过来。
　　“清醒的倒是快。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰、真衍王都是猛地掉头看去。
　　旁边虚空中竟然站着一名高约有八米的岩石神灵，他穿着紫色的表面腾绕着火焰的甲铠，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠，罗峰和真衍王都从他模样辨别出……这是宇宙中的‘斐沧族’，岩石生命的一种。
　　站在一旁却仿佛不存在，这令罗峰、真衍王暗惊。
　　“是宇宙尊者。”罗峰暗道，“唯有宇宙尊者才能施展瞬移，不被我丝毫察觉。”
　　“气息隐匿到我都发现不了。”真衍王也是暗惊。
　　“我是祖神教的接引者。”斐沧族尊者冷漠看着罗峰他们俩，“人类，拿出兽神传承令，若是没有兽神传承令，擅闯我祖神教重地，死。”话音一落，一股炽热可怕的气息直接降临，令罗峰、真衍王仿佛陷入火海，毫无反抗之力。
　　宛如小船在大海中飘荡，那种无力感让罗峰暗自疑惑，祖神教的接引者？祖神教的正式成员共有祖神、兽神、神将、神使，而神使显然是最弱的，即使继承神使之位，也就媲美最弱的宇宙尊者罢了。
　　可眼前这位斐沧族存在……单单散发的威压便让自己和老师都抵抗困难。
　　“老师，难道他是神将？”罗峰传音道。
　　“应该是神将。”真衍王传音道，“否则强不成这样。”
　　心中虽然吃惊，可罗峰、真衍王都是翻手取出了各自的兽神传承令。
　　“兽神传承令稀少无比。”斐沧族尊者这才露出一丝笑容，“你们人类族群不愧是六大巅峰族群之一，一次性便派出了两位族人持着兽神传承令过来。既然如此，你们便是传承者……有资格进入，随我来吧。”
　　斐沧族尊者在前面飞行，罗峰真衍王自然跟在一旁。
　　“看到那了吗？”斐沧族尊者遥指前方那无尽奔腾的汹涌彩色梦幻河流。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　“带你们靠近点看。”斐沧族尊者话音刚落，罗峰、真衍王便感觉眼前一幻……已然瞬移了数光年，来到了那条无尽广阔的河流近处。
　　“这是——”罗峰屏息，这哪里是河流，完全是无数的一道道极光，无数的极光，分别是五种色彩，无尽的极光组成了这条无尽河流……之前在数光年远处，还能辨别是河流形状，可在近处罗峰只感觉大的无边无际。
　　“这是祖神秘境传说中的‘五彩极光湖’？”真衍王吃惊道。
　　“你倒是有点见识。”斐沧族尊者惊讶看了真衍王一眼，笑着夸赞道，“对，这就是五彩极光湖。”
　　“湖？”罗峰疑惑，近处看是无边无际，远处看那也是奔腾看不到尽头的河流。
　　“当然是湖。”斐沧族尊者道，“刚才所在方位，令你觉得是一条河流，可若是飞到整个河流的上方俯瞰……你就会发现，那是一近乎圆形的无尽湖泊，这五彩极光湖……直径最大为10光年，威能无尽，单单那每一道极光，若是威力迸发，便足以重伤宇宙尊者，而整个湖泊乃是无尽的极光组成，威能无限！乃是浩瀚宇宙中最强至宝之一。”
　　罗峰、真衍王呆滞。
　　每道极光都强成那样？
　　“这五彩极光湖，乃是我祖神教的护教至宝！”斐沧族尊者惊叹道，“有此护教至宝，谁能擅闯我祖神教？”
　　“宇宙最强至宝之一？护教至宝？”真衍王惊叹。
　　“不愧是祖神教，宇宙第一大势力。”罗峰也惊叹声，心中却是想起星辰塔。
　　五彩极光湖单单表面看到的无数道极光，便威能无尽，更充当宇宙第一大势力的护教至宝，自己那星辰塔中充当‘转轴’的无数镇封星辰便颗颗珍贵，还有那通天之柱等等……而且坐山客也说，星辰塔乃是宇宙最强至宝之一。
　　“我竟能看到五彩极光湖。”真衍王感叹唏嘘，“也是长了见识。”
　　“宇宙最强至宝，能得以一见，便是运气。”斐沧族尊者略带得意，随即道，“你们四大族群的域外战场上不就有一件宇宙最强至宝之一的‘星辰塔’？那可是无数强者都无法撼动、强行带走的至宝，至今宇宙中无数强者都不知道它真正的威能，总之，它还没有主人。”
　　“星辰塔是最强至宝之一？”真衍王大惊。
　　“看来你知道的也不算多。”
　　斐沧族尊者摇头一笑，“星辰塔是最容易见到的宇宙最强至宝之一，也是最神秘的一个，没有谁能够弄清它真正的奥秘。也没谁能够带走它，它屹立在那……无尽岁月，没谁能带走它。”
　　“不说了，带你们去紫荆岛。”斐沧族尊者带着罗峰二人直接瞬移。
　　******
　　星空转移，罗峰、真衍王面前一幻，竟然已经到了那五彩极光湖边缘，距离极光湖也就几百米距离，太近了。
　　一道道极光，每一道都长一万公里左右，那浩浩荡荡无可匹敌的威能让罗峰、真衍王心惊。
　　“看到了么，紫荆岛就在那。”斐沧族尊者遥指五彩极光湖深处。
　　“什么，在五彩极光湖内？”罗峰、真衍王吃惊看去。
　　的确，隐隐约约能够看到一座岛屿，只是在无尽极光下显得很模糊。
　　“进来。”斐沧族尊者直接飞入其中。
　　“进去？这极光可是威能无限。”真衍王忍不住道。
　　“放心，这可是宇宙最强至宝之一，凡是被它认可的，它都不会伤害。你们俩都有兽神传承令，进来都没事。”斐沧族尊者道，真衍王看向罗峰：“徒儿，我先试试。”说着便一步就到了极光湖最近处，伸手触摸向一道飞来的极光。
　　碰触后……
　　那极光仿佛水流般，环绕着真衍王的手臂而过，没有丝毫攻击。
　　斐沧族尊者看着这一幕，倒是没说什么，他见的多了，那些来这的传承者个个小心谨慎，不轻易信别人所说。
　　“我们进去。”真衍王道。
　　“是，老师。”罗峰暗暗感激却没多说，随着老师一道进入了五彩极光湖中。
　　就仿佛在真正的湖水中前进，飞行中，极光碰触身体都感觉无比舒适，随着越来越近，那座紫荆岛也显得越来越大。
　　“紫荆岛，是你们这些兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围。”斐沧族尊者说着，便已经到了紫荆岛。
　　Ps：第一章到！
　　第十八篇‘祖神教’开始~~~(未完待续。)
　　。
第966章祖神教护教兽神
　　紫荆岛，茫茫直径数百万公里，其周围上万公里范围都没有极光靠近。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光迅速飞入其中，落入紫荆岛上，正是斐沧族尊者、罗峰、真衍王。
　　“好多宫殿。”罗峰一眼看去，遥远处陆地上密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，那一股股强大气息，令罗峰暗自皱眉，“似乎这紫荆岛上居住着很多强者。”
　　“你们看。”斐沧族尊者指向天空。
　　罗峰、真衍王都抬头看。
　　“嗯？”罗峰看着天空中，正有着一圈有一圈的光影笼罩整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了。而光圈中央又诞生新的光圈。
　　一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。
　　不断朝四周弥漫。
　　诞生，湮灭。
　　诞生，湮灭。
　　如此无穷无尽……
　　那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。
　　罗峰完全沉浸其中，实在太震撼了，那循环幻灭的光圈竟然仿佛将宇宙中一切奥妙尽皆诠释。
　　“两位！”斐沧族尊者喝道。
　　罗峰、真衍王都惊醒过来。
　　“这，这是……”真衍王吃惊连道，“太不可思议了，这简直……”
　　“这是宇宙运转法则的外显。”斐沧族尊者双目犹如铜铃，抬头看着，“我祖神教乃是宇宙第一大势力，以维护宇宙运转法则为核心，自然也受宇宙运转法则护佑！”
　　罗峰听的发蒙。
　　维护宇宙运转法则？
　　“像我们祖神教拥有的祖神秘境……拥有着宇宙中最多的特殊生命，拥有最多的特殊宝物，五彩极光湖也是宇宙运转法则赐予我祖神教。”斐沧族尊者自信道，“我祖神教所做，便是顺宇宙运转法则，但凡违逆祖神教，便代表违逆了宇宙运转法则！”
　　“够霸道。”罗峰暗自嘀咕。
　　“哼，似乎不信？”
　　斐沧族尊者看了罗峰、真衍王一眼，“你们在这生活亿万年后，便会明白了。”
　　“生活亿万年？”罗峰纳闷。
　　“随我来，第一件事就是在这紫荆岛上建造居所。”斐沧族尊者说着大步前进，罗峰、真衍王连跟上，每一步跨出便是上千公里，倒也迅速。
　　行走在紫荆岛上，看着远处一座座各种风格的宫殿，同时也能看到宇宙各族强者，亿万族群，神秘无比，不同模样、本质的生命生存在各处，一个个气息尽皆强大，有些都是罗峰知道的特殊生命。
　　“这紫荆岛上到底有多少居住者？”罗峰好奇问道。
　　“紫荆岛上除了岛主，其他都是传承者，我只是暂时引领你们到这，很快我便会离开。”斐沧族尊者道，“传承者的数量很多，从宇宙诞生以来，累计的传承者无比惊人。你们算算即可知晓，就算你们人类族群从宇宙诞生以来到如今仅仅数百名传承者，整个宇宙呢？须知，宇宙是公平的，我祖神教赐予传承令，是分散宇宙各地。宇宙亿万族群……累计起来，自然是人类的上亿倍。”
　　“数百亿？”罗峰瞪眼。
　　“这么多传承者？”真衍王也不敢相信。
　　“宇宙浩广，你们人类族群只是一份子。”斐沧族尊者道，“从宇宙诞生以来到底有多少传承者，已经无法计算，恐怕除了高高在上的祖神外，没几个知道了。当然紫荆岛上没这么多，现如今紫荆岛上有一亿多居住者。”
　　“一亿多？”罗峰疑惑问道，“那历史上其他传承者呢？”
　　“如果传承者死亡，即使宇宙之主逆转时空复活，却也舍不得去复活你的传承令。兽神传承令复活的代价太高昂，宇宙之主也舍不得。”斐沧族尊者道，“而每一位传承者都有一块传承令，从你进入这里的那一刻起，传承令便和你生命相连，你死，传承令便会碎裂，而且你也无法再给别人使用。”
　　“强者，死去的极多。”
　　“所以只剩下一亿多传承者。”斐沧族尊者道。
　　……
　　交谈着，斐沧族尊者便走到了一条河流旁的山地上，吩咐道：“你们俩便在这建造宫殿吧，记住，每座宫殿占地最多一公里长宽，就算那些神体庞大的妖族或者星空巨兽等，也得缩小神体居住其中，没谁能特例。”
　　罗峰、真衍王点头，一路上他们看到无数的宫殿，的确没有一个超越一公里长宽的。
　　“还有！”
　　“你们可以在自己的宫殿中留下信物，以后即可直接神国传送抵达这。”斐沧族尊者道，“这紫荆岛，也将会是你们以后经常来的一处地方。除非你们陨落。”
　　“你们如果有灵魂奴仆，记住，千万别带出来。”斐沧族尊者道，“一旦带出来，他们会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭……即使真的要带出来，最多在你们自己的宫殿内，宫殿内，是你们的地盘，出了宫殿，就绝对不可带出奴仆来，当然像植物生命、金属生命一些具有附庸属性的生命，倒还没事。”
　　“明白。”罗峰、真衍王仔细聆听。
　　“你们再随我来。”斐沧族尊者继续引领罗峰他们俩，他的责任便是接引，自然将一些基本讯息得告诉罗峰他们。
　　片刻后。
　　来到整个紫荆岛最高的一处山脉，山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，足有上千公里的宫殿。
　　“你们传承者没有例外，宫殿都有限制，可岛主却没有限制。”斐沧族尊者遥指那座巍峨的宫殿，“那便是紫荆岛岛主的宫殿，我们过去。”
　　踏着山脉。
　　“抬头看。”斐沧族尊者遥指天空。
　　罗峰、真衍王抬头看去。
　　“这是——”
　　罗峰看到很是绚丽不可思议的一幕，从这个方位抬头看，竟然能看到五彩极光湖的一条缝隙，沿着这条缝隙，能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散发着无尽光芒的宫殿周围，还悬浮着八座稍微小一号的宫殿环绕。
　　“那便是祖神教真正的核心。”斐沧族尊者遥指着，羡慕道，“那最庞大的宫殿，便是祖神宫！那是祖神居住的地方，我祖神教虽有三位祖神，一般坐镇核心重地的是一位。”
　　“在祖神宫周围那八座小一号的宫殿，便是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。”
　　“在八方兽神殿周围十余座宫殿，便是护教兽神殿。”
　　“护教兽神殿再外围，有72座大陆，当然从我们角度看，只能看到63座大陆……那便是72神将居住的大陆，为神将大陆，据传，每座神将大陆都不亚于紫荆岛。”
　　“在最外围密密麻麻的星辰，便是3000颗星辰世界，每颗星辰世界……也是一位神使的居住地。”
　　“祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3000神使世界，这就是祖神教核心所在。”
　　斐沧族尊者感叹道。
　　“除了这核心重地外，在五彩极光湖中还有着一座座岛屿，除了你们紫荆岛外，还有其他大量零零散散的岛屿，那些岛屿上生存着祖神教外围成员。”斐沧族尊者道。
　　“外围成员？”罗峰、真衍王都惊讶看着他。
　　“候补神使、候补神将、强大兽神传承者，都是外围成员。”斐沧族尊者说道，见罗峰二人吃惊模样，便嗤笑一声，“人类，难道你们以为宇宙中有免费的好事？记住，宇宙是公平的，我们祖神教付出自然会有一些收获。”
　　“神使传承晶，还有一座座神将传承地，还有在祖神秘境中的兽神传承诸多之地，哪个不是付出大代价？”斐沧族尊者道，“你们得到了好处，当然得付出些。”
　　“不过——”
　　“对于弱者，祖神教也不会在乎。”
　　“所以，那些接受神使传承、神将传承的，除非是得到完整传承。否则是不需要为祖神教做事，等于是免费赐予了。”斐沧族尊者道，“而得到完整传承便不同了，比如神将传承，每一座神将传承之地……一旦接受完整传承，那么整个传承之地便会直接崩溃掉，等于是一座传承之地便这么没了。”
　　罗峰心中一动。
　　当年自己去那魔音神将传承之地，的确那里面也说了，若是谁得到完整传承，传承之地便会毁掉崩溃。
　　“候补神使、候补神将，都是得到完整传承。”
　　“而强大兽神修炼者，那也是兽神传承达到极高程度，距离完整兽神传承很接近了，须知兽神传承，祖神教付出的代价更大，这些强大兽神传承修炼者，自然也得付出些代价。”斐沧族尊者道，“这些，便是外围成员。”
　　Ps：两章完毕，第十八篇‘祖神教’开始~~~大家月票、推荐票都砸起来吧！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第967章祖神教三条通道
　　“那护教兽神殿？”罗峰忍不住问道。
　　“护教兽神，指的是得到完整兽神传承，修炼到宇宙之主地步的存在，或许他们有的是因为现任兽神活着无法继承尊位，或者是自己本身就不愿继承尊位，毕竟继承尊位虽然可以令实力暴涨，却也永远无法提升了。”斐沧族尊者道。
　　“宇宙之主，不管在哪，都是宇宙中最巅峰的一群伟大存在，即使是不愿继承尊位，祖神教也会尊重他们的意愿，令他们成为‘护教兽神’。”斐沧族尊者道。
　　罗峰、真衍王都点头。
　　对此他们丝毫不奇怪，天下本就没有免费的午餐，天上掉馅饼？一次就罢了，这祖神教伟大到不停的天下扔‘馅饼’？没谁伟大成这样，祖神教的资源是多，对那些接受传承比较弱的他们懒得索取，可是达到一定程度的强者却是需要做出一些来回报祖神教的。
　　“放心。”
　　斐沧族尊者笑道，“祖神教，堪称最自由的势力，不争霸宇宙，不需要去争夺宇宙中的疆域地盘，他们仅仅是这‘祖神秘境’为核心之地，祖神秘境中的各种危险，足以令其他各方势力望而却步。”
　　“就算成了祖神教的外围成员，你们也不会觉得受到束缚。”斐沧族尊者摇头一笑，“当然……那也得你们有资格成为外围成员。想要成为外围成员，很难！接受完整神使传承，接受完整神将传承，兽神传承也完全接受第五重！不管哪一个，都艰难无比。”
　　罗峰听的点头。
　　单单看魔音神将传承之地，在那有十多万生命去尝试都没一个能接受完整传承，可想而知其难度。不过那魔音神将传承之地，每10081纪元就可以有32个生命接受传承，那十多万生命……其实也就5000万纪元左右。
　　相对宇宙漫长的历史，五千万纪元左右其实很短暂。
　　“紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当。”斐沧族尊者遥看向前方那座巍峨的宫殿。
　　“护教兽神？”罗峰、真衍王都看去。
　　那座宫殿上有着诸多雕刻，像巨型独角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飞禽的……虽然有成千上万的雕刻，可也就那八种，罗峰现在完全明白，这八种雕刻恐怕就是那八位兽神的形象。
　　……
　　岛主宫殿前有一巨大的平台广场，是将一座山峰整个截断露出的截面。
　　厚实雕刻的完美的广场上有着三座喷泉，泉水凭空诞生，喷涌无尽，可广场地面上却是丝毫不湿，场景的确是美轮美奂。
　　斐沧族尊者、罗峰、真衍王走到了喷泉前方，看着那宫殿的殿门。
　　“你们进去吧，我的任务到此结束。”斐沧族尊者道，“希望你们俩能够在紫荆岛多活一段时间，可别什么时候陨落了，除非你们再得到一块传承令，否则可没法再来了。估计也没几个族群，会两次给你们传承令。”
　　“谢尊者了。”罗峰、真衍王都感谢斐沧族尊者的一路指点。
　　斐沧族尊者微微一笑，便嗖的破空化为一道流光而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。
　　“徒儿，我们进去。”真衍王笑道。
　　“嗯。”
　　罗峰和老师并肩来到宫殿殿门前，而后跨入，宫殿很是广阔，罗峰他们走了许久，便走出了这座大殿。
　　这是前殿，前殿后面便是一座空旷的中庭，中庭后面才是最广阔巍峨的主殿。
　　“两位传承者。”中庭中却是有一盘膝而坐的男子开口。
　　罗峰、真衍王一看。
　　“人类？”罗峰一惊，这人类穿着朴素的黑袍，有着一头蓝色长发，面上有着蓝色秘纹，气息隐隐，可散发的微弱气息便让罗峰暗惊，单单这气息强度来看，这至少也得是一位宇宙尊者级强者。
　　“难道他就是护教兽神？”罗峰、真衍王彼此相视一眼，护教兽神是人类？
　　盘膝而坐的人类黑袍男子站起，微笑看着罗峰二人：“没想到能够看到人类，真是让人开心，你们不用猜了，我并非护教兽神。我是只是岛主麾下的一仆从，负责在这看守宫殿，以及传达讯息给岛主而已。”
　　“仆从？”罗峰、真衍王心中一震。
　　灵魂奴仆？
　　宇宙尊者级的灵魂奴仆？竟然还是人类！
　　“是啊，当我能够收其他异族当奴仆，那些异族强者自然也能收我人类当奴仆，护教兽神乃是宇宙之主层次的存在，收了一人类宇宙尊者当奴仆又有什么好奇怪的。”罗峰虽然感到一阵悲哀和不忿，却只能如此安慰自己。
　　真衍王看了眼黑袍男子，然后躬身道：“我们是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”
　　“你们且等待，我已经将讯息传给护教兽神，护教兽神暂且有事，你们先等待吧。”黑袍男子微笑道。
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　等吧。
　　护教兽神什么身份，让他们俩等，也只能等。
　　……
　　等了半天后，罗峰、真衍王都有些急了，罗峰便问道：“不知道护教兽神什么时候来？”
　　“不急。”盘子而坐的黑袍男子微笑道，“护教兽神事情何等重要，你们这事也不急在一时，按照祖神教规矩，祖神最长10年就会出现，如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”
　　罗峰、真衍王相视一眼。
　　十年？
　　“短则立即出现，迟则十年，至少我接待的运气最差的等了九年多，离最后期限只剩下三日，护教兽神才出现。”黑袍男子道，“两位还是静心坐下。”
　　“忍！”
　　罗峰、真衍王只能盘膝坐下，默默等待，谁也不知那护教兽神到底什么时候来。
　　******
　　十二天后。
　　罗峰、真衍王正在那宫殿的中庭，盘膝闭眼静坐，忽然一股无比霸道的让人心颤的气息瞬间笼罩整个宫殿。
　　罗峰、真衍王他们俩立即睁眼。
　　“护教兽神来了。”罗峰他们俩立即起身，至于黑袍人类已经进了主殿当中去了。
　　“进来吧。”一道略显高亢却直透人心灵的声音，从那主殿中传出。
　　罗峰、真衍王乖乖进入主殿中。
　　一进入主殿，罗峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盘卧着一道身影，那是一条类似蛟龙的奇异生命，却有着羽翼，昂着龙首俯瞰着下方，它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰，它盘卧在王座上……便让罗峰、真衍王感觉陷入了无尽的火焰世界，周围整个时空都是火焰充斥，而那奇异生命便是这一方时空的控制者，只要它愿意，一个念头便能令罗峰他们俩陨落。
　　“护教兽神。”罗峰暗道，“应该是修炼‘火、空间’达到大成，成为宇宙之主的兽神。”
　　“从此刻起，你们俩便是紫荆岛的传承者。”略微尖细高亢声音从那龙首中发出，“首先我赐予你们进入‘荣耀世界’的权限。”话音刚落，凭空便出现了两件类似光脑的器物，直接飞向罗峰和真衍王。
　　“这是虚拟世界的接收感应器。荣耀世界……乃是我祖神教的虚拟世界重地。类似你们人类的虚拟宇宙，虽然范围小很多，可荣耀世界对你们的作用本来主要就是一样，你们之后登陆即可知晓。”
　　罗峰、真衍王都接过这两接收器。
　　“我也赐予你们进入‘传承之地’，进入‘宝藏之地’，进入‘秘境之地’的权限。”护教兽神道，“宫殿外的三道水幕可看到了？”
　　罗峰、真衍王都点头。
　　水幕？不就是那喷泉么？
　　“那是传送通道，当然必须我授予权限，否则你们也难进入。”护教兽神道，“其中左边的水幕，为通往传承之地的通道。中间的水幕，是通往宝藏之地的，右边的水幕是通往秘境之地。”
　　“三道水幕，通往三个地点。”
　　“传承之地，是你们接受兽神传承，检验你们法则感悟的地方。”
　　“宝藏之地，则是我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼的超级强者遗留下的宝藏藏匿之地，那里有海量的宝藏。诸多强者留下诸多阻碍、限制、要求，只有符合前辈强者的要求，才能取出其中的宝藏。前段时间，你们人类中便有一个小家伙，在宝藏之地得到了一处宝藏。”
　　“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探险，即可沿着那条通道，进入祖神秘境的深处。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，还是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。可是——祖神秘境也是最危险的秘境，虽然直接将你们传送到腹地，外围危险不需要去闯，可是越是重宝之地，越是危险。连宇宙尊者都可能陨落，连宇宙之主都可能被困。所以决定去秘境之地探险的话……得做好陨落的准备。”
　　“传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界……这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”
　　“你们先去建造住处，然后前往传承之地。”
　　护教兽神在王座上俯瞰下方，“去吧。”
　　“是，岛主。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，然后退去。
　　Ps：第一章到！星期一求推荐票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第968章祖神教传承
　　紫荆岛上，传承者过亿计，罗峰、真衍王他们俩就按照之前那位斐沧族尊者所指点的位置，开始建造住处。
　　“凝！”罗峰在体内世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建筑风格则是采用家乡地球上华夏古代的江南园林，一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。
　　江南园林，池水便是精华所在。
　　池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。还有诸多独立的书房、迎客厅等楼阁，有些楼阁前也建有池水，池水中央更是弄上假山……虽然整个园林也就近一公里方圆，却是建造的很是迷人，完全将罗峰脑海中对家乡江南园林的精华完全弄进去了，地球大涅槃时代，许多园林遭到毁灭，不过后来基地市时代，一些富豪们又建造了园林别墅，华夏国也是翻新了几座古代园林。
　　罗峰上学时，历史课上便学过这些，他何等记忆力？直接将历史书上以及他知晓的一些园林布局，很多都是照搬过来，只是扩大化罢了。
　　世界之力凝聚，罗峰仅仅一个念头，便迅速凝聚出了这么一座府邸内，为了坚固，更是耗费了不少世界之力。
　　“出！”
　　罗峰遥指眼前的山地。
　　轰！
　　一座方方正正的巨大的私家园林直接坐落在那一片地上，远处便是连绵起伏的山脉，周围便是河流，园林和周围景色几乎融为一体。
　　“徒儿，你这——”真衍王还在辛辛苦苦准备搭建一座大型宫殿，可一看罗峰这住处，便眨巴下眼睛，他神力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”
　　“老师，神力观看你领略不到我家乡的文化奥妙，你进来看。”罗峰笑道，当即引领着真衍王进去，真衍王也算闯荡宇宙见识非凡，单单看紫荆岛上那密密麻麻无数的建筑，绝对是各自有各自风格，许多建筑精妙处也不亚于罗峰这一座。
　　只是……
　　真衍王没见过这类型的。
　　行走在石桥上，真衍王惊讶道：“倒是奇特，仅仅长宽不足一公里的地方，你这住处给我的感觉却仿佛数十公里的繁杂奢华宫殿，而且明明就是这一池子周围景色，可不同角度，感觉却是完全不一样。”
　　“移步换景，便是这建筑的奥妙处之一，透过视觉引导，令同样景色有各种不同美感。”罗峰笑道。
　　“来来来，给我也来一座。”真衍王连催道。
　　“老师吩咐，弟子岂敢不从命？”罗峰当即再度凝聚了一座府邸宅子，只是给老师的那座宅子风格倒是略微变化，如说自己的宅子更贴近明清那种雅致风，那么老师的那座园林府邸却是更贴近唐，显得更加直接、霸道些。
　　******
　　府邸建成后，罗峰和真衍王便再度来到紫荆岛岛主宫殿前的广场上。
　　“走。”
　　罗峰、真衍王同时步入左边的喷泉。
　　身体刚刚一碰触便直接消失不见。
　　……
　　罗峰感觉眼前一变，还没看清周围景色，便感觉一股可怕的压力笼罩而来。
　　“轰隆~~”比那冰狱中的镇压压迫更加强，比一颗中子星压在身上还重的多，同时还有着灵魂威压降临。
　　“这是……”罗峰看清四周，周围是一片虚空，虚空周围便是黑雾。
　　在虚空中正有着一块陨石悬浮，陨石上正盘踞着穿着紫色甲铠有着狼头的强者，正是人类族群其中一个较大分支——狼人族中的强者。那狼人强者看到罗峰真衍王，也是露出一丝惊诧色，随即微笑道：“你们俩就是刀河王和真衍王吧，我已知道你们俩会来。”
　　“见过鸠风尊者。”真衍王恭敬道。
　　“见过鸠风尊者。”罗峰也连行礼，可却满肚子疑惑，这时候脑海中传来真衍王声音：“徒儿，这鸠风尊者乃是我人类族群的七星霸主之一，是与你认识的天蚀宫主相当的存在。据传，他是接受了完整的神将传承。”
　　罗峰暗惊。
　　完整神将传承？媲美天蚀宫主的七星霸主？
　　“这是祖神教的传承重地。”鸠风尊者盘坐在陨石上，笑看罗峰二人，“自然而然有着强大的威压，是对神体灵魂印记的威压，如果没有封王实力恐怕会直接陨落，这也是为何族内天才们一般必须成为不朽才能被赐予传承令的原因，毕竟能被赐予传承令的那等绝世天才，达到不朽，没一个低于封王的。”
　　“看到周围黑雾了吗？”
　　鸠风尊者遥指周围。
　　罗峰、真衍王都点头看着周围，这方虚空实在太诡异了，神力、世界之力都无法探测，周围更是黑雾笼罩。
　　“进入黑雾，接受传承吧。”鸠风尊者道，“你们俩分开，别在一处。”
　　“是。”罗峰、真衍王恭敬应道。
　　随即师徒二人分别朝两个方向飞去。
　　罗峰刚一飞入那黑雾当中，一股不可思议的力量便作用在全身，就算罗峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也无法抵抗这股神秘力量！毫无反抗的……罗峰便傻傻愣愣站在半空，同时微微伸出右手手指。
　　“嗤！”一道世界之力从罗峰手指指尖冒出，迅速凝结为法则秘纹。
　　只见一条条法则秘纹涌现，整个‘空间、金’融合法则从最基本开始，罗峰竟然开始就这么不受控制的开始演示起来，从基础一步步提升，将一切感悟全部诠释出来，随着往后，越加多的法则秘纹涌现，周围一条条法则秘纹丝线缠绕，形成了美丽的法则世界似的。
　　许久，罗峰才停下。
　　那股神秘力量瞬间脱离罗峰身体。
　　“嗯？”罗峰这才恢复清醒。
　　“什么。”罗峰后背、额头瞬间便浮出一层冷汗，这是吓的，他竟然清晰记得刚才的场景，记得自己被无形力量操控然后去全力诠释融合法则奥妙的场景。
　　“太，太不可思议了，我，我的意志强成那样，而且我的灵魂中更是有塔珠坐镇！就算是宇宙之主，怕也难以直接灵魂控制我，可是那神秘力量却控制了我……这，这简直……”罗峰感觉到祖神教的可怕。
　　“是了。”
　　“这可是传承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至于是天蚀宫主那等存在，比如是希罗多，只要没接受完整传承的，恐怕都有可能来这。这神秘力量竟然操纵我，恐怕也会一视同仁，操纵一切来这的传承者，也就是说……也能操控希罗多。”
　　“我感觉这股神秘之力，没有丝毫霸道，却让我连反抗的念头都没有。”
　　“这是什么力量？”罗峰还在思考着。
　　那股神秘之力再度降临。
　　“第三重！”一股浩浩荡荡的声音直接响彻罗峰脑海，说的不是任何文字，却让罗峰瞬间明白是‘第三重’的意思，并且那奇妙的声音不断在罗峰脑海中回荡，这些声音更是再度令罗峰沉陷了。
　　陷入了一奇特幻境中。
　　在那幻境中，兽神之道更深的奥妙不断以最仔细的姿态向罗峰进行展露，将‘空间、金’融合法则那些深奥的一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。太详细了！就仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌入！
　　这比观看‘52尊混沌碑’，观看‘兽神雕像’，效果还要好的多。
　　不知道过了多久……
　　这股力量消散。
　　周围的黑雾也是猛地将罗峰排斥，令罗峰身体一个翻滚便倒退飞了出去。
　　“太，太不可思议了。”罗峰眨巴下眼睛，眼中有着炽热，“我，我……如果再来几次就好了。”
　　“我在那冰狱中修炼两千多年，我的《衍神七变》第三篇也仅仅琢磨了一星半点，这第三篇显然更难，可没想到刚才传承那么一小会儿。我竟然领悟的，比我之前2000多年领悟的还要多的多！感觉再来一次，我这第三篇就成了。”
　　“之前……第三篇的奥妙肯定是完全给我解析过一遍了，可我现在只是记住一半，还有的就记不清了。”罗峰很是焦急。
　　很久没有这种感觉了。
　　就像小时候在地球上时，一觉醒来明明确定做梦梦到某个故事，却只能回忆其中一小部分。自从成为强者后，罗峰还没有这种记忆不清的感觉。可此刻，却再度有了这种感觉。之前接受传承的一切都朦朦胧胧，自己只能记得那第三篇奥妙的一部分，其他根本记不起来了，却又确定……决定经历过那一幕。
　　“你们俩别傻站了。”陨石上的鸠风尊者道。
　　罗峰、真衍王都傻站在虚空中，这才惊醒，二人眼中都有着惊喜之色。
　　“传承之地，乃宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。”鸠风尊者道，“每次传承，都会先观看你们的法则感悟进度。兽神传承共分七重，如果你前两重都感悟透了，第三重未曾感悟，那么传承之地的传承……便是第三重的传承。若是你第三重感悟透了，接受的传承便是第四重的传承。”
　　“你们俩如何？”鸠风尊者看向罗峰、真衍王，“各自是第几重？”
　　“第三重。”罗峰道，“颇有收获。”
　　“第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中却满是激动，“我感觉，我感觉……要突破了。”
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第969章祖神教推断
　　“突破？”鸠风尊者惊讶看着真衍王。
　　“老师，你，你要……”罗峰不由满心欢喜，老师困在最后一步无限岁月，而来这接受兽神传承便是一次机会。可谁也无法保证一定成功。没想到刚刚接受传承结束，老师便要突破了。
　　真衍王却是极度激动。
　　他等的太久了，当踏上强者道路刚开始身边还有着亲人陪伴，可时间越久，亲人一个个老去，家乡因自己而强盛，特别经过漫长岁月后家乡根基已成已经无需他烦恼。似乎他真衍王活着没什么真正令他烦恼了。
　　他唯一的追求，只剩下强者路！而却一直没法前进，当年和他并列的一些异族超级天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能选择生活在混沌城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事。
　　接受兽神传承是他最大的机会。
　　可机会，不代表一定能成！
　　“哈哈，我只是感觉要突破，有诸多灵感。”真衍王连笑道，“至于什么时候跨出最后一步却是难说。”
　　“有感觉就好。”鸠风尊者微笑道，“怕就怕的一点感觉都没有，束手无策，既然有诸多灵感，回去就立即细心体悟……特别是再好好研究兽神之道，之前你们接受传承一些似乎记不起来的记忆，有些还会再显现的。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　自己怎么都回忆不起来，难道还能记起来？
　　“这可是一个小技巧，传承时，比如刀河王你接受了第三重传承，其实第三重一切奥妙你都已经完全观看一遍，只是你之前修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。所以更多的你记不起来。可你一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。重点是，必须抓紧时间！立即研究兽神之道！”鸠风尊者提醒。
　　“谢鸠风尊者。”罗峰、真衍王都连感激道。
　　“还有，传承的效果是不是很好？”鸠风尊者看着罗峰，“看你们表情就知道了，不过也别得意太早。似乎这一次传承，就比你们修炼参悟漫长岁月都要好。其实这是一个假象。”
　　“假象？”罗峰、真衍王一怔。
　　“你们之前辛辛苦苦修炼参悟，或许有些悟透，有些不懂。可是正因为你们细心参悟许久有诸多不懂……再接受传承时，才会瞬间豁然开朗，将一些苦思而不懂的奥妙直接悟透。才会让你们感觉一下子领悟很多。”鸠风尊者道，“假如你们认为，不用修炼，仅仅靠传承……那就大错特错了。”
　　“没有之前的一次次反思一次次失败一次次疑惑，那么，即使接受传承，也不会有任何收获。你会忘记的一干二净。”鸠风尊者郑重道。
　　罗峰、真衍王瞬间明白。
　　这和那混沌碑很像，都是平常得刻苦修炼有诸多疑惑，再去观看效果极好。
　　而这‘兽神传承’，只是将混沌碑的效果提升了千万倍！可根本却还是要修炼者平常刻苦修炼参悟。
　　“我们什么时候能再来接受传承？”罗峰连问道。
　　“兽神传承分七重，每一重你们都有一次免费参悟机会。”鸠风尊者道，“你悟透了第二重，那么即可免费接受第三重传承。当你第三重完全掌握，即可免费接受第四重传……如此继续下去，道理很简单。”
　　“每一重免费机会仅仅一次。”
　　“也就是说，刀河王你想免费再接受第三重传承，是不行了。”鸠风尊者道。
　　罗峰连追问：“免费不行，也就是说得付出代价？”就算用一件重宝兑换一次传承机会也值啊。
　　“需要付出什么代价？宝物？”真衍王也追问道。
　　“祖神教在乎你们的那点财富？”鸠风尊者摇头，“在免费接受传承的基础上，想要额外接受传承。只有去‘荣耀世界’中。”
　　“荣耀世界？”罗峰、真衍王都记住了。
　　“进入，你们即可知晓。”鸠风尊者道，“我只能劝你们无比谨慎小心、”
　　鸠风尊者看着虚空中的罗峰、真衍王：“最后再告诉你们两个常识，一，五彩极光湖范围内禁止杀戮，切磋比试可以，可若是欲要击杀对方就会遭到五彩极光湖的攻击！当然离开了五彩极光湖的范围……就没谁管你们了。二，紫荆岛上每位传承者都有宫殿府邸，你们的宫殿，便是你们自己的地盘，其他强者禁止闯入。同样道理，你们也禁止闯入其他强者的府邸。除非有主人带领或者同意。”
　　“记住这两点。”
　　“去吧。”鸠风尊者道，“空间通道口就在你们后方。”
　　罗峰、真衍王恭敬行礼，回头一看，虚空中正有一区域荡漾着透明波纹，二人当即直接飞入。
　　刷！
　　便被传送走了。
　　这虚空中只剩下坐在陨石上的鸠风尊者，遥看罗峰二人笑声，自言自语道：“刀河王？他便是那位实际乃是界主的刀河王？还真不一般，仅仅一名界主就达到传承第三重。”
　　*****
　　紫荆岛。
　　从喷泉水幕中走出，罗峰、真衍王化作两道流光飞向府邸。
　　“徒儿，我现在充满着各种灵感，有诸多想法，感觉突破很有把握，这次若是真能突破……”真衍王看着罗峰，“便是你的功劳了。”
　　“若无老师亿万年苦修，空有兽神传承令又有何用？”罗峰连道。
　　“哈哈哈哈……有理！不过我收你这个徒弟，是赚了，哈哈……”真衍王畅快道，“我还需要细心体悟，然后尝试去突破。此次突破成为宇宙尊者，我估摸着短则一年半载，长则万年。如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了。”
　　“老师定能成功。”罗峰连道。
　　“好，有徒儿你这话，我也算沾了你的运气，定能成功。”真衍王也充满斗志，“我参悟期间，怕是一直不现身了，除非紧要事，你也不必找我。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　这种关键时刻自己哪会去打扰老师。
　　“希望你我再次相见，我已是宇宙尊者。”真衍王道。
　　“我也盼着那一天。”罗峰眼睛发亮，看着真衍王直接飞入远处那座府邸中，哗，府邸的门直接关闭，显然真衍王开始要闭关。
　　罗峰站在河畔，看着老师的府邸，脸上情不自禁浮现着微笑，心中荡漾着喜悦：“老师期盼亿万年终于迎来这一刻，强者之路，停了许久后，老师又将再度迈出步伐，登上更高巅峰。嗯，我也得努力了！传承是神奇，可平时修炼修炼参悟才是根基。”
　　罗峰进入自己的住处，直接盘膝坐在那池水旁的石板路上，面对池水假山，便这么静修起来。
　　……
　　时间流逝，转眼已过去近半年。
　　盘膝坐在池水边石板路上的罗峰睁开眼：“鸠风尊者所言不虚，这半年进步幅度果真不小，虽远不如传承时那般进步夸张。却也远超冰狱时的体悟。”
　　“现在参悟速度已经恢复正常。”
　　“那也不急在一时了。”罗峰起身，朝府邸外走去。
　　罗峰走到河流旁，遥看四周，旁边老师的府邸依旧关闭，远处其他地方也隐约看到些身影。
　　“去哪呢？”
　　“荣耀世界、传承之地、宝藏之地、秘境之地。”罗峰暗自嘀咕，“秘境之地暂时不敢去，一点讯息都不知道，傻乎乎闯过去是送死。传承之地去了也没法接受传承。嗯……荣耀世界不急，还是先去宝藏之地吧。”
　　罗峰满心期待。
　　宝藏之地……按照那护教兽神所说，那可是诸多兽神、护教兽神以及诸多超级强者留下的宝藏集中地，有着海量的宝藏。
　　“那护教兽神说前段时间人类有一小家伙得到宝藏的？”罗峰脑海中情不自禁浮现了那七剑王当初使用那黄金色池子的情形，“难道是他？”
　　“不管了，先去瞧瞧。”
　　罗峰化作一道流光朝岛主宫殿的广场飞去，当罗峰降落时却发现，广场上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨绿色树皮般的奇异甲衣，他裸露出的皮肤有着银色金属光泽，光头，双眸好似两颗晶钻。
　　“机械族。”罗峰降落下。
　　“人类。”机械族强者也盯着罗峰，审视着罗峰，就仿佛机器扫描似的。
　　随即那机械族强者咧嘴一笑：“我的资料库中有91293名人类封王强者资料，而人类封王不朽中出名的更是个个记录在案，按理说能得到兽神传承令进来的，应该是人类族群颇有名气的封王强者，可诡异的是……我却没找到你的资料。不过根据数千年前域外战场刀河王和黑剃王一战的讯息来看，那刀河王一旦出手，会有兽神幻影显现，那刀河王显然是修炼兽神之道的。”
　　“而最近1万纪元，修炼兽神的人类却屈指可数。”
　　“那刀河王何等天赋……人类族群肯定会给他兽神传承令。诸多讯息一结合——”
　　“我若是猜的不错……你就是刀河王！”
　　“啧啧，至宝真是神奇，令我都无法辨别出你实际上是一名界主。”机械族强者看着罗峰说道。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第970章祖神教宝藏之地
　　罗峰眉头微皱看着眼前这位机械族强者，没想到这些异族竟然都能这么准猜测到，不过想来也的确不难猜，像虫族、妖族、机械族都是经常和人类打交道，对人类情报搜集的非常仔细，而能来传承之地的，也几乎都是各族中一等一的人物，须知真衍王都很难获得族群赐予……由此可见，被族群赐予传承令的都是些何等来历。
　　“你虽然不说话，我却肯定你就是刀河王。”机械族强者盯着罗峰，他多想杀了眼前的人类啊，刀河王的悬赏可是很惊人的。
　　“你只能猜测我的身份，我却知道……你是巨绝王。”罗峰嗤笑看着他，“至于我的身份，你不是喜欢猜么，便慢慢猜吧。”
　　当即罗峰一迈步，便直接跨入了喷泉屏幕消失不见。
　　机械族强者‘巨绝王’见状微微一愣，随即看着已无人影的广场，轻声低语道：“有意思，竟然没直接承认，不过看起来这位界主就拥有如此可怕战力的刀河王，脾气可不算好啊。也对，天之骄子么。”
　　能进传承之地，哪个不是天之骄子？
　　只是刀河王现在的名气太大，已经传遍宇宙亿万族群，谁不知人类中有一个‘刀河王’仅仅界主之身，却拥有超越封王极限的战力！这令刀河王的光芒遮盖了宇宙中无数的天才，那些即使拥有封王无敌的天才，名气也同样远不如刀河王，嫉妒那是很自然的。
　　“宝藏之地？那可是传承者聚集最多的地方啊，传承者们没事可大多呆在宝藏之地，碰运气，那么多传承者……肯定有猜测这刀河王身份的。”巨绝王微笑着，也是一步跨入中间的那喷泉水幕前往宝藏之地。
　　虽然罗峰没承认，可巨绝王作为机械族人，本是智能生命进化，他的逻辑推测能力是非常可怕，也极度自信的。
　　******
　　传送完毕。
　　罗峰便出现在了一座山峰之巅上，一眼遥遥看去，只见一座座山峰或是险峻，或是奇绝，成千上万的山峰……简直一眼看不到尽头，而有些山峰之间还有湖泊，湖泊或大或小，大者过百万公里的都有。
　　那些湖泊也很是漂亮，或者是碧绿犹如巨大翡翠，或者是漆黑一片犹如墨水。
　　罗峰抬头一看——
　　上空极高处……正有着一道道不断飞行的极光，显然这宝藏之地也是在‘五彩极光湖’范围内。
　　“也对，宝藏之地，据说有海量宝藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否则被一些外面的超级存在降临，直接一锅端，弄走了这宝藏之地，那就有趣了。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰顿时飞起，飞行在诸多山峰上空，遥遥俯瞰去，只见那些山峰上、山腰上、山坳内，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一个个身影，像血肉类生命、岩石类生命、能量类生命、植物类生命……各种生命不计其数，还有诸多特殊生命。
　　一些妖族、植物生命等体积巨大的也都缩小。
　　“有趣，倒是亿万族群展览了。”罗峰暗道，“域外战场上我虽然看过很多族群，可是和这一比，却是小巫见大巫了。”
　　罗峰也是第一次见到许多从未见过的族群、特殊生命，才这般欣喜，等时间长了，习惯成自然，自然也不算什么。
　　“嗖。”罗峰俯冲而下，直接降落在一座山峰上。
　　罗峰寻了一块大石，直接一屁股盘膝坐在上面，遥看四周，环顾千山万水，倒也惬意：“宝藏，在哪呢？”
　　“人类兄弟。”一道声音响起。
　　罗峰转头一看，远处一道身影飞来，容貌倒是俊朗，神体微微半透明，穿着一层碧绿色甲铠，罗峰见状便笑道：“暗雾族兄弟。”暗雾族是鸿盟的一份子。
　　“我叫千雨。”暗雾族帅气青年微笑落在这山峰上。
　　“我叫华。”罗峰说道。
　　“哈哈，从未见过你，刚来的？”暗雾族千雨笑道。
　　“嗯，第一次来这宝藏之地。”罗峰环顾周围，唏嘘感叹，“从未来过，不过我听说这宝藏之地，有着诸多祖神教前辈留下的宝藏，可是我来这，却是只感觉景色无比优美，却没发现哪里有宝藏。”
　　“哈哈哈……你没发现哪里有宝藏？”暗雾族千雨大笑。
　　“怎么了？”罗峰看着他，“我惹笑话了？”
　　“那是处处都有宝藏啊。”暗雾族千雨遥指周围各个方向，“周围几乎每一座山峰，每一个湖泊，都藏有宝藏。”
　　“都有？”罗峰一眼看去，有些发愣。
　　虽然山峰很大、湖泊很大，可有上万座山峰，上千湖泊吧。
　　这得有多少宝藏？
　　“宝藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗雾族千雨遥指远处非常明显的极高山峰，那108座山峰，高度明显超过其他山峰，“几乎所有传承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙诞生以来就存放的最珍贵的108种宝藏，这108宝藏……自宇宙诞生到如今已经有42种被一些走运的家伙给带走了，离我们这个时代最近的……那也是120万纪元前的事了，那个走运的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至宝。”
　　“至宝？”罗峰眼睛一亮。
　　“当然。”暗雾族千雨连道，“这可是祖神教宝藏之地，有着海量宝藏，这排名前108位的，任何一个宝藏珍贵能达到至宝的门槛。许多罕见、珍贵宝物，甚至对修炼兽神之道极为有帮助的宝物，也是存放其中，只是……要得到却很难。”
　　罗峰遥遥看去。
　　那108座山峰倒也巍峨。
　　“没谁直接破开山峰？”罗峰揶揄道。
　　“谁敢？一来，这些山峰尽皆有五彩极光湖的能量庇护，至少我们这些封王不朽根本破坏不了。二来，像那些能破坏的宇宙尊者，他们根本不敢，破坏宝藏之地，那可是对祖神教历代前辈强者的亵渎、不敬，他们会被五彩极光湖直接杀死。”暗雾族千雨道。
　　罗峰点点头。
　　“那排名前108的宝藏我们还是别想了，去其他地方碰碰运气。”暗雾族千雨笑道，“宝藏越是珍贵，开启条件越是复杂，若是知道条件，我们还能努力去做，最要命的是，我们谁都不知道，那些超级强者设立宝藏时定下什么苛刻条件，所以只能看运气，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏，这里最弱的宝藏的价值……那也超过一件普通重宝的。”
　　罗峰暗自点头。
　　也不看看设立宝藏的都是什么存在。
　　……
　　在宝藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。
　　毕竟传承者当中就有很多是宇宙尊者，祖神教外围成员中也有很多是宇宙尊者，所以宝藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，几乎达到1000：1，那些宇宙尊者们过处，封王不朽们自然就稍微避让开些。
　　“轰。”一道巍峨身影破空，俯冲飞向一座山峰。
　　“嗯，人类？”巍峨身影一眼看到那山峰上的两道身影，一是人类，一是暗雾族。
　　“人类最是讨厌。”巍峨身影的那只独眼中闪过一丝厌恶，随即轰隆直接猛地加速俯冲而下，原本那山峰上罗峰、和暗雾族千雨都发现了来者都要避让，可那巍峨身影猛地加速，几乎一闪身就冲到山峰上。
　　“轰！”可怕神力直接扫荡。
　　罗峰、暗雾族千雨就仿佛被巨大的面板给直接拍飞似的。
　　“噗。”“噗。”罗峰、暗雾族千雨都是口吐鲜血。
　　“混蛋。”暗雾族千雨咬牙切齿。
　　罗峰却是脸色一沉，旁边暗雾族千雨见状连抓住罗峰传音道：“别上去，那可是宇宙尊者。”
　　“这里是五彩极光湖范围，禁止杀戮，他还能奈何我们？”罗峰脸色难看，他还真没遇到过这么嚣张霸道的，而且早有规定是禁止杀戮的。
　　“他没杀戮我们，这是在合理范围。”暗雾族千雨连道，“这些宇宙尊者，生活在这不知道多少年，早就熟悉规则，你看，他的攻击连周围山峰都没丝毫损坏，连你我神体都没碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎样？”
　　可他刚传音，罗峰已然冲上去了。
　　山峰之上，那巍峨身影独眼正扫视了被拍飞的罗峰他们俩一眼，冷笑一声，随即便惊愕看到那人类冲上来。
　　“什么东西，一个封王不朽也嚣张。”巍峨身影顿时恼怒，刚要再度将罗峰拍飞的他，忽然愣住了。
　　因为罗峰手中拿着一颗最强火神源晶。
　　这最强火神源晶当然对他没威胁，可是他的神力攻击一旦令那最强火神源晶爆炸……那人类可就完了，等于是他杀了人类，那么他也得死。
　　“尊者。”罗峰手持火神源晶，轻轻降落，站在山峰上，看向这位异族宇宙尊者，“难道欺负我们封王不朽很有成就感？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第971章祖神教尊者和封王
　　贝山尊者在紫荆岛生活了漫长岁月，他经常来宝藏之地，至于对那些弱小的封王们他也习惯了高高在上！其实在整个紫荆岛，这是一个非常常见的情况，宇宙尊者和封王不朽本来就不可能平等相处。
　　脾气好点的宇宙尊者，会慢悠悠飞到某地，某地的封王不朽自然乖乖退让开。
　　若是霸道的，便如同这贝山尊者一样，封王不朽们也只能忍着。
　　这已经成了司空见惯的事。
　　贝山尊者看着眼前的人类封王，嗤笑道：“欺负你们？哈哈哈……人类，我就看你们人类不顺眼，欺负你又如何？一个小小封王，竟然还敢对我不敬。”
　　“我便是对你不敬了，又怎样？”罗峰手持火神源晶，抬头盯着眼前的异族尊者。
　　一片安静。
　　那吐血的暗雾族千雨，还有周围距离不是太远的一些山峰、山腰的异族强者们都转头看来，一个个饶有兴趣。
　　“没见过。”
　　“是新人。”
　　“哈哈，看，又有新人犯傻了。”
　　“不奇怪，他们认为有祖神教规则保护，宇宙尊者奈何不了他们，加上新来者很多都是各族中的天之骄子，哪里吃得了亏。而且那贝山尊者刚好仇视人类，又那般嚣张直接镇压，惹得新人反弹也正常，不过吃了一次亏，这新人以后就明白进退了。”
　　“看看热闹，看这新人闹成什么样。”
　　“这人类倒也聪明，拿着那最强火神源晶在手，倒是让贝山心有忌惮了，一旦动手，说不定能爆掉那火神源晶弄死那人类，他也得陪葬。”
　　周围异族强者中，有封王不朽，也有少数宇宙尊者，都遥遥看着。
　　……
　　山峰之巅，罗峰擦拭了下嘴角，看着眼前的异族宇宙尊者。
　　“有骨气。”贝山尊者俯瞰着罗峰，虽然恼怒，却也饶有兴趣，因为他很久没有遇到敢和他正面相对的封王人类不朽了，当即开口道，“人类，你可知道……我是宇宙尊者？”
　　“知道。”罗峰看着他，“又如何？”
　　“难道你不该尊敬我？”贝山尊者又道。
　　“弱者为什么尊敬强者？”罗峰反问，“因为弱者担心强者杀了他，同时也表示对强者能达到那般境界的敬佩。显然……我对你这异族尊者是一点敬佩都没有，至于畏惧？在这五彩极光湖范围内，我为什么要畏惧你？我又不畏惧你，又不敬佩你，我为何要尊敬你？”
　　贝山尊者顿时发出山呼般的大笑声，笑声在山峰中回荡，惹得更多远处强者看来。
　　“对，你在五彩极光湖不怕我。”
　　贝山尊者俯瞰着罗峰，眼眸中有着一丝嘲笑，“人类，难道你就永远在五彩极光湖，你就不出去了？我可是见过你，知道你的生命气息，一旦在外面我发现你……你该知道结果，你这么做，还不愚蠢？”
　　罗峰审视着眼前的贝山尊者。
　　“忍了吧，别跟宇宙尊者斗，被欺负忍了就算了。”暗雾族千雨在远处焦急传音，“在这传承之地，宇宙尊者们早就习惯了高高在上，他们和我们本来就不平等，欺负我们是经常的，这个贝山尊者这次很过分，可我们也只能忍，否则的话，和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”
　　“千雨，谢了。”罗峰暗道。
　　看着面前的贝山尊者，罗峰心中却是丝毫不惧，一个气度小成这样的异族尊者又算哪一根葱？要知道那位高高在上的‘天狼之主’暗中推波助澜将刀河王讯息传播开，宇宙中要杀他的强者简直不计其数，像那些巅峰族群的公开悬赏引起大量宇宙尊者们眼馋就罢了，恐怕暗地里，那些异族的宇宙之主都有可能行动。
　　所以罗峰才被迫躲到这传承之地来。
　　“几大巅峰族群都蠢蠢欲动欲要刺杀我，我还要受你这个不知道哪个族群的尊者的鸟气？更何况……像这种水准一般的宇宙尊者，待得我突破为不朽，单单我金角巨兽分身过千倍人类封王极限，更能穿上劫甲……恐怕便不必在乎这等普通水准的宇宙尊者了。”罗峰还真的懒得受气。
　　既然刀河王讯息传遍宇宙！
　　既然那机械族强者巨绝王都认出自己，恐怕这传承之地，自己身份也隐瞒不了多久！
　　既然如此！
　　何必还要忍？
　　暴风雨要来，那么，就更强烈点。相比于那些巅峰族群的虎视眈眈，眼前这贝山尊者，不过是毛毛雨罢了。
　　“是哦，我惹了你，不就等于多了个宇宙尊者敌人，是很不该。”罗峰点头，看着眼前贝山尊者，“这位宇宙尊者，我现在已经得罪了你，你说我该怎么办？”
　　贝山尊者微微错愕，眼前人类这态度简直……
　　“哈哈，有趣！”
　　“贝山，这次踢到铁板了吧！”远处山峰中忽然传来一声轰隆喝声，正是一名盘踞在山峰上的异族尊者喊来。
　　“那人类新人不理你啊。”
　　“不给你面子。”
　　“来，动手杀了他，振振你的声威。”
　　顿时有远处山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，声音在天空中回荡，至于封王不朽们倒是不敢这么大肆喊叫个个都是低声着彼此议论。周围包括宇宙尊者在内，大概也有数千名强者在关注着。
　　暗雾族千雨更是躲在远处捂着脑袋：“天，这人类发疯了。”
　　在宝藏之地偶然也看到过倔强的新来者，可一般很快新来者都会低头，可是这次，原本以为那位倔强的新人也会低头，可现在看起来……嚣张的有点离谱了。因为观看的封王不朽们数量也不多，这短时间还没谁辨认出罗峰身份。只是都认为这人类的确很是嚣张。
　　……
　　贝山尊者听着远处其他几位尊者的嗤笑，不由脸色难看，修炼到他们这等层次愈加重视脸面。这祖神教的宇宙尊者有很多，来自宇宙各地，彼此也是分派系、抱团的，比如人类联盟（鸿盟）的宇宙尊者们抱成团，九域联盟的宇宙尊者也抱团……
　　嘲笑他的，正是其他派系的。
　　“哼。”贝山尊者冷视罗峰，无形的威压笼罩罗峰。
　　罗峰却是当这威压如微风。
　　“有胆色！”贝山尊者声音冰冷，俯瞰罗峰，“我一直很厌恶你们人类，今天……更让我的厌恶更添了一筹。你现在，乖乖跪伏下向我赔罪，且自己毁掉50%神体，我便当这事没发生过。否则——”
　　罗峰看着眼前贝山尊者。
　　“要我毁掉50%神体跪伏下赔罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找机会杀了我？啊，我好害怕。”罗峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就会记仇，记仇我就会报复，我如果猜的不错，你应该是瓬锤神族的吧？”
　　贝山尊者周围煞气愈加浓郁，已经躲在远处的暗雾族千雨更是吓得一脸苦色：“忍忍就算了，这，这……”
　　贝山尊者低沉道：“人类，我很佩服你的胆色，记住，我是贝山尊者，有本事你就一直躲在五彩极光湖，躲在人类老巢内。”
　　“哼。”罗峰却是嗤笑一声。
　　罗峰的不屑不是没道理。
　　假如这位贝山尊者知道他是刀河王，那么，让贝山尊者杀，贝山尊者都不敢杀！
　　因为那小小的‘瓬锤神族’是无法承受人类的怒气的，人类族群无比重视的超级天才，他若是敢动手，不但他，恐怕整个瓬锤神族都跟着遭殃。所以一般名气大到一定程度，重要性到一定程度，敢对罗峰动手的，也只有和鸿盟媲美的那些强大势力中的异族强者了。
　　……
　　山峰之巅。
　　贝山尊者和罗峰都没低头，罗峰是懒得低头，贝山尊者更是不可能低头。
　　真的僵持上，贝山尊者也不敢真的动手。
　　“哼。”贝山尊者一声低哼，当即便要飞行离开。
　　“贝山。”
　　一道雄浑声音轰隆隆传来。
　　只见一道雪白色身影突兀的出现在山峰旁，罗峰一看，来者身高约有三米，身体就仿佛冰块凝结，体内更是有着许多碎晶，身材容貌倒是和人类很像，他体表也穿着简单的冰铠甲，气息雄浑之强大……似乎比那贝山尊者更强。
　　“逐虫王！”贝山尊者脸色一沉。
　　“贝山。”这冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇视人类，可是这新人刚来，你也有必要这么过分？先是镇压，又是让他燃烧神体……我是想要告诉你，对我们封王不朽稍微欺负就罢了，别太过分了。”
　　罗峰听的却是大吃一惊，不由看着这冰甲魁梧男子，封王？
　　眼前这位冰甲魁梧男子是封王强者？
　　“千雨，他是谁？”罗峰传音给远处的千雨。
　　暗雾族千雨突然听到罗峰传音，也一惊，而后连传音道：“那是逐虫王，是我们紫荆岛上亿封王传承者中排名前三的强者之一，它据说是宇宙中独一无二的特殊生命，本体真正高度据说有六万多公里高，现在是刻意缩小的，单单封王极限时神体强度就是我们的5000倍！比许多普通宇宙尊者都要强大！而且他的天赋秘法更加逆天，加上祖神教重点培养它，更赐予他两件至宝在身，一般宇宙尊者都不是他的对手。”
　　“宇宙独一无二的生命？本体高度六万多公里？5000倍？”罗峰眨巴下眼睛看着这个逐虫王。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第972章他是刀河王
　　“独一无二？”罗峰不敢相信，无比罕见的独一无二的特殊生命竟然以这样的方式出现在自己面前。
　　在这之前，自己知道的两种独一无二特殊生命，一个是陨落的兽神，天生宇宙之主！另一个是坐山客老师，那更是宇宙最强者之一。罗峰潜意识中觉得独一无二的生命，实力肯定极端强大逆天。
　　“不朽级的独一无二的特殊生命，在紫荆岛传承者中排名前三？”罗峰心中一喜，“对，紫荆岛聚集的可是全宇宙的精英天才，连老师真衍王都难得才进来。排名前三那还了得？”
　　罗峰再无丝毫骄傲之心。
　　自己和这逐虫王一比……可没啥值得骄傲的。
　　“特殊生命，对，各种强大的特殊生命，那护教兽神都说了，这祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”罗峰暗道，“我或许可以在这，寻一机会，确定我的第三分身，第三分身对我将来有着极其重要的作用，不必寻求最强，但是必须寻求最适合我的。”
　　……
　　在罗峰为逐虫王震撼，立即联想到自己第三分身时，那暗雾族千雨却是忍不住传音夸赞：“逐虫王也是封王，我们也是封王，可实力却一个天一个地！单单基础上就相差五千倍，比宇宙尊者和我们的差别还要大！加上天赋秘法、至宝等手段，越级搏杀完全能做到，都说人类族群那刀河王以界主之身就能击杀封王不朽，这逐虫王以不朽之身，便能击杀普通宇宙尊者啊，也难怪祖神教将它当宝。”
　　“逐虫王，你还是别多管闲事。”贝山尊者皱眉低沉道。
　　“哦？”逐虫王身体猛地变大，变得和那贝山尊者相当，盯着贝山，“首先我是封王不朽，其次这新人又是人类，你该知道我最好的兄弟就是人类，我插手又怎么是多管闲事？”
　　贝山尊者刚要说。
　　逐虫王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是该尊敬尊者，早就形成一些惯例，远远看到尊者，封王不朽们都是主动避让。可如果像贝山你这样嚣张，甚至于逼迫到这地步，遭到反抗又怪得了谁？这里可是五彩极光湖范围，早就禁止杀戮，你还逼迫那人类自己燃烧神体，哼哼……”
　　“哼。”贝山尊者一声冷哼，当即化作一道流光破空而去，根本不再理会逐虫王。
　　逐虫王目睹这场景，随即身体缩小到三米。
　　“人类。”逐虫王看向罗峰。
　　“谢逐虫王。”罗峰笑道。
　　“我也没能帮你什么，若是我早点发现你们这事，我还能早点插手阻止，现在你们俩斗上，那贝山尊者恐怕还真的会记恨在心，你还是小心。”逐虫王道。
　　“嗯。”罗峰笑着点头。
　　逐虫王有些惊讶，明知被惦记，竟然还能如此不在乎？他哪里知道罗峰纯粹是债多了不愁。
　　“有时间可以在荣耀世界找我。”逐虫王笑着说一声，当即化作流光飞去。
　　罗峰遥看那逐虫王离去，这时候那暗雾族千雨才飞了过来。
　　千雨落在山峰上，后怕嘘了口气，随即对罗峰赔笑道：“别怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不过这次贝山尊者是过份了。我都准备避让了，硬是将我砸飞。真是，显示威风似的。”
　　“我也没怪你。”罗峰一笑，忽然他耳朵一动，遥看远处。
　　远处议论声一片。
　　因为之前逐虫王和贝山尊者的对峙，已然引起周围数万强者的注意，要知道整个宝藏之地是非常庞大的，能够引起数万名强者注意很夸张了。
　　“还真没几个瞧得起我的。”罗峰一听，笑了笑。
　　“你们认为你傻也正常，有几个封王不朽敢和宇宙尊者顶着干的？我们正常的各个种族，就算最巅峰的血统，像星空巨兽中的最顶级血统，也就比普通血统基因极限高10倍，所以我们亿万族群的绝世天才，一般也就做到封王无敌，很难力拼宇宙尊者，想要在不朽级就敢硬拼宇宙尊者，乃至要压制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且还得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那种只是生命基因高百倍的特殊生命还不够。”
　　“传承者中，封王中逆天的就那几个。”
　　“我们其他还是得忍着点。”千雨无奈道，“否则被一名宇宙尊者盯上，很麻烦的。”
　　“嗯。”罗峰耳朵听着远处议论，随即道，“我去其他地方看看。”
　　“哈哈，我知道你在这，听那些议论受不了，我也陪你一起。”千雨道。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和千雨当即化作两道流光，朝远处飞去。
　　而在周围诸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遥遥分散各处的数万名强者们三三两两彼此议论着。
　　“逐虫王真是厉害，直接力压那贝山尊者，令那贝山尊者根本不敢多说啊。”
　　“贝山尊者仅仅第四重传承，论神力强度更远不如逐虫王，逐虫王的神力强度可是比正常封王极限强5000倍，更让贝山尊者无奈的是，那逐虫王还有两件至宝……哈哈，怎么斗？”
　　“也不怪他不敢，逐虫王可是击杀过宇宙尊者的，更有击败过三名宇宙尊者的记录，贝山尊者怎么敢去招惹他。”
　　“真逆天啊。”
　　“没办法，超越普通封王极限5000倍的神力，怎么比。”
　　“贝山尊者这次是丢脸了，先是碰到傻乎乎的人类新人，然后又被逐虫王去压制了下。”
　　……
　　也有好些宇宙尊者们幸灾乐祸。
　　“倒霉的贝山。”
　　“贝山这次真丢脸，他虽然霸道些，可也没什么大不了，只是遇到个有些犯傻的人类新人而已，谁想那人类新人竟然倔强丝毫不低头了。”
　　“嗯，这人类新人是有些愚蠢，忍不了一时之气，这不，惹了一宇宙尊者敌人。”
　　“实力弱，就该忍。”
　　*******
　　当罗峰、千雨从山峰飞起，飞向遥远处，刚刚飞行数十万公里，便被远处三道身影拦下。
　　“嗯？”罗峰看着眼前这三道身影，应该都是封王强者。
　　“人类，你可是刀河王？”那三道身影为首者的那位长相酷似直立的甲虫，复眼盯着罗峰，声音沙哑。
　　罗峰略微一怔。
　　“刀河王？”千雨也疑惑惊讶看向罗峰。
　　“人类你就别隐瞒了，根据我的情报资料推断，实在在人类族群的封王强者中找不到一个和你符合的，除了那神秘的刀河王。”这直立甲虫般的封王强者，声音沙哑，却是自信慢慢，同时复眼光芒闪烁显得很是兴奋，“刀河王，哈哈，我早听说了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能够见到你，真是让人开心啊，那贝山尊者惹到刀河王你，哈哈，现在机械族、妖族悬赏早已公开，想要杀刀河王你的强者简直多的吓人，可个个也都小心翼翼，谁不知道人类族群对你的保护肯定很强大。那贝山尊者……还想对付刀河王你，哈哈……”
　　罗峰眉头一皱。
　　嗖。
　　化作一道流光立即飞去，千雨虽然疑惑也连跟着。
　　“刀河王，刀河王。”那直立甲虫尊者连高声喊道，声音轰隆，响彻天地。
　　“刀河王？”
　　“什么刀河王？”
　　“当然是人类族群堪称最不可思议的那位超级天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”
　　“就是那个人类，就是刚才和贝山尊者斗上的那人类，他就是刀河王！我刚才盯着他就一直在想，这人类到底是谁，我九域联盟的情报够详细了，能得到传承令来的该是人类族群最杰出的天才，按理很容易找到他讯息，我硬是找不出来，我明白了，肯定是刀河王，都说刀河王和黑剃王战斗用的就是兽神之道，肯定是他。”
　　“那人类新人是刀河王？”
　　……
　　原本还算是看笑话嬉闹议论的诸多山峰的强者，顿时炸开锅了。
　　“他就是刀河王，除非人类族群突然又冒出个超级天才来，同时冒出两个超级天才概率太低，他是刀河王的概率超过99.1%。”巨绝王和他的朋友说着，他的朋友们却是忍不住惊叹起来。
　　“竟然是刀河王，界主就来这传承之地。”
　　“真厉害啊。”
　　“面对宇宙尊者都丝毫不低头，那傲气。”
　　“如此绝世人物怎么可能没傲气，界主就能击杀封王极限，这多么逆天，而且他还仅仅是人类。人类可不是特殊生命！人类族群冒出如此天才，人类族群中的超级存在早就将他当成宝了，妖族、机械族、虫族哪个不想暗杀死他，哈哈，难怪不在乎那贝山尊者，贝山尊者和妖族、机械族、虫族比，算什么玩意！”
　　“太不可思议了，竟然是刀河王。”
　　刀河王出现在宝藏之地，和贝山尊者斗上，这爆炸性讯息传播速度快的惊人。
　　这些来自宇宙各地的异族强者们，几乎个个都知道刀河王，极少数不关心外界的也听朋友一说，也都惊得张大了嘴：“界主就能击杀封王极限，等他成了封王不朽，不就得去击杀宇宙尊者了？我没听错吧，你们说的不是宇宙中极罕见逆天的特殊生命？而是人类？”
　　非特殊生命，却能逆天成这样。
　　这便是刀河王名气极大的原因！也是虫族、妖族、机械族欲要击杀罗峰的原因。
　　Ps：三章完毕！求月票、推荐票……
　　有票就支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第973章成名烦恼
　　罗峰和暗雾族千雨化作流光迅速飞离开去，整个宝藏之地是非常广阔浩瀚的，像一些山脉间的大型湖泊都是过百万公里，由此可见，整个宝藏之地何等的广袤？
　　“我们这飞，要飞到什么时候，瞬移走吧。”暗雾族千雨道。
　　“好。”
　　罗峰也应道，魔杀族分身形成一金属片在摩云战衣和将甲间，随即他们俩一前一后几乎同时施展瞬移，暗雾族千雨是先施展瞬移，罗峰是感应着他的位置再施展过去。虽说一般远距离瞬移……是很难感应到准确坐标。
　　可罗峰和暗雾族千雨瞬移距离毕竟不算远。
　　……
　　在宝藏之地一偏僻山脉深处，罗峰和暗雾族千雨同时出现，暗雾族千雨遥看下方，遥指远处山坳道：“我们就去那峡谷的山坳内吧，我估摸着现在想要找你的多的吓人，在这偏僻的旮旯，暂时能安静点。”
　　“哈。”罗峰一笑，点头便和暗雾族千雨俯冲而下，飞入那峡谷深处的山坳中。
　　那山坳内有着山溪，溪水潺潺。
　　罗峰、暗雾族千雨便落在溪水旁。
　　“华，你真是刀河王？”暗雾族千雨看向罗峰，忍不住问道。
　　罗峰看向他：“你想知道？”
　　“我不是那意思。”暗雾族千雨连道，“我没有探究你底细的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名气实在是很大，界主之身就能击杀封王极限，这简直是逐虫王那种宇宙中独一无二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中对你好奇的多的是。”
　　罗峰笑着点头：“你便将我当做是刀河王吧。”
　　“你不是？”暗雾族千雨一怔，“难道，啊！”
　　暗雾族千雨眼睛一亮，吃惊道：“难道你是人类族群故意推出的一个假的，故意误导那些想要杀死刀河王的异族？啊，厉害，真厉害，这招实在是狠啊。这样一来，他们耗费再大的力气也就是白白浪费了，而且还保护了真正的刀河王，而且以你的能耐，族群肯定保证会逆转时空复活你。”
　　“这个千雨想象力倒是不错。”罗峰暗道。
　　暗雾族千雨见罗峰不说话，便连道：“放心，我不会说出去，哎——你不会故意误导我吧，说不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意来误导我。”
　　“你愿意怎么想都好。”罗峰一笑，“喊我华可以，喊我刀河王，我也应着。”
　　“你——”暗雾族千雨倒是无奈。
　　“别谈这个了，我来宝藏之地，可是对这宝藏好奇的很。”罗峰转头看向这山坳，山坳中的景色倒是优美，远处的峡谷山壁很是陡直险绝，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水处处。
　　罗峰观察许久。
　　“哪有宝藏？”罗峰忍不住问道，“我来到宝藏之地这么久，什么宝藏都没见到。”
　　“处处有宝藏。”暗雾族千雨揶揄道，“当然你是看不到的。”
　　“什么意思？”罗峰追问。
　　“新人，还真的啥都不懂，你进荣耀世界，和我们鸿盟众多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便给你讲讲这常识吧。”暗雾族千雨遥指周围，“祖神教中的超级强者都可以留下些宝藏藏匿在某地，藏匿后也设下条件，但凡符合条件的强者只要走到宝藏处，宝藏便会自动开启。”
　　“自动开启？”罗峰疑惑，“宝藏是死物，怎么会知道我们是否符合条件？”
　　“你这就不懂了。”
　　暗雾族千雨遥指天空，“整个五彩极光湖笼罩的范围，都是在祖神教控制范围内。只要在这区域内，你干的任何一件事，祖神教暗中的控制系统都会知晓。”
　　罗峰眼睛一亮，是啊，星辰塔内发生的一切，自己也都知道。
　　那些强者在哪，干什么，一切都很详细。
　　五彩极光湖怕也是一样。
　　“你的兽神传承达到哪一重？你的神力强度？你的灵魂振幅技巧、神体振幅技巧在荣耀世界中你自然会刻意去展露……而荣耀世界的控制系统，应该和整个五彩极光湖的控制系统有联系吧。”暗雾族千雨道，“总之，这控制系统会搜集你的一切讯息，一旦你符合某个宝藏开启条件，只要你来到宝藏处，宝藏就会自动开启。”
　　“所以，得到宝藏主要靠两个，第一，符合宝藏条件。第二，要来到宝藏处。”
　　暗雾族千雨笑道，“所以平常你得尽量多展露些你的特殊能力，与众不同的能力，在荣耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸虽然是你的地盘，可控制系统还是会知道你在做的一切。”
　　“记住，必须得展露实力……否则控制系统也没法搜集讯息。”暗雾族千雨说道。
　　罗峰听的点头。
　　自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一双眼睛在无时无刻盯着塔内的强者似的，可也最多做到这程度！自己无法探寻那些异族的灵魂，无法探寻其体内秘密，只能从表面上观看搜集讯息罢了。
　　“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盘内，暂时暴露界主身份。”暗雾族千雨道，“来到这的传承者是界主的极少极少，恐怕从宇宙诞生以来到如今都不到10个，每个来这的界主，那个个都是有着封王实力的逆天怪物。这就是你最与众不同的，说不定就有宝藏，专门设置了得有界主才能开启的条件。”
　　“哈……”罗峰笑了笑，心中却在之前听暗雾族千雨描述时就有了许多想法。
　　“等会儿在那荣耀世界中，好好搜集些讯息资料，新人，知道的就是少。”罗峰暗道。
　　******
　　当罗峰和暗雾族千雨躲在整个宝藏之地边缘地带，一偏僻峡谷的山坳中时……整个宝藏之地却是完全热闹了起来，刀河王出现在宝藏之地和贝山尊者斗上讯息，传播速度何等迅猛？特别是透过虚拟世界‘荣耀世界’传递，当初观看热闹的仅仅数万强者，可一传十，十传百，片刻后，便有数千万传承者都知道了。还有一些强者之所以不知道，是因为关闭了讯息接收，都在刻苦修炼中。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见那传送通道处一道道身影接连出现。
　　“刀河王在哪？”
　　“人类刀河王在哪？”那些新赶来宝藏之地的强者们，个个都想要见见那闻名宇宙亿万族群的刀河王。
　　“溜掉了。”
　　“这刀河王和那暗雾族的千雨王，一起溜了。”
　　“你们没认错吧，那人类真的是刀河王？”
　　“没错，肯定没错，很多族群的强者都认定那是刀河王，人类族群也就一个族群，封王强者也就那么多，而天才的封王强者更是稀少无比。能出一个刀河王就了不得了，难道还有一个隐秘强大封王不成？想想就知道，那概率低的惊人，碰巧的是，刀河王也是修炼兽神之道的，难道说两大绝世天才，都是隐秘身份，同一时代崛起，同是修炼兽神之道？哈哈哈，傻子才会信，那肯定是刀河王。”
　　“嗯，说的有理，走走走，赶紧见见这刀河王，据说妖族、机械族、虫族悬赏都高的惊人，特别是妖族，还拿出了一件至宝，虽说勉强达到至宝门槛，对那高高在上的宇宙之主们没什么用，可让宇宙尊者们却是发了狂了。”
　　……
　　宝藏之地，虽然广袤浩瀚，可毕竟强者数量太多，没过多久，就有发现罗峰、千雨王的。
　　“看，那不是千雨王。”
　　“对，是他，旁边那黑色甲铠的人类肯定就是刀河王。”
　　“刀河王是界主？可我怎么看不出？”
　　“都说刀河王有至宝，隐匿了界主气息而已。”只见三道身影猛地俯冲而下，直接冲向那峡谷的山坳中。
　　罗峰、暗雾族千雨一抬头，便看到那三道身影几乎瞬间便到了眼前。
　　“还是被发现了。”罗峰摇头，本来想要在这隐藏着无数宝藏的地方好好逛逛的，现在看来，是没法自如闲逛了。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　三道身影身高都是约在一米六，腰背非常的宽，肌肉极度发达，就仿佛背着盾牌似的，他们也有着六条粗壮手臂，也有着六只眼睛，都非常好奇的盯着罗峰看。仿佛想要看看这位能界主之身就击杀封王极限的人类到底何等神奇。
　　“你是刀河王吗？”忽然其中一名穿着墨绿色甲铠的强者问道。
　　“他当然是。”
　　“肯定是。”另外两位同伴却是直接道。
　　罗峰见状笑了：“三位塔卑族强者，找刀河王有事？”
　　“别否认了，人类族群不可能同一时代，冒出来两个绝世天才，且都是隐秘的天才，又都是修炼兽神之道的。”其中那穿着深紫色甲铠的塔卑族强者道。
　　“刀河王。”墨绿色甲铠的塔卑族强者盯着罗峰，“我听过你的传说，可是，我不信！你们人类族群的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法则感悟再高，就算你秘法再厉害，如果身体、灵魂不够强大，绝对不是封王极限的对手，更别说击杀了。传说你是界主，我不信！这恐怕是你们人类故意放出的谣言吧！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第974章鸿盟团体
　　第十八篇第十章鸿盟团体
　　墨绿色甲铠的塔卑族不朽那六只眼睛观察着罗峰，随即嗤笑道：“界主击杀封王极限，也是你们人类能做到的？”
　　“你怀疑刀河王不是界主？”罗峰反问道，“那为什么妖族、虫族、机械族那么容易相信，甚至公开悬赏刀河王？他们是那么容易相信的，甚至愿意拿出至宝来悬赏？”
　　“谁知道，恐怕是你们人类的欺骗手段太高明了吧。也对，你们可是巅峰族群，什么做不到？”这为首的塔卑族不朽看着罗峰，“其实不用说多少，只要你真的显露出你的界主气息，那我们就真的相信，而且还会向你道歉，表示对你的敬佩。”
　　三名塔卑族都看着罗峰，似乎等待罗峰展露界主气息。
　　“千雨，我先回去了。”罗峰转头却是和旁边的暗雾族千雨道。
　　“嗯，估计其他强者也会很快找到这。”千雨点头。
　　“人类。”
　　“人类。”那三名塔卑族中立即有两个喊道。
　　“三位。”罗峰看了他们三个一眼，露出一丝讥讽的笑容，“你们真是愚蠢，我没否认，可也没承认我就是刀河王。更何况你们信不信关我屁事。”
　　嗖！
　　罗峰身形一闪随即直接瞬移消失。
　　“你——”三名塔卑族强者想要怒骂，可罗峰早就走掉了。
　　“哼。”暗雾族千雨也是嗤笑声，看了眼这三位塔卑族不朽，便也消失了。
　　“这千雨王也和我们嚣张。”三名塔卑族强者咬牙切齿，那墨绿色甲铠的塔卑族看向旁边两位：“那刀河王还真的是小心谨慎，一直不否认却也不承认，对于展露界主气息，似乎更是不屑。我们来确认他身份，看来是失败了。”
　　“回禀上面吧。”
　　三位塔卑族强者也是破空而去。
　　……
　　宝藏之地，那有着传送通道的山峰上，罗峰刚刚瞬移出现在那，便引起远处正在半空中交谈的一些异族强者的注意。
　　“是人类。”
　　“看，就是刀河王。”
　　“他是刀河王？”
　　顿时有异族强者飞来，有喊道：“刀河王，等等。”也有喊“人类！”
　　可罗峰却是直接一脚迈入传送通道内消失不见，惹得很多异族强者无奈摇头。
　　******
　　回了紫荆岛，罗峰很快便瞬移回到自己府邸内，关门谢客。
　　“没想到这么快就被怀疑上了。”罗峰来到一楼阁二楼，地面上有一蒲团，四周却是空荡荡，直接可以俯瞰下方的园林池水亭台。
　　罗峰盘膝而坐，俯瞰下方。
　　“被怀疑上，也不出我的意料，同一时代诞生两个隐秘超级天才，且都是修炼兽神之道，的确概率太低，连我都不相信，更别说异族了。”罗峰轻声道，随即一翻手，手中出现了那辅助光脑。
　　这是虚拟世界‘荣耀世界’的感应接收器。
　　“看看这荣耀世界，和我人类虚拟宇宙的区别吧。”罗峰暗道。
　　意识透过这感应接收器，迅速连接到了那虚拟世界‘荣耀世界’。
　　……
　　荣耀世界，露天广场边缘一道身影凭空出现，手中正捧着一本黑色的书籍。
　　“嗯？”罗峰看着手中捧着的黑色书籍，暗自笑道，“倒也有趣，虚拟宇宙靠的是‘虚拟助手’来帮忙实现诸多功能。这荣耀世界却是靠这一本书。”
　　罗峰翻开黑色书籍。
　　第一页仅仅有着‘姓名’二字，后面则空荡荡的，文字则是人类通用语。
　　“请填写荣耀世界中的名字。”当罗峰翻开第一页的同时，声音在脑海中响起。
　　“名字？”罗峰略一犹豫，便意识应道，“刀河。”
　　既然无数强者认为自己是刀河王，那也就起这个名字吧，真真假假，又有什么大不了。
　　罗峰翻开第二页。
　　第二页是荣耀世界的地图，同时也有声音在罗峰脑海响起：“荣耀世界，分为两个空间。一个是荣耀露天广场，一个是战斗世界。只要是在祖神秘境范围内都可以连接荣耀世界。”
　　“我晕，这么小？”罗峰嘀咕。
　　“功能也真少。”罗峰暗道。
　　没法比啊。
　　和虚拟宇宙一比，如果说虚拟宇宙是摩天大厦，那这荣耀世界就是个小茅屋。
　　覆盖范围仅仅是那祖神秘境，而荣耀世界更仅仅只有两个地方——露天广场和战斗世界。
　　连住宿、购物等很多地方都没有，而人类虚拟宇宙那可就繁华多了，拥有着诸多无数位面空间，功能也繁华无比，只有你想不到的，没有虚拟宇宙没有的。
　　“荣耀世界排行榜。”
　　“荣耀点。”
　　“荣耀点兑换传承次数。”
　　罗峰简略翻看了下有些明白了，想要额外获得传承的机会，那么只有来这荣耀世界。
　　荣耀世界排行榜，分成七个榜单。
　　分别对应‘一重排行榜’‘二重排行榜’……‘七重排行榜’，在不同层次的传承者自然归类到不同的排行榜中去。按照战斗胜利失败次数进行排名。至于罗峰现在便是在‘三重排行榜’的尾端。
　　0胜0败！
　　当然还有比罗峰更差的，比如0胜1败、0胜2败等等。
　　“功能倒是简单。”罗峰暗道，“祖神教，弄这么个简单的虚拟世界，也就让我们有聚集的地方罢了。”
　　“露天广场？”罗峰一眼看去。
　　这广场实际上也是一个露天酒吧，各种各样的美酒佳肴事物出现在广场中央，任由传承者们随意使用，只见整个广场上密密麻麻的椅子，分在一处处，单单罗峰一眼看去，便看到了大概数千万的传承者。
　　“看，是刀河王。”
　　“是刀河王。”
　　顿时那些传承者们都注意到了罗峰，只是一时间没谁走来。
　　罗峰一眼看去也发现，这些传承者显然都是有团体的，都是数百乃至上千聚集在一起，一个个团体，那是泾渭分明。不同的团体间……罗峰都能感觉到那股对立感。
　　“有强者的地方，就有争斗。更何况聚集着整个宇宙无数的强者和天才。”罗峰暗道。
　　“刀河王。”
　　“刀河王。”
　　一道身影闪电般飘忽而来，连传音喊道。
　　罗峰一眼看去来者竟然是人类，顿时露出笑容：“察曼王。”
　　察曼王，是人类族群中很是低调的一位封王，可他的实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近了。当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视，重点培养，奈何察曼王也是困在最后一步无法突破为宇宙尊者，这一困，便困了无限岁月，这令察曼王再无当年的傲气，变得低调很多。
　　很多绝世天才，都是如此命运。
　　能成为宇宙尊者，又有几个？
　　就如那七剑王，也是如此，谁敢说他就一定能成为宇宙尊者？
　　“走走走，我们鸿盟的都在那边，这些都是其他诸多联盟团体的。”察曼王连带着罗峰，传音着说道，“族群内给我命令，当你身份被怀疑，就直接称呼你刀河王。对你没影响吧。”
　　“你不称呼我刀河王，那些异族反而疑心。”
　　“你称呼，他们也疑心。”
　　“真真假假，没事。”罗峰一笑。
　　察曼王点点头，同时开口道：“这传承者主要是按照宇宙中的各大势力联盟形成一个个团体，毕竟敌对势力的成员，自然不会在一个团体中。我们鸿盟的都聚集在一起。”
　　“看来团体挺多。”罗峰一眼看去，广场上的确泾渭分明，数百上千的强者聚集，一堆堆……偶尔有些上万强者聚集的，那估摸着就是宇宙中的超大势力了。
　　“那团体是什么，好多强者。”罗峰看向远处，那一处最起码聚集了数十万强者。
　　“那是雪疆联盟。”察曼王道，“虽说实力不如我鸿盟，可雪疆联盟却是宇宙中族群最多的一个联盟，他们中的不朽神灵非常多、封王也非常多，虽说都是一些弱小、普通族群聚集，极少数强大族群在其中，可架不住数量多。你也知道……祖神教发放传承令，分散宇宙各地，可不管你族群强弱的。”
　　片刻后。
　　就抵达了广场的一个角落。
　　“那就是我们的地方。”察曼王笑道，罗峰看着前方，一眼看去也就大概一千多强者，看那些强者的容貌、长相特征，的确都是鸿盟中很多常见的族群。
　　“才一千多？”罗峰暗自唏嘘。
　　“我们是精英。”察曼王揶揄笑道。
　　“是，我们是精英，不跟他们比数量。”罗峰也笑了，随即和察曼王一起朝前方那群鸿盟的传承者们走去。
　　……
　　妖族疆域内。
　　寂静的星空中，一朵朵恒星大的火焰分散各处，笼罩这一片虚空，在其中央便是那座巍峨的天狼殿。
　　一条有着双头的巨大蛇影匍匐在天狼殿前，声音却是响彻这一方时空：“天狼之主，祖神教中我们妖族传承者们传来消息，在祖神教的宝藏之地，发现了疑似刀河王的人类行踪，这人类是刀河王概率极高。”
　　天狼之主……便是妖族中专门负责悬赏刀河王这一件重大事情的最高负责人。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第975章艰难的邀战
　　一沐浴在火焰中的天狼身影，缓缓从天狼殿中走出。
　　“详细情报。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。
　　“详细情报正在紧急归纳中，属下是来先禀报，片刻后，情报便会传送给天狼之主。”巨大蛇影声音带着咝咝声，匍匐在天狼殿前的虚空中。
　　“去吧。”天狼之主吩咐道。
　　“是。”
　　巨大蛇影当即恭敬的飞出天狼殿掌控的一方时空，而后才瞬移消失。
　　天狼之主默默站在天狼殿前，片刻后情报便透过虚拟世界传送给它，虽说妖族的传讯系统远不如人类、机械族，可好歹他们也是巅峰族群之一，透过掠夺等诸多手段，也是架设了最基本的传讯系统。
　　像‘宇宙之主’这等存在，就算没有虚拟世界，也能轻易得到上亿光年外的讯息。
　　“嗡！”
　　三维虚拟投影出现在星空中，天狼之主遥遥看着，只见三维虚拟投影中拍摄到了在那宝藏之地罗峰和贝山尊者对峙的一幕。
　　“是他，从眼神看，就是他。”天狼之主低声自语，他乃是亲眼见过罗峰的，或许其他族群的超级存在得到情报还存有怀疑，可天狼之主却一看就能辨别真伪，他何等能耐，而眼神便是心灵之窗……看着罗峰眼神，天狼之主便能辨别。
　　“竟然去了祖神教。”
　　“够精明，只是人类族群竟然没将他庇护在族群内，既然在祖神教……那么他肯定会在那很久。”
　　“虫族、机械族，怕也得到了情报。”
　　“说不定他们会先动手，在祖神教的地盘内要杀这刀河王，付出代价可不小，还是让他们先动手吧。”天狼之主那双碧绿的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类未来的支柱强者。
　　天狼之主亲眼看过罗峰，他很确定，那天才人类踏入不朽是100%把握。至于成为宇宙尊者……却是一个大坎！
　　不管谁，想要从不朽突破为尊者，都是一个大坎。
　　像‘真衍王’，困在最后一步无限岁月。
　　像‘察曼王’，当年也是媲美七剑王的绝世天才，最后也被那一步给折磨亿万年，变得低调了。
　　像‘逐虫王’，更是宇宙独一无二的生命，强横无匹，论战力在不朽阶段就能力压部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睐。祖神教当然将它重点培养，可惜，一样是困在那一步，连祖神教这等第一大势力，都没法令其突破。
　　……
　　‘坐山客’曾说，珍贵资源在不朽突破为尊者还是有很强的助力的，只是这代价太过高昂，且并非百分百能成。
　　刀河王是耀眼。
　　可和逐虫王这宇宙独一无二的生命一比，还是差些。
　　“界主击杀封王极限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，达到宇宙尊者较高层次后……恐怕就有宇宙之主的战力，说不定将会又是一个天蚀宫主，甚至比那天蚀宫主还强。”天狼之主暗道，“这比宇宙之主的威胁，还大！”
　　对敌对族群而言，宇宙尊者层次却拥有宇宙之主实力，的确比真正宇宙之主威胁更大。
　　因为，宇宙之主死了，谁都没法复活！
　　可是宇宙尊者死了，即使强如天蚀宫主那一层次，或许混沌城主等没能力去逆转时空复活，可像宇宙最强者之一的‘巨斧创始者’却绝对能去复活。
　　一个不怕死的又会复活的超级存在，威胁何等大？
　　“不朽到宇宙尊者，是个坎！”
　　“这刀河王如果突破不了，人类族群硬是帮他，付出代价会很惊人，人类也不一定舍得吧，舍得也没谁敢说一定成。”天狼之主对那刀河王虽然重视，可刀河王离成为威胁还距离非常遥远，“先等等，看虫族和机械族是否会先动手。”
　　******
　　虫族、机械族几乎是同一天，也都得到了讯息。
　　六大巅峰族群的其中之四‘人类、机械族、虫族、妖族’彼此的疆域很临近，所以斗的极为惨烈，敌方族群冒出个可怕天才，自然是想要尽早灭掉。
　　“妖族、虫族怕是会先动手，先不急。”——机械族的想法。
　　“人类定有保护刀河王的手段，得仔细布置计划。”——虫族的想法。
　　也就这三大巅峰族群最是心切，宇宙中和鸿盟媲美的其他一些势力都在观望，至于像九域联盟等更弱一筹的宇宙势力更是乐的看那四大巅峰族群死斗。
　　******
　　荣耀世界，那露天广场上。
　　罗峰正和鸿盟团体的传承者们聚集在一起，很快便结交了很多强者。
　　“我们鸿盟的传承者真少。”罗峰忍不住道。
　　“是很少。”坐在旁边的人类‘离烁王’点头，“不过在露天广场聚集的也只是一部分，大概总数量的四分之一，我们人类倒是很少，主要这传承令发放，是那祖神教面对无数族群，完全平等对待发放，根据疆域、不朽数量等来发放，所以我们人类就很吃亏。而鸿盟吸纳的族群以精英为主，除了附庸族群外，就是一些强大族群。”
　　罗峰点头。
　　鸿盟内部的异族，的确有好几个强大族群，那都是有宇宙之主存在的族群。
　　“我们鸿盟族群数量并不多，总体传承者数量就偏少。”离烁王说道。
　　“兽神传承只是成为强者的其中一条路。”察曼王摇头，“在这祖神教中我人类偏弱，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”
　　离烁王、察曼王，都是人类。
　　当年风光无限，现在都锐气不再。
　　“最可气的是……我们想要赚取足够的荣耀点，太难。”察曼王摇头恨恨道，“因为我们人类拥有虚拟宇宙，在宇宙中是被无数族群嫉妒的。特别是在荣耀世界，很多异族强者根本不挑战我们，我们去挑战他们，他们也不接，不战斗，自然无法赚取荣耀点，没足够的荣耀点，就无法兑换传承机会。”
　　离烁王端起酒杯：“我们只能鸿盟内部挑战，可毕竟同一重传承的数量少，加上彼此知道底细，明知不如，自然不愿接战。”
　　“挑战？”罗峰微微点头。
　　他之前看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。
　　在战斗世界中战斗是能赚取荣耀点的，同样也会输掉。
　　每个新人有3荣耀点，每战最小赌注是1荣耀点……必须先发出邀战信像某某邀战，对方答应了，那么战斗才会执行。经过一场场战斗，累计荣耀点……累计到100荣耀点，每100荣耀点即可兑换一次传承机会。
　　“没异族邀战，又不接战。想凑100荣耀点，多难？就算偶尔有邀战的，那也是实力超强的，我们傻了才会接战，至少实力相当有一搏的我们才会战。”察曼王摇头唏嘘。
　　“难，赚取荣耀点太难。”离烁王道。
　　旁边千雨王笑道：“我还好，不像你们人类因为被嫉妒有些被孤立，我还是有不少战斗。可战斗赢了才能赚荣耀点，输了那是赔掉！刚来时一共才3荣耀点，一旦输光了……那就需要等1纪元才会诞生1新的荣耀点，诞生新的荣耀点后再去战斗，如果再输掉，依旧是等待1纪元才能诞生1新的荣耀点。”
　　“输光过三次，那第四次，就需要10000纪元才会多1荣耀点。”
　　“再输光三次，那第七次，就需要1亿纪元才会多出1荣耀点。”
　　“依次飙升。”
　　“所以大家都很小心，对战的时候，有信心赢才愿意赌大，可对手知道你强，自然不会傻乎乎的点头，所以一般对战赌注都是1荣耀点，只有极少数情况才会出现略微大额点的赌战。想要凑满1百荣耀点何等艰难。”千雨王摇头唏嘘，“虽说传承者很多，可要在免费传承之外……想要靠荣耀点兑换去接受兽神传承，太难。”
　　“你就别得意了，好歹有异族邀战你。”察曼王道。
　　“邀战也不多，大多都是比我强的。”千雨王无奈道。
　　罗峰在旁边听的，顿时觉得想要靠荣耀点兑换，似乎挺难。
　　……
　　就在这时，远处其他族群的一些传承者们，分散在处处，可很多异族都注意到了刀河王。
　　“荣耀世界的黑书上，三重传承者中出现新人，黑书上有记载他初次登陆荣耀世界的时间，名叫‘刀河’，还有注释是‘人类’，肯定就是那刀河王。”
　　“嗯，初次登陆荣耀世界……对，是新人。”
　　长相各异的异族们，遥遥看过来。
　　“他一个界主，单单靠法则感悟、秘法根本不可能击杀封王极限，肯定是有至宝，有其他一些奇异际遇……而荣耀世界中对战，用都是一模一样的神体强度，就算逐虫王用的也是和我们一样的神体，天赋秘法等等一律没有，兵器都必须使用荣耀世界规定的兵器，连重宝都不允许。就算那逐虫王，在荣耀世界中，都被很多强者击败过。这刀河王……哼，一个三重传承修炼者。”
　　“邀战！”
　　“哈哈，我也来邀战，欺负下传说中的刀河王，很有意思。”
　　“我要好好蹂躏这刀河王。”
　　“哼，看这人类绝世天才会何等的痛苦。”
　　来自宇宙亿万族群，来自不同势力的无数绝世天才传承者们，很快一个个开始向‘刀河’发出邀战信。
　　……
　　罗峰正在和千雨王、察曼王、离烁王他们聊着。
　　“等等。”罗峰感觉到旁边悬浮的黑书微微颤动，当即翻看一看。
　　“嗯？”罗峰眼睛一瞪。
　　其中邀战信一栏，后面数字是‘10232’，而且还在不断的刷新飙升——
　　12000——13000——14000——
　　20000——
　　数字飙升的非常迅猛。
　　Ps：第二章到，继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第976章接战？
　　罗峰刚刚还听察曼王、离烁王他们说想要被邀战是何等的艰难，可这一转眼，自己收到的邀战信简直是哗哗哗的飞升，眼睛一眨那数字便跃升几百……就这翻看黑书短短几秒钟就已经攀升超越30000了！
　　“这，这，我刚进入荣耀世界翻看黑书，邀战信一栏还是空白，这，这也太快了吧。”罗峰被这数据刺激的头脑发热。
　　之前罗峰刚刚进入荣耀世界，给自己定了名字，荣耀世界才真正有了‘刀河’这一身份。
　　在这之前……
　　那些异族就算是想要挑战刀河王，也根本找不到目标，现在罗峰现身荣耀世界露天广场，一传十十传百，几乎都知道了。想要和传说中的人类绝世天才‘刀河王’交手的当然是极多极多，而罗峰是属于‘三重兽神传承者’，而传承者中‘三重’的显然最多！
　　传承者数量一共过亿！
　　其中宇宙尊者是无比稀少，封王不朽的传承者依旧过亿计！修炼亿万年的绝世天才们，几乎都达到了‘三重’，有很多‘三重已经圆满’开始去感悟‘四重’，比如真衍王就属于四重传承者。
　　所以，三重传承者最多！
　　其次是四重传承者！
　　再其次是二重传承者！五重传承者！六重传承者！七重传承者！一重传承者！
　　‘七重传承者’代表的是天蚀宫主那一水准，无比接近护教兽神了，数量极其稀少，仅仅数十个。
　　而‘一重传承者’却是最少的，0！
　　即使是刚来的一般都是有些基础的，还真没有一个是‘一重’的。
　　……
　　千雨王、离烁王、察曼王都发现罗峰在盯着黑书。
　　“看什么呢。”千雨王喊道。
　　“呼。”
　　罗峰看向旁边三位鸿盟中的好友，那么多异族挑战自己很快会传开，也没必要隐瞒，当即压低声音道：“我收到很多邀战信。”
　　“很多？”离烁王、察曼王、千雨王都是一怔。
　　“多少，一百？”离烁王刚一开口就自己觉得不对，连摇头，“刀河你的名气实在是太大，界主就能击杀封王极限，而传承者们却是来自宇宙亿万族群，个个都是绝世天才，不真正和你交手很多都是不服气的，甚至想要借此好好蹂躏你这个宇宙亿万族群都知晓的绝世天才，嗯，是会有很多邀战信，你刚入荣耀世界，恐怕就能收到上千封。”
　　察曼王、千雨王都看向罗峰。
　　“已经超过五万封！”罗峰压低声音道，同时早已将周围屏蔽，外界声音能传进来，内部声音却是不会传出去。
　　“五万？”离烁王一瞪眼。
　　“五万啊。”察曼王瞬间表情无比复杂，他在这紫荆岛已经熬了无比漫长岁月了，加起来的战斗次数都不足一千。
　　“这么多，这，这才一会儿啊。”千雨王也发愣。
　　“看来。”察曼王有些失落道，“我还是低估了那群可恶的异族们想要和刀河你交战的决心了，你的名气实在太大，而且你又仅仅是界主，在荣耀世界中外界的许多至宝、宝物等等一切都没有，你到时候发挥实力会很吃亏，他们一是想要和你这个闻名宇宙亿万族群的超级天才一战，二是想欺负你一顿，三也是自认实力强过你。”
　　罗峰看了眼黑书，邀战信已经破六万了。
　　想要和自己交战的异族强者看来真的很多。
　　“刀河王，你是三重传承者。”千雨王连道，“而整个传承地，三重传承者和四重传承者加起来，就占据传承者的99%还多！其中三重传承者最多，足足超过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”
　　罗峰点头。
　　“不过你得小心，别轻易接战。”千雨王立即郑重嘱托道，“在荣耀世界的对战，所有传承者都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！模样可以自定，体型可以自定，可是神体实力都一样，兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器……所以外部条件，所有传承者都是一样的。”
　　“你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，全部消失。”
　　“甚至战斗的时候，只能动用融合法则。”千雨王连道，“荣耀世界的战斗世界中，你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　“像逐虫王是宇宙独一无二的生命，可在荣耀世界的战斗世界中，他没有那逆天的神体，没有了可怕的天赋秘法，没有了至宝等等……他也就变得普通了，当年他在三重传承者中都只能算是中上，等他成为四重传承者，更是排在中等偏下水准了。”千雨王说道。
　　“对。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”
　　“刀河王。”离烁王也连道，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，那也个个都是顶尖。”
　　罗峰听的倒吸一口凉气。
　　究极绝学？
　　自己能自创巅峰绝学，就令混沌城主称赞了。在这聚集了宇宙各族上亿绝世天才的地方，有不少能自创巅峰绝学，罗峰不吃惊。可是竟然还有几个自创出究极绝学！那可真的让罗峰心中震撼了，当然了创出的究极绝学，也只是前几式，可也很可怕了。
　　“祖神教，搜集宇宙亿万族群绝世天才，族群不同，天赋不同，生命本质都不同。有些在神体上逆天，有些有逆天天赋秘法，能有几个变态创出‘究极绝学’也不奇怪。”罗峰暗暗道，他却忘了……他才是无数异族眼中的变态。
　　“邀战信多，不能随便接，接了就必须战。一直战到你的荣耀点输光了，才能解除约战。”察曼王郑重道，“你得慎重。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　而这时候远处却是传来一些吵杂声音。
　　“刀河王，我，妖族餮镜王向你挑战，你敢不敢接！”
　　“刀河王，赌注任你开，哈哈，你恐怕也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”
　　“我非常怀疑你刀河王到底有没有那等实力，名气那么大，恐怕全部靠的是诸多际遇吧，没点真正实力吧。”各种声音，全部说的都是别扭的人类通用语，或者高亢，或者尖细，或者低沉，或者犹如雷声，或者沙哑带着回声……
　　一时间，整个露天广场各个方向都有异族在挑衅。
　　对，他们就是在挑衅！
　　天才？
　　他们个个都是各自族群中的绝世天才，特别战斗世界中是摒弃一切宝物等特殊手段的，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？
　　……
　　“你说那刀河王会不会接战？”显得高瘦的头上还有着九片绿叶的雍容强者开口道。
　　“或许会头脑发热傻乎乎战斗一两次吧，可输了后就会明白诸多异族强者的实力，这次向他邀战的肯定很多，我们三个虽然邀战，可估计轮不到我们，他就三个荣耀点，很快就会输光，输光了可就没法再战了。”
　　这三名皮肤都泛着绿色、黑色驳杂，头上有着绿叶，皮肤就仿佛树皮似的的强者彼此对话。
　　这是植物生命‘凡灵族’，没有性别，都是凭借一棵棵凡灵祖树孕育出后代来。
　　******
　　来自各个族群的绝世天才的邀战，的确引起罗峰的战意，只是他还有理智，也不敢轻视这些异族天才们，这些可不是域外战场上那些平庸的强者，他们中自创巅峰绝学都有不少，更别说自创究极绝学的了。
　　“还在攀升。”罗峰看了眼那翻开的黑书上邀战信的数目，已经超过10万了。
　　“察曼王。”罗峰忽然道。
　　“刀河。”察曼王看向他。
　　“我有个想法。”罗峰道，“你将虚拟宇宙编号给我，我等下离开荣耀世界，然后进入虚拟宇宙联系你。我们在虚拟宇宙中切磋下怎么样？”
　　“啊，好。”察曼王眼睛一亮。
　　“聪明。”离烁王也笑了起来，“对，虚拟宇宙，在虚拟宇宙中先切磋比试下，刀河王你先弄清自己的实力，在整个三重传承者排行榜上，到底大概在什么水准。然后再有选择的进行对手挑选，这事情算我一个，我和察曼王实力都算三重传承者中等偏上水准，你和我们交战，很容易给自己定位。”
　　“我也来。”千雨王连道，“我是鸿盟的，也有虚拟宇宙编号。”
　　“哈哈，那就谢谢三位了。”罗峰连道。
　　收到这么多邀战信，罗峰心痒的很，怎么舍得轻易放弃？下次想要收到这么多邀战信恐怕不知道何时了。
　　……
　　知道离烁王、千雨王、察曼王的虚拟宇宙编号后，罗峰意识离开荣耀世界，随即很快便连接虚拟宇宙。
　　虚拟宇宙，鸿盟城的一修炼场内。
　　修炼场内是一片广袤的连绵山脉，罗峰站在一座山峰上，而对面遥远处三座山峰上分别站着三道身影——千雨王、离烁王、察曼王。
　　“刀河，可别输的太惨了。”察曼王他们三位传承者眼中也燃烧着战意。
　　他们三个在很久很久以前，也是像七剑王、梦燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可论实力，他们只会更强！
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第977章罗峰的实力
　　“谁先来？”罗峰遥看远处三位强者。
　　“我比他们俩弱些，要不，我先来？否则让察曼王、离烁王上，刀河王你可能会输的很惨啊。”千雨王揶揄笑道，旁边的察曼王、离烁王也都看着，等罗峰来选择。
　　“要来就最强的。”罗峰却直接道。
　　“好。”
　　察曼王和离烁王相视一眼，随即察曼王声音飘渺，响彻一方天地：“我和离烁王相差无几，我先上。不过刀河……你可别小瞧我们，我们虽然低调，可在人类族群兽神一脉中能比我等强的封王，也就那么两三个。至于像七剑王等新人，比我等还是要弱些。”
　　“我自然不会小瞧。”罗峰道。
　　他很清楚，人类族群是有好些老家伙的，或许困在最后一步极漫长岁月，可他们中有些实力却极其可怕。只是很多都低调罢了。反而刚刚崛起的七剑王、梦幻王等却是名气大，可若是1亿纪元都没法突破，恐怕他们也会低调的让后来者忘记。
　　时间，就是如此。
　　……
　　半空中，罗峰和察曼王遥遥相对。
　　“你先熟悉下神体。”察曼王道，“先提醒你，因为到时候是在虚拟的世界进行战斗，所以战斗一开始，双方都会直接燃烧神体，瞬间就最疯狂战斗，可千万别和现实中想法一样，舍不得燃烧神体。”
　　“嗯。”罗峰却感受着自己这具虚拟的神体。
　　“轰~~~”雄浑的力量充斥全身，每一个细胞都是由无比强横凝聚的神力构成，只要自己愿意，可以一瞬间就化为无尽神力，甚至于神体支离破碎都能瞬间恢复。这种强横和绝对掌控的感觉，是远超界主时的。
　　十万倍界主之力的神体！
　　“和现实中相比倒也有利有弊。”罗峰熟悉着这具神体，“现实中就算有将魂辅助，我的念力实际上也就是封王初等层次，只是凭借我那比大多数宇宙尊者都还强横的意志，最终达到媲美封王巅峰效果。而现在，即使没有将魂……单单这虚化后的神力，便是封王巅峰，再配合我的意志意识，自然更强。”
　　原力、念力，在界主期时，便合为一体化为世界之力。
　　不朽时，便是不朽之力。
　　虚化不朽神力……即可进行灵魂攻击。
　　“在现实中，我当年透过魔音神将传承得到的灵魂振幅秘法，因为我的世界之力太弱，即使振幅之后，和那将魂一比，都不算什么。”罗峰暗道，“可现在……我虚化神力完全再度进行振幅。”
　　从神力、振幅两点来看，罗峰是提高了很多。
　　可弱点也有。
　　便是没了至宝‘星辰图’，那至宝星辰图的威能，完全能让罗峰越过两个乃至三个小级别。
　　“兵器。”罗峰一翻手，手中顿时漂浮出了足足600颗金色球体，半透明的金色球体上遍布着法则秘纹，600颗金色球体已然将罗峰最强绝招完全诠释在其中，这是罗峰透过虚拟宇宙制造的一件很普通的念力兵器。
　　毕竟荣耀世界对战，只能用普通兵器。
　　……
　　“适应了么？”察曼王道。
　　“哈哈，察曼王，可别输的太难看，可要拿出你的最强实力来。”罗峰瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨千倍。
　　“你才修炼多久？我就让你知道，我们这些老家伙也不是好惹的，三招内将你解决。”察曼王手中突兀的出现了两柄刀爪，那是套在拳头上的巨大利爪。
　　“嗡。”罗峰翻手那600颗金球悬浮。
　　“精神念师？”察曼王略微皱眉，疑惑看向罗峰，族群内应该在他们去传承之地前就会告知……精神念师走兽神之道会很吃亏的，这刀河王怎么还是精神念师？
　　罗峰随手一扔。
　　燃烧的虚化神力透过那600颗金球上复杂的法则秘纹，瞬间勾动本源融合法则……一时间高空中出现了巨大的兽神，凭借燃烧神力来施展这一招，令这一头兽神明显更加真实，至于鳞甲尾巴更是满是无尽威压。
　　“哼。”察曼王猛地一声低哼，轰，他整个人都迅速变身，全身浮现了片片鳞甲，双臂变粗，好似人形兽神。
　　在他身后更是出现了庞大的隐隐约约的兽神虚影。
　　一双眸子都满是疯狂。
　　一个原本显得很优雅的人类强者顿时变得无比野蛮疯狂，化作一道流光，直扑向罗峰。
　　……
　　千雨王和离烁王都在远处仔细观看着。
　　“那刀河王果真是厉害，竟然只是稍处弱势很快便习惯了察曼王的战斗风格。”千雨王惊喜道，“他们俩竟然不相上下。”
　　“别急。”离烁王轻声道，“察曼王认为刀河修炼时间太短，秘法上不行，所以一开始没使用他真正最强威力秘法绝学。看……那刀河王不是吃亏了？哼，现在神体等都一样，考校的就是法则感悟，秘法绝学，神力振幅，经验等等……这些方面察曼王都已经很完美了，秘法绝学也是巅峰绝学，神力振幅那也是得到过魔音神将传承的。”
　　巅峰绝学其实并不罕见。
　　宇宙尊者几乎都能自创巅峰绝学，而那些绝世天才有希望踏足宇宙尊者的，自然个个对自己高要求。特别是漫长岁月无法突破，更加重视秘法创造。除非那些族群很弱的，没有好老师的，否则有个好老师指点，再耗费漫长时间，创出巅峰绝学的确有不少。
　　罗峰当年被夸赞，只是因为创造绝学耗费时间很短。
　　“那刀河王能够相差无几，已经很不错了，察曼王可不是……什么！”离烁王震惊了。
　　“刀河王，刀河王——”千雨王也是一瞪眼。
　　刀河王竟然瞬间爆发。
　　之前二者还是相差无几，可紧跟着那刀河王实力似乎猛地暴增，竟然瞬间便压制了察曼王。
　　……
　　半空中。
　　“败吧。”罗峰眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限。
　　“轰隆隆~~~”半空中那巨大兽神的鳞甲尾巴，就仿佛压路机，压过这一方时空，轰隆隆隆~~~~空间震颤，鳞甲尾巴的挥抽是无比的凶猛，威能无限，霸道之极。同时论速度更是快到一个可怕极致。
　　彭！
　　察曼王这人形兽神咆哮着，双爪去抵抗那抽打来的鳞甲尾巴。
　　“彭~~”整个人直接被抽的暴烈，神体损耗顿时加剧。
　　“认输吧！”罗峰是得势不饶人，疯狂进攻，一次次压着那察曼王打，直至将察曼王打的神体完全消散。
　　罗峰胜！
　　罗峰站在半空看着远处吃惊的千雨王、离烁王，他心中却很是吃惊：“没想到我竟然被逼到这份上，我使用我自创最强绝学，甚至我和他们比……我还有兽神意境的优势！”
　　当其他传承者在凭借‘法则感悟’来驱动绝招。
　　可罗峰却是凭借‘兽神意境’来驱动秘法绝招，单单论融合法则上的感悟，罗峰属于三重中等，可是兽神意境实际上已经超越圆满的三重，达到四重门槛的层次！毕竟现在的罗峰兽神意境无比接近通天桥21层。
　　所以——
　　凭兽神意境，罗峰是很占便宜的！加上念力振幅罗峰也很强，也不算短板。
　　可是在一开始罗峰意志没完全爆发的情况下，竟然反而略处下风，这让罗峰感叹唏嘘，最后那比大多数宇宙尊者还逆天的意志一爆发，如果是武者流派，意志强大的好处还不明显，可是精神念师不同。
　　意志是帅、意识为将、念力为兵。
　　意志的极端强横，令罗峰操控念力兵器威能顿时飙升了两个档次，从处于下风直接飙升到完全压着那察曼王。
　　“我输了。”察曼王飞来，难以置信看着罗峰，“刀河，你怎么……”
　　“我也认输，不用比了。”离烁王摇头叹息，“刀河，你有如此威名果真不假，除了宝物等，自身实力……我等也是服了。”
　　他俩心中颇不是滋味。
　　虽说低调，可对实力他们却很自信，在无数天才的传承之地，他们都是排中上的。须知达到一定程度，想要提升都很难了。他们在意志意识、秘法、神力振幅等方面都达到了一个近乎完美的地步。
　　却还是输了，而且是压制性的被击败。
　　“凭借兽神意境和意志，这两大绝对优势同时爆发，我才能完全压制察曼王。”罗峰暗道。
　　……
　　而在遥远的祖神教核心之地，紫荆岛上，那些原本向罗峰发出邀战信后，都三三两两议论着这事的传承者们，很快便都得到了答复。
　　“那刀河王毕竟只是界主，在虚拟世界抛弃现实中一切宝物等等，靠的可是真正实力，哼，逐虫王当年不一样得低头？”
　　“估摸着给他发出邀战信的得有数十万之多，我知道的就有很多了。”
　　“那么多邀战信，他又敢答应几封？”
　　“哈哈……”
　　“呃——他同样和我对战了。”
　　“什么，接战？”
　　“你真走运，估计他就找几个最弱的吧，哈哈。啊——他也对我接战了。”
　　“我也收到回信了，他接战了。”
　　只见荣耀世界，那露天广场上，大量的异族强者都在翻看着自己的黑书，他们一个个都收到了回信。
　　接战！
　　“他接战了。”
　　“接战了。”
　　“刀河王接战了。”说话声音从露天广场各处传来，这令来自宇宙亿万族群的传承者们吃惊不已：“这刀河王到底接了多少邀战？怕是得万计吧。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第978章62万场！！！
　　紫荆岛被无尽的五彩极光环绕，上空更是演示着宇宙本源法则奥妙的光圈不断的扩散。
　　紫荆岛各族宫殿座座，其中一座宫殿上有着一座座古剑雕刻，忽然宫殿殿门开启，一道身影走出，他穿着紫色战甲，眉心上有着七柄战剑印记，整个人就仿佛一柄战剑，他的眼神也是锋利如剑。
　　“七剑王，你们人类刀河王可是很了不起呢。”
　　“七剑王你有没有和他邀战。”
　　远处两名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的异族强者喊道，七剑王在紫荆岛也算有点名气，之所以有名气是因为他在宝藏之地得到了一处宝藏，那处宝藏，竟然是一位祖神教内的超级存在留下自己传承的地方！在荣耀世界中战斗他或许水准一般，可现实中凭借他那让无数强者嫉妒的‘七剑传承’和‘兽神强者传承’，一旦发飙，将会非常可怕，特别是保命能力更是无比的逆天，他的运气连人类内部很多强者都嫉妒。
　　单单七剑传承，便令他和梦燧王，成为人类这一代被重点培养的两位不朽天才。
　　而兽神强者留下的传承，令他在人类族群中，实际地位已经比梦燧王高。只是很多异族都不知道他得到的宝藏到底是什么，七剑王自己也一直很是保密。就连巅峰族群‘机械族’也只是知道他应该得到了某种传承……
　　宝藏之地，是祖神教的兽神、护教兽神、兽神修炼极强者留下的诸多宝藏。
　　至于宝藏是什么，却难说。
　　并非一定就是兽神之道方面，比如罗峰将来地位高，照样可以将偶然得到的某些用不到宝物放在宝藏之地留给后来者。
　　这就导致除了七剑王和人类族群高层、祖神教高层，其他势力并不知道七剑王实际收获是何等惊人。否则当初也不会让命陨王去刺杀了。
　　“哈哈，他也是人类，你们这么多异族强者和他邀战，我邀战干什么？”七剑王眼中剑芒一闪，哈哈笑道，“对了，你们可知道这刀河王到底接了多少邀战？”
　　“你都不知道，我们怎么知道，我们只知道……最起码上万场。”两名异族强者随即一步便是上千公里，很快便消失在远处。
　　“上万场？”
　　七剑王站在宫殿前，轻声自语，“刀河王，人类族群最了不起的绝世天才么？刀河王……我不会轻易服输的！”
　　在宝藏之地收获后他已经自认超过梦燧王，乃是人类这一代最优秀的，现在却冒出刀河王。
　　“当初在域外战场争夺镇封星辰，你很不起眼，我根本都没在意你，没想到你真实身份竟然是界主，知道你疯狂接受邀战，我倒要来看看你，认认真真第一次看看，我人类族群，连我老师都认定超越我的天才，到底是什么样。”七剑王默默道，“我不知道你是真的自信，还是疯狂，竟然邀战过万场，你很快便会明白……这里的传承者们个个都是绝世天才，就连我，在荣耀世界中只能算是中等，残酷的现实，很快便会令你清醒的。”
　　……
　　祖神教核心之地，八方兽神殿其中之一‘雷兽神殿’，整个兽神殿从外表看是一座巍峨璀璨高超上亿公里的宫殿，可实际上宫殿却是内存一方时空。
　　在一方时空中，江河、山脉、冰雪、沙漠……景色处处。
　　其中那无尽连绵的山脉深处。
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　“吼~~~”“呼~~~”
　　宛如呼吸。
　　每一声‘吼’都会令直径超过一光年的时空天地中布满雷霆，无尽雷霆窜射，而每一次‘呼’时都会令一方时空狂风呼啸，无数的山脉被摧毁、江河断流、沙漠狂沙冲天乱飞……
　　幸好整个时空中没有其他生灵。
　　“竟然打断我沉睡。”一道轰隆隆的声音响彻整个时空，只见那无尽山脉中其中几座山峰直接被顶起，一头巨大的有着三蹄、羽翼、全身满是青色毛发的长超过十万公里的巨大兽神站起，每一步都令大地震颤、山峰崩塌。
　　“祖神也是，让我管理教中琐事。”
　　“其他七方兽神个个都偷懒不知道去哪了，只剩下我要呆在这足足1亿纪元，呜，我睡了多久？才3000万纪元，我竟然还要坐镇7000万纪元才能离开吗？”这全身满是毛发的巨大兽神走动着，时空为之震颤。
　　“进来吧！”雷兽神终于开口。
　　整个兽神殿一方时空开启，一直在兽神殿外等待的神将连进入。
　　“血火神将拜见兽神。”血火神将划过长空，随后落在一座山脉之巅上，看着远处比山脉还要庞大的多的兽神，连恭敬道。
　　“我说过，没有真正重要的大事不要打扰我沉睡。”雷兽神鼻孔中喷出气流，令周围山脉直接化为虚无，天空中更是凭空诞生更多的雷电，似乎在表露着雷神的震怒。
　　血火神将恭敬行礼：“兽神，是有重要事情。”
　　血火神将也很无奈，祖神教的运转早就形成系统了，很多事情他们神将就能解决，特别兽神们一个比一个懒，似乎都懒得管事，甚至于都懒得意识连接那荣耀世界，显然分出意识会令它们很不开心。
　　“说。”雷兽神俯瞰着那小不点‘血火神将’。
　　继承着神将之位，血火神将绝对是能硬拼普通宇宙之主的存在。至于雷兽神……一旦继承兽神尊位，实力更是强大。
　　“我们发现了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神将连道。
　　“宇宙天才？你就为这事打断我的沉睡？”雷兽神双眸中不断闪烁着雷霆。
　　“因为他界主就能击杀封王极限。”血火神将连道。
　　“嗯？强大的特殊生命？”雷兽神那双眸一亮，祖神教也是需要培养强者的，像逐虫王就是被重点培养的，一旦被祖神教看中……那可就不一样了。只是祖神教眼光极高，宇宙中所谓的绝世天才就算是科谛那层次，祖神教也是不屑一顾。
　　“不，人类，他是人类，但是他能界主时击杀封王极限。”血火神将道，“而且是正面击杀。”
　　血火神将，代替兽神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。
　　论对宇宙运转法则了解最多的……
　　毫无疑问便是祖神教！
　　“正面击杀？这，这是违背宇宙运转法则存在的事情。”雷兽神声音轰隆，如果说是一名界主靠偷袭靠一些威力极大的宝物是有希望的。可正面厮杀？封王极限强者单单灵魂冲击，单单神力冲击……便能轻易击败界主。
　　“按照我祖神教情报，特别是他在冰狱当中，他凭借至宝隐匿气息，能够和封王无敌进行厮杀对战，灵魂攻击、物质攻击他都能抵挡。甚至于他的实力也能击杀封王极限。”血火神将道。
　　“嗯。”
　　雷兽神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊际遇，而且这特殊际遇令他在某些方面，足以违背宇宙运转法则。且不遭到宇宙运转法则的镇压！”
　　它很清楚这意味着什么。
　　宇宙是公平的。
　　就算是‘将甲’‘王甲’这类带有提高实力的铠甲，本身对身体负荷就极大。比如说‘王甲’是必须身体拥有万倍界主之力才能穿的，就算金角巨兽也是得修炼《九劫秘典》才能穿上的。所以如果没有逆天的《九劫秘典》，将甲王甲、将魂之类的，使用都无法使用。
　　失去了这些，罗峰也就一普通绝世天才，最多做到媲美科谛罢了。
　　哪能像现在界主就能击杀封王极限。
　　“违逆宇宙运转法则，还不遭到镇压？”雷兽神声音轰隆，“关注他，从现在起，一直关注他。”
　　“兽神，因为他在宇宙中拥有着极大的名气，毕竟界主就能击杀封王极限，虽说除了我祖神教外，其他势力并不明白其中含义。可是他毕竟是人类，能做到这一步还是震惊宇宙的。所以他来到传承之地后，遭到了大量传承者的邀战。就在刚才，这人类接受了所有邀战。”血火神将道。
　　“所有？”兽神也感到吃惊。
　　“是，所有邀战，超过62万场对战。”血火神将道。
　　“62万场？他叫什么……”兽神问道。
　　“刀河王！真名疑是‘罗峰’。”血火神将道。
　　“好好看看，这62万场对战，到底是什么结果。我也很想知道，一个违逆了宇宙运转法则的存在，到底能做到那一步。他的对手……可是来自宇宙各地的绝世天才。”兽神道。
　　……
　　荣耀世界，战斗世界。
　　无尽的沙漠中。
　　罗峰一身黑色甲铠战靴，同时还有着一对鳞甲翅膀，因为罗峰的飞行闪躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。
　　“强横的神体，我还没成为不朽，在虚拟世界却感受了10万倍界主之力神体的感觉。”罗峰遥遥看着远处一道身影，只见远处一道银灰色的蛇形怪物缓缓从沙漠中钻出，一三角形的脑袋高高昂起，它庞大神体则是钻在沙漠中，若隐若现。
　　罗峰脸上有着一丝笑容：“62万场对战之第一战。”
　　Ps：第二章到，还有第三章！(未完待续。)
　　。
第979章赢！赢！赢！
　　沙漠中那银灰色蛇形怪物缓缓游出，三角头颅昂着，阴冷盯着远处的罗峰，发出尖锐高亢，比划玻璃刺耳声音还强烈千万倍：“刀河王！你有多少荣耀点？可敢跟我大赌一次？”声音出犹如冲击波掀起无尽狂沙。
　　“你很荣幸，因为，你是我在荣耀世界的第一个对手。”狂沙中的罗峰却是微笑道。
　　“第一个？哈哈哈，看来我真值得开心，三荣耀点，你敢不敢？”银灰色蛇形异族盯着罗峰，充满着挑衅。
　　“所有对手，我都会选择1荣耀点对战。”罗峰道。
　　他不傻，虽说根据和察曼王他们的对战判定，和自己的一些逻辑判定，自己凭借‘兽神意境’和‘强大意志’两方面应该在三重传承者中站在最顶尖。可是就怕马失前蹄，假设一来就赌太大，输掉了，那可就输光了荣耀点，就没办法和其他对手交战了。
　　约战可是超过62万场！
　　每战即使赌1荣耀点，也足够了。
　　“哈哈，我还想赢走你的荣耀点，让其他异族传承者们无法和你战斗呢。到时候，整个紫荆岛都会知道，你刀河王是被我‘琶恶卡芬思王’击败的。”银灰色蛇形异族得意道。
　　“别废话了，战斗吧。”罗峰嗤笑，“你只是我用来热身的而已。”
　　“可恶！！！”
　　随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个沙漠顿时都震颤起来。
　　“很好。”罗峰眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧了不朽神体，同时鳞甲羽翼一动，直接化作流光飞起，同时左手猛地就是一甩，只见600颗金珠破空飞去，这600颗金珠纯粹是荣耀世界战斗世界中模拟而成，每颗金珠都是封王不朽精神念师打造兵器所常见的一些材料打造而成。
　　随着兽神的怒吼，和那银灰色蛇影的刺耳叫声，战斗开始。
　　……
　　仅仅数秒钟后。
　　交手数十次下，那位‘琶恶卡芬思王’便神体完全湮灭。
　　“不。”银灰色蛇影那阴冷眸子中满是难以置信和愤怒，它不愿相信他会输光一个界主，再同样神体条件下它竟然会输，紧跟着它身影模糊，已然消失不见，显然是被踢出了战斗世界。因为罗峰开启了第二战。
　　“4荣耀点。”罗峰趁着两场战斗的间隔，翻看了黑书，的确荣耀点增加了1点。
　　“我刚才选择的第一个对手，在三重传承者排行榜上属于中等，嗯，它的实力的确是比察曼王要稍微弱点。”罗峰甚至都没有被逼的完全爆发就击败了对手。
　　依旧站在那沙漠中。
　　罗峰看着远处出现的第二个对手，咧嘴一笑：“又一个送荣耀点的，来了。”
　　*******
　　战斗在继续。
　　荣耀世界的露天广场上却是炸开锅了，来自宇宙各地的最起码近亿的传承者们这时候都是意识连接荣耀世界，就连七剑王也是如此，因为他们已经得到消息……那位刀河王已经开始持续的进行挑战了。
　　“什么，你竟然输给了那刀河王？那刀河王就是个界主，在战斗世界中没有任何宝物等外物，你竟然还输掉？”
　　“哈哈哈哈……竟然输掉，真是没用，希望那刀河王的荣耀点别那么快输光，这样就能轮到我了，看我的吧。”
　　在刚开始，连续输掉的那三位异族强者，在各自的势力圈子中也是遭到其他传承者的嗤笑，虽然在嗤笑，可是其他传承者们心中也警惕了起来，因为他们知道伙伴的实力。
　　不过，露天广场实在太大，聚集上近亿传承者，且数百、数千的分成一个个团体。
　　所以刚开始连续输掉的三位，只是在各自圈子内传开，其他传承者们还没意识到什么。
　　可是……
　　罗峰战斗实在太快了，因为在战斗世界中每一次战斗神体都会恢复完好，所以罗峰也根本不需要停歇。
　　一口气连续战斗1000场！耗费了约11个小时，随后罗峰暂时停止战斗，决定休息。
　　“1000场战斗，耗费近11个小时，嗯，实际上每一场战斗，真正战斗的耗费时间都不足10秒，反而是战斗世界每一战的启动，以及彼此对话耗费了点时间。”罗峰暗道，幸好罗峰一般都是懒得多说，而是说一句“献上荣耀点吧！”“受死吧！”“我都等得不耐烦了！”等等之类的挑衅话语……
　　……
　　紫荆岛，罗峰的府邸前。
　　“刀河。”
　　“刀河。”喊声在外面传来。
　　战斗了一千场后暂时离开荣耀世界，准备好好歇息的罗峰听到外面两道喊声，便知道是千雨王和察曼王。
　　罗峰一步迈出便消失在楼阁上，而到了府邸门口，亲自去开门。
　　门外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一个人类传承者。
　　“七剑王？”罗峰惊讶看着这来拜访的人类强者，当年在星辰塔中，自己也是见过这七剑王。
　　七剑王仔细观察着眼前名震宇宙的刀河王，这是他真正第一次认真观察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔细观察刀河王的眼睛，便能感觉到刀河王内心中蕴含的那股无比可怕的心灵力量。
　　那是强大意志带来的自信！以及对自己的极端坚定！甚至还有这一股霸道蕴含其中！这是罗峰自从身份被天狼之主揭开后，揭开心结，不再掩饰，反而更加坚定，有着面对任何暴风雨的准备。
　　真金不怕火炼！刀锋在磨砺中才会更见锋芒！
　　“七剑王，我们第二次相见了。”罗峰嘴角露出一丝笑容。
　　“上次只在意那镇封星辰，没注意刀河王。”七剑王也微笑道，“今天特来见见传说中的刀河王，不知道刀河王是否欢迎。”
　　“当然欢迎。”罗峰笑着让开，“三位，请。”
　　“哈哈，我早说过刀河王是个很好相处的朋友。”千雨王连在一旁笑着说道，察曼王却很是淡定，当即罗峰他们四位一道进入府邸，很快便来到迎客大厅中，这迎客大厅却依旧是罗峰家乡华夏江南园林的风格。
　　迎客厅内仅仅是太师椅、茶几。
　　罗峰坐在主位。
　　七剑王、千雨王、察曼王虽然疑惑这布局，却也看到那分在左右的各三个椅子，当即也都随意坐下。
　　“刀河。”察曼王连道，“你到底接战了多少？”
　　“所有向我挑战的，我都接了。”罗峰道。
　　旁边千雨王、七剑王都是微微一惊。
　　“那有多少？当时你进入荣耀世界的露天广场才那么一会儿就好几万邀战信，后来邀战的肯定很多。而且现在荣耀世界中那些异族强者早就在传了，他们在询问一些其他势力后，已经猜出你应该约战了超过十万场。主要是势力太多，一时间无法统计，不过过几天，就应该清晰了。”
　　罗峰微笑：“对，我当时刚进荣耀世界邀战还不算多，之后是越来越多，我一共接了超过62万封邀战信，并没太出乎我的意料，三重传承者总数量可是超过9000万的，62万邀战信，还不足百分之一。”
　　“6，6，6……62？”察曼王忍不住震惊道，“62万？”
　　千雨王也是张了张嘴巴。
　　就连七剑王也有瞬间的呆滞，这个数字实在太可怕了，要知道像察曼王已经在这无比漫长岁月了，加起来才不足一千。毕竟约战是非常慎重小心的一件事，加上人类族群在宇宙中本来就遭到不少异族敌对。
　　“界主就能击杀封王极限。”察曼王摇头唏嘘，“你的名字实在太大，早就被认定为足以在宇宙历史上留下名字的绝世天才，那些异族传承者们想要亲自和你交手，而且异族传承者们也都太自信，即使再谨慎，9000多万的基数……有62万多传承者向你邀战，的确是很正常。”
　　“我们来这，也是恭喜你，恭喜你今天989胜11败。”旁边千雨王哈哈笑道。
　　“恭喜。”察曼王道。
　　“一天就赚900多荣耀点，足以兑换9次传承机会。”七剑王也唏嘘道，“真是让人羡慕，而且刀河王你才战斗第一天。”
　　罗峰微微一笑，心中却是暗道：“还输掉了11次。”
　　虽说自身实力是顶尖，可不代表是三重传承者中最强的！须知不同战斗的风格、不同的秘法，甚至于有相互克制效果。而罗峰选择对手，第一天选择的1000个对手，其中有强有弱，毕竟和罗峰邀战的一般都是比较自信的，特别是顶尖强者只要在紫荆岛的几乎个个都向罗峰邀战的。
　　罗峰也一律接下。
　　“输掉这一些荣耀点，我不在乎。能够和诸多异族传承者交战，哈哈，值了。”罗峰心中却豪气冲天。
　　……
　　第二天，罗峰继续战斗。
　　罗峰的战绩，其他异族传承者们只需要观看黑书就能知道，黑书上的三重传承者榜单上，很明确的写着XX胜XX败。
　　每天1000场战斗，战斗完就休息，第二天继续！
　　如此持续下去。
　　罗峰的荣耀点也以非常迅猛的速度不断飙升，这让无数异族传承者们目瞪口呆，特别是那超高的胜率……证明了刀河王显然属于9000万三重传承者中最顶尖的一批，这让很多当初想要蹂躏刀河王的异族传承者们后悔不已，可惜，他们发出了邀战信，而罗峰已经接战，他们无法反悔。
　　即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除1荣耀点。
　　Ps：这个星期番茄早早开始努力补欠，谁想到现在，反而欠下五章！都是泪啊。不过……番茄充满信心，丫的，番茄发飙起来一天九章都搞定过，明天星期六番茄五章！五章一定搞定！兄弟们，月票、推荐票也砸来吧！！！明天五章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第980章震惊宇宙
　　今天第一更！
　　——————
　　荣耀世界的露天广场上，聚集的数千万传承者们，经常就去翻看黑书，观看三重传承者排行榜上罗峰的战绩。
　　“2682胜18败。”
　　这是最新战绩，今天也是罗峰开始挑战的第三天，已然战斗了近2700场。
　　“这刀河王怎么就这么厉害，我的荣耀点，得损失1荣耀点了。我在战斗世界每一次约战都是小心小心再小心，绝对不去招惹排名极高的，尽量选择实力比我弱的，最多就是实力和我相当的。小心谨慎，到今天才攒下51荣耀点，没想到这么就损失了1个，可这刀河王，赚荣耀点的速度，简直，简直赚疯了。”
　　“别说了，我也得给他送荣耀点了，谁知道这人类会这么强，呼呼呼~~”一名有着数十根触手的海怪似的异族强者在那显得很是不甘。
　　“这次向他邀战的数十万传承者算是吃大亏了。”
　　“虽然我没邀战，可想想也不怪大家，能蹂躏传说中的刀河王是多么痛快的事。可没想到他仅仅一个界主，在没有任何外在辅助下，相同条件下，竟然还这么强，这，这简直……”
　　露天广场上几乎都是围绕着刀河王在谈论。
　　受刺激了！
　　这些传承者们看到罗峰2779胜19败、2789胜19败、2811胜19败、2889胜19败……战绩在他们谈话间便刷刷刷不断往上飙升，令那些平常辛辛苦苦才赚1荣耀点的传承者们情何以堪啊，假设那刀河王一开始就在战斗世界中展露实力，那么绝对不可能这么多传承者去送荣耀点。
　　传承者们都非常珍惜荣耀点。
　　可惜后悔也来不及了。
　　“能像刀河王一样赚如此巨额荣耀点，可能也仅此一例吧。”宇宙各族的传承者们很多都如此感叹。
　　要做到罗峰这样。
　　一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，这样的强者就很少了。
　　二来，得是界主。否则那些异族传承者们也不会轻易去约战，他们也都不傻，只有在面对界主传承者时，他们这些绝世天才才会自认赢定了。毕竟他们已经站在封王不朽最顶尖的行列了，他们都是绝世天才。
　　界主就来传承之地的，祖神教历史上的确不止罗峰一个，可也极其稀少。
　　那几个界主，有两位名气极大，却没罗峰这般逆天意志。
　　……
　　经此一役，罗峰算是彻底征服紫荆岛上无数传承者，他们服了！在没有任何外在条件，在战斗世界中对战，一名界主却能站在三重传承者最顶尖行列，他们服了！
　　******
　　罗峰早就被宇宙中一些超级势力给盯上，这次大规模接战一开始，众多情报就迅速透过各族传承者们，传回己方势力。
　　……
　　“杀！杀！杀！”
　　令整个星空战栗的咆哮声，在那一朵朵恒星大的火焰所遍布的空间中震荡着，那巍峨天狼殿前，天狼之主碧油油的眼眸中满是疯狂杀意，“人类刀河王不能留！”
　　在天狼殿前方的虚空中，匍匐的巨大蛇影在这可怕的杀意面前也有些胆寒。
　　“他的法则感悟竟然强成这样，在三重传承者中都排在最顶尖行列，那可是和无数的各族绝世天才相比。”天狼之主咆哮着，“兽神传承第三重肯定已经近乎圆满，在法则感悟方面估计离成为宇宙尊者都很近了。”
　　“只要他愿意，他随时都能成为不朽。”
　　“一旦成为不朽，以他无比逼近宇宙尊者的感悟，再加上拥有这么多荣耀点，去接受传承次数多的惊人，祖神教的一次次传承，他成为宇宙尊者就更容易了，等到他成了宇宙尊者，再想杀他……可就难了。”天狼之主下令，“快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”
　　“是。”巨大蛇影匍匐恭敬道。
　　“去吧。”天狼之主碧油油双眸中顿时射出两道绿光，落在那巨大蛇影上。
　　轰。
　　那巨大蛇影直接被挪移出了这一方时空，到了天狼殿控制的时空之外，随即那巨大蛇影直接瞬移消失。
　　“人类。”
　　天狼之主站在天狼殿前，碧油油眼眸不断闪烁着杀意，在妖族的宇宙之主中，论狡猾奸诈阴狠，天狼之主绝对排在前列。
　　“当初我看到那刀河王，一个界主小家伙，没当回事。没想到没了外界诸多宝物的辅助，在那战斗世界中都能击败绝大多数传承者，他，还只是一个界主！法则感悟竟然高成这样！再辅助大量的传承机会……”天狼之主已经将刀河王当成了妖族将来的一大威胁。
　　……
　　在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。
　　虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大王座，只有王座靠背顶端有着十八颗黄金色的异族骷髅头。这巨大的王座高约有数万公里，通体材质漆黑。
　　若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。
　　那18颗镶嵌在靠背之上的黄金骷髅头，更是仿佛时刻在发出刺耳的灵魂嚎叫。
　　王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心。
　　“主人。”
　　在黑色涟漪的尽头，有着全身油亮漆黑，有着九条蝎子尾的异族强者，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“祖神教我族传承者传来消息，那人类的刀河王接战数十万场，现在已战斗2781场，仅仅输掉19场。绝对属于紫荆岛上各族封王不朽传承者中最最顶尖的行列，而且可以预测，他将可以兑换数量惊人的传承机会，将来成为宇宙尊者，概率极高极高。”
　　“哈哈哈……”黑色王座中传出直透灵魂的笑声，当这笑声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色蛟龙虚空中追逐游荡。
　　“人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。最焦急的不是我们狱族，而是人类的邻居——机械族、妖族、虫族。”
　　“哈哈……尽管看吧，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”
　　“这人类，是踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者。还是中途陨落……真是让我期待啊。哈哈……去吧，去吧。”
　　黑色王座中笑声不断回荡一方时空。
　　在黑色浪涛的尽头，九条蝎子尾的异族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。
　　六大巅峰族群之一的‘狱族’，他们是诞生在宇宙中一奇险之地，从那奇险之地中艰难生存，而后闯荡出来。狱族的强者外貌、长相，乃至生命本质都是各异，有些是岩石生命，有些是血肉类生命。
　　可狱族却有着共同特征，都是从那奇险之地诞生！他们称那奇险可怕之地，为‘狱’，他们的族群也便是狱族！
　　……
　　璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩数光年区域，这晶体宫殿群中，一颗颗行星、恒星、中子星等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。
　　宫殿群中，有一座高塔。
　　塔高3.2光年，直冲高处，锋利无匹的塔尖……却是迸发出一道耀眼的光线，直接射向上方，射向无尽星空深处，这条光线过处，任何行星、恒星都被刺出个窟窿，威能持续近乎一个星域，才最终完全衰弱。
　　宫殿群中生活着一个个强者。
　　在塔前，正有着两名宇宙尊者守卫，他们有着晶体铸就完美的身躯，身高近乎一模一样，容貌也都完美，无可挑剔，也同时穿着墨绿色古老的甲铠，甲铠都散发着可怕的威压。他们俩眉心处也都有着金色眼睛，金色眼睛散发着无形的波动，像四周弥漫开，监控整个高塔周围广袤区域。
　　塔内。
　　“我主，事情就是如此。”大殿下强者跪伏着。
　　而那大殿之上。
　　穿着金色华丽长袍，整个晶体铸就的神体表面隐隐有着毫光，眉心中那一颗金色眼睛俯瞰下方，更是宛如直接刺入下方那位宇宙尊者的心灵。
　　“真是有趣，人类族群以数量取胜，每一个人类都具有很强潜力，没想到能诞生如此天才。吩咐下去，将这人类刀河王列为‘比鴀’级异族。”声音很是温和，却有着让强者自然信服的力量。
　　“是，我主。”
　　******
　　六大巅峰族群、星空巨兽联盟、北疆联盟等宇宙超级势力个个都是收到消息。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。
　　一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随即步入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，异族近期几乎肯定会对罗峰进行刺杀行动，不知道我们该如何应对，请城主示下。”
　　“刺杀？”混沌城主声音传来，“阴影，你为何这么肯定？”
　　那模糊幻影微微一怔，随即道：“刀河王接战超62万场，还有他最近三千场战斗的战绩，难道城主不知？我早已将邮件发到城主你那。”
　　“罗峰他接战62万场？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主轻轻一点虚空，便接连有三封信件飘然降落，显然关于麾下这位阴影君主发来的邮件，他是一封没看。
　　Ps：今天会有五章！这是第一章！(未完待续。)
　　。
第981章杀死他！
　　混沌城主在人类族群地位很高，在鸿盟中地位也极高，所以很多部门一些事情汇报都会发邮件给混沌城主，不过邮件的重要性也分级别，只有极度重要的邮件，混沌城主才会立即看。否则都是等到某个时候集中一起来看。
　　阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。
　　罗峰就是刀河王的讯息，现在人类族群高层已经知晓，阴影君主自然也是知晓的。
　　“什么？”
　　“战斗3000场，竟然2979胜仅仅21败？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃惊。
　　“是的，城主。”阴影君主恭敬道。
　　“没想到他能做到这一程度。”混沌城主的确吃惊，超9000万的传承者排行榜上达到最顶尖行列的，实力极为接近，就像罗峰和某个实力接近的强者对战，恐怕也是有时胜有时败，并无绝对。
　　“罗峰他是前途无量。”以‘阴冷、可怕’著称的整个鸿盟情报部门总负责人‘阴影君主’却是难得浮现一丝笑容。
　　“哈哈哈……超62万场对战，以这样的胜率，得赚多少荣耀点，每100荣耀点兑换一次传承机会，得多少传承机会，那祖神教这次怕是得给我人类培养出个超级强者了。”混沌城主畅快大笑，笑声回荡在大殿中。
　　没谁怀疑，即使是妖族、狱族等其他宇宙超级势力也是认为，如果没谁阻碍任由刀河王成长，那么将来一定会是人类族群中的一位超级强者，一位可怕存在！最多耗费时间难说罢了。
　　所以，得趁其没有真正强大前，杀死！
　　“城主，罗峰这样的胜率，一是赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是显示他现在已经极强，法则感悟极高。”阴影君主略微欠身，“毫无疑问，虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定急了，等罗峰成为宇宙尊者那么他们想要再刺杀就难了，近期定有刺杀……城主，我们该怎么应对？”
　　“刺杀？”
　　混沌城主点头，“妖族、虫族、机械族手段繁杂，不过我徒儿现在在祖神教重地，令他们能施展的手段极少，其他再厉害手段也没法施展。只能命令一些强大传承者去杀罗峰。这是他们唯一的办法。”
　　“嗯。”阴影君主点头。
　　祖神教重地，不可擅闯，妖族等巅峰族群宁可任由罗峰成为一名超级强者，也是不愿派出超级存在去擅闯祖神教重地的，那后果可就严重了。
　　“这事交给我，你要相信我徒儿。”混沌城主道。
　　阴影君主微微欠身：“那属下告退。”
　　“去吧。”混沌城主点头。
　　……
　　阴影君主，能成为鸿盟情报部门总负责人，主要因为他是虚拟宇宙公司一脉的，因为虚拟宇宙在传播讯息上具有极可怕作用，连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。
　　所以搞情报，他虚拟宇宙公司一脉的情报部门总负责人，很轻易就兼任了鸿盟的情报总负责人。权势之大……可丝毫不亚于鸿盟中的其他一些殿主。
　　******
　　虫族、妖族、机械族这时候都不再观望，显然早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。
　　虫族内架设的虚拟世界中。
　　无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着，母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼仿佛要守护她。
　　“看，是异族。”
　　“是我们虫族联盟的孔*族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔*族的强者很快便来到了悬浮岛屿的中央，那有着一座树木雕刻而成的宫殿。
　　殿门大开。
　　孔*族强者步入宫殿，守卫并没阻拦。
　　“孔*族觉光，拜见宇宙之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。
　　“觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”声音有些清脆，很是好听。
　　“已知晓。”觉光尊者恭敬应道。
　　“你有什么需要说的。”木质王座上那位存在问道。
　　“宇宙之主选中我，一是因为我是传承者，二是我现在在兽神一道上进步缓慢，已经逐渐放弃兽神一道，准备走‘空间、时间’这条最广阔的大道。三也是我拥有分身之术，四，我作为孔*族族人，自然擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“我去刺杀那人类刀河王，付出的代价相比而言是最小的。”
　　“对，看遍我虫族联盟，你是最适合的。从整个联盟而言，你去最好。可是对你而言，付出代价却很大。损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复一具分身，单单那需要的巨额神力，代价便很大。而且将永远无法再去那祖神教，失去接受传承机会。”
　　觉光尊者恭敬站在那听着。
　　“你损失一切，联盟会弥补。”那绝美身影说道，“关于刺杀，你有何想法？”
　　“根据觉光所知，那人类刀河王现在一直在接受挑战，所以一直留在他的府邸中。”觉光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知晓，那紫荆岛上每一座宫殿都是每位传承者的地盘，那是传承者唯一拥有绝对控制的地盘，禁止其他传承者擅闯，一旦擅闯将会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。所以我根本没办法擅闯，只能等那人类出来。”
　　“关于引诱他出来？从防止人类怀疑角度考虑，引诱他不太适合。”
　　“最笨的办法也是最好的方法，就是静静等，等他主动从那府邸中出来。”觉光尊者恭敬道。
　　大殿上。
　　那绝美身影俯瞰着觉光尊者，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“你很冷静，我需要提醒你的就是……最好灵魂控制那刀河王！一旦他灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能。”
　　“当然如果无法灵魂控制，就直接击杀。”
　　“这人类刀河王肯定有过一些非常特殊的际遇，越是际遇特殊，逆转时空复活付出的代价就越大。”绝美存在声音仿佛响彻在那觉光尊者的心灵，“刀河王特殊成这样，复活他的代价恐怕比一般宇宙尊者要高，说不定要复活他，所付出的代价媲美宇宙霸主。”
　　“灵魂控制是第一选择。击杀是第二选择。去吧！”
　　“是。”觉光尊者恭敬应道。
　　……
　　紫荆岛。
　　觉光尊者漫步前行，其他传承者们都远远避让开，对宇宙尊者表示一定的尊敬，这是很普遍的，而这令觉光尊者眼眸中有着一丝愉悦，可是当他遥遥看到远处那在河流旁的地球江南园林式风格的府邸时，却眉头皱起。
　　“尊者，我是宇宙尊者。可在族群眼里，在虫族联盟眼中，我却远不如那一个才界主的人类威胁大。”
　　“我刺杀刀河王，然后被五彩极光湖湮灭。”
　　“最可怕的是，我以后得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”
　　“可笑啊。”
　　觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗。连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在比，他却弱小的很，只能听从命令。
　　……
　　两天后。
　　“杀他，牺牲我？妖族天狼之主承诺逆转时空复活我？”
　　“可即使复活，我在兽神一道上却再无传承机会，而且我也会名列人类族群欲要击杀的名单。”一名好似泥巴聚集的异兽站在遥远处的山峰之巅，俯瞰着下方，耳边似乎响起天狼之主的咆哮——“杀死他！”
　　……
　　机械族、妖族、虫族都派出了强者，不过不约而同都是异族尊者，并非他们自身族群。虽说如此他们也要付出一定代价给异族，若是太过霸道欺负异族，恐怕联盟早就崩解了。
　　时间流逝。
　　每天1000场，罗峰依旧是非常规律的继续战斗下去。
　　而妖族、虫族、机械族都在等待好消息，他们也知道……人类会猜到他们会刺杀做出准备。可是在他们看来，除非那刀河王一直躲在府邸内，或者刚出府邸就有尊者时刻保护，否则总是能找到机会的。
　　“轰隆~~”
　　战斗世界中，那已经化为废墟的钢筋水泥的繁华大都市上空，罗峰一身黑色甲铠战靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，远处600颗金珠便飞回来。
　　“所有战斗，结束！”罗峰看着远处澎湃的神力余波，轻声道。
　　近两年时间，超62万场战斗，全部结束！
　　Ps：第二章到，努力努力！(未完待续。)
　　。
第982章十面埋伏
　　今天第三更！
　　——————
　　紫荆岛上各族传承者的宫殿一座座，在距离罗峰府邸约数千公里外便有着一座仿佛枯树似的古老府邸，那便是虫族联盟的一位封王传承者的府邸，然而府邸的顶楼此时却是有着一名宇宙尊者默默站在那。
　　“联盟有令，我暂时呆在你这，消息不可外泄。”觉光尊者看着旁边那位封王传承者，传音道。
　　“是。”那传承者恭敬传音道，“尊者，我在静室，尊者如果有什么事，直接吩咐。”
　　“嗯，你去吧。”觉光尊者点头。
　　那传承者离去，这府邸的顶层一楼却是只剩下觉光尊者，他盘膝而坐，目光越过栏杆，遥看远处刀河王府邸门前空地。
　　“虫族联盟在紫荆岛上有近万传承者，能够从住处，轻易看到那刀河王住处的，却是有好几十座。”觉光尊者默默道，“只能这么监视着了，只要那刀河王一出来，就定逃不出我的视线。”
　　“今天刀河王战斗将会结束，很可能出来。”觉光尊者默默盯着。
　　像罗峰邀战的共有626183名传承者，当初罗峰接战仅仅几天，各方团体彼此联系就很快确定出了这个数字，而按照每一波那刀河王战斗1000场的速度，今天便是刀河王战斗结束的日子。
　　觉光尊者的一丝意识连接荣耀世界观看着黑书，看着黑书中罗峰战绩的不断变化。
　　“还有最后32场。”
　　觉光尊者一想到黑书上那可怕的战绩便忍不住心颤，那么巨额的荣耀点，实在太不可思议，他也不由嫉妒、眼红。在刀河王之前，就算实力再强也不可能夺得如此荣耀点。因为其他强者知道你强，除非自信否则不会邀战的。
　　“如果我拥有这么多荣耀点，我成为宇宙霸主都有希望。”觉光尊者暗暗道。
　　“战斗全部结束。”
　　觉光尊者眼睛一亮，更加死死盯着罗峰的府邸门前。
　　……
　　除了机械族、虫族、妖族派出的三位尊者外，还有其他一些超级势力的强者在默默观望，他们不插手，可却不介意观看一场大战。那些势力早就猜到……人类出了个刀河王，毗邻的三大巅峰族群肯定不会眼睁睁看着刀河王成长。
　　就看四方谁更狠了。
　　默默等待。
　　一小时、两小时、三小时……
　　隐匿在可以轻易观看到刀河王府邸的觉光尊者等三位尊者，还有其他势力的强者，都有很好的耐心。
　　“可能连续战斗那么久，刀河王疲倦了，估计过会儿就出来了。”
　　一天，两天，三天……
　　让时刻在盯着的宇宙尊者、封王传承者们有些无语。
　　“难道刀河王打算在紫荆岛，一直龟缩在府邸，永不出去？可他好歹也要去接受传承啊，接受传承就得去岛主宫殿前的传承通道处。肯定得要离开府邸的。”异族们都很疑惑，可事实就是罗峰一直没出来。
　　*******
　　虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
　　这几天罗峰没干啥，只是在陪家人，在修炼途中自己疯狂而执着，可也不能忘却家人，罗峰自认……已经很亏欠家人了。
　　“爸，你是不知道，这次弟弟他在宇宙中闯荡遇到麻烦，都捅破天了，不过非常牛逼的是，乾巫道场的最强存在，乾巫国主亲自出马保护了弟弟。”罗平哈哈说道，旁边徐欣却是忍不住道：“罗峰，你管管你儿子，他这次的确是捅破天了。”
　　“怎么了？”罗峰好奇看着自己儿子罗海。
　　“没啥，我不喜欢到哪都说我的身份，想靠自己实力去闯。然后就惹了敌人呗。”罗海撇嘴道，“那个人渣，倒是嚣张的很，有个封王不朽的老师就了不起了，我老爸还是混沌城主的弟子呢，怕他？”
　　“所以斗大了？”罗峰也笑了。
　　“嗯，凭实力，那人渣算什么？根本不是我的对手。”罗海点头，“没想到那个封王不朽最后现身了，一怒下直接对我等动手，我随身携带的植物生命都远不是对手，因为我是和乾巫道场的兄弟一起冒险，和那人渣斗起来的消息是早早传回乾巫道场。没想到乾巫国主亲自现身，幸亏乾巫国主现身，保住了我们。”
　　罗峰有些吃惊，儿子竟然能惹到封王不朽？上万年了，儿子还第一次惹到这样的强者。
　　“以后警惕点。”罗峰道。
　　既然儿子罗海沿着自己的道路，想要走强者之路，那么遇到些危险挫折是很正常的，能做的就是警惕。
　　“罗峰，乾巫国主对我们罗家的确不错，几年前亲自现身救了罗海一次，就在一年前，更赐予我们罗家大片领地，足足十二个星域。”徐欣说道，“且就是我们家乡黑龙山星域等周围12个星域，是乾巫宇宙国皇族亲自安排，补欠了那12个星域的帝国皇族。”
　　“一年前？”罗峰心中一动。
　　那时自己正在和62万多传承者一场场对战，正进行到一半。
　　“乾巫国主的消息看来也够灵通的。”罗峰暗道，这乾巫国主也厉害，也不来见罗峰，而是悄然的一次次帮助罗家，甚至亲自出手救过罗峰的儿子‘罗海’，想想也知道，罗海他们遇到危险消息传回，按理说乾巫国主不会知道这等小事。
　　显然乾巫国主肯定有吩咐，罗海的消息，直接传给他。
　　这样乾巫国主才会紧急赶到。
　　“乾巫国主，这个人情，我记下了。”罗峰默默道。
　　……
　　此时离罗峰战斗完毕已过去了九天，紫荆岛上的已经有心的异族强者们个个耐心极好，虽焦急暗骂，可依旧在等着。
　　府邸的一临水楼阁内。
　　罗峰却是豪气万丈，手持酒杯，自语着：“621081胜5102败，荣耀点超过61万，100荣耀点就能兑换一次传承机会，哈哈哈……这次那些异族传承者们本来是想要蹂躏我的，没想到却趁机被我狠狠大赚一笔。”
　　“而且战斗62万多场，对手可个个都是绝对天才，真正毫无疑问比我强的有六个，其他虽然有很多侥幸胜过我，却有运气成分，就像我也有运气击败过其他传承者一样”罗峰暗道。
　　单单论积分排行。
　　罗峰现在排第一！毕竟621081胜，实在太夸张了，排第二的也仅仅是9822胜，连一万都不足。
　　当然排第二的那位是9822胜3败，论胜率却是远超罗峰。
　　整体看来，三重传承排行榜上共有9位实力极强，属最顶尖层次，这次有六位和罗峰战斗了，还有近万位实力属于最顶尖层次，和罗峰相当。
　　“战斗这么多场，也令我对兽神之道，有了更多感悟。”
　　“不过——”
　　“我也不急着去接受传承，毕竟上次传承过去才两年。我得先潜心研究参悟，先将这62万多场战斗的体会全部消化了再细心研究一番，之后再去接受传承。趁势一举悟透第三重，之后我就可以去寻找适合第三分身的特殊生命了。”
　　罗峰早有详细计划，他不敢有丝毫懈怠，强者路是不容懈怠。
　　罗峰也不犹豫，当即盘膝而坐在临水楼阁上开始研究兽神之道。
　　******
　　紫荆岛上，觉光尊者等三位背负着命令的尊者一直在焦急等待，至于那些准备看热闹的异族势力传承者们早就放弃了，他们不少都是在暗骂：“可恶的人类，真是胆小，竟然一直躲在府邸内不出了。我就不信你身怀巨额荣耀点，你就不去传承之地！”
　　一年，两年，三年……
　　一百年，两百年，三百年……
　　而一直暂居在另一传承者府邸的觉光尊者，从一开始屏息凝神观看罗峰府邸，他足足不分神观看了三年，心中也是暗骂那人类。后来他开始修炼，只是分出一丝意识稍微关注，都没心思再骂那人类了。
　　再后来，觉光尊者翻手拿出一智能机器人，让智能机器人帮忙盯着，他自己都懒得再看了。
　　“等吧。”
　　“你终有一天要去接受传承。”觉光尊者已经没一点脾气了。
　　……
　　转眼已过去九百年。
　　“哈哈哈，九百年感悟，特别是那62万多场战斗对我益处真大，不断印照，法则方面进步惊人，兽神之道距离第三重圆满都剩下不算太多，兽神意境方面都进步不少。”罗峰满心喜悦，“而且空间法则感悟也水涨船高。”
　　罗峰修炼的本来就是空间、金融合。
　　在参悟融合方面，自然对空间有了更深层次领悟，举一反三，在空间方面也进步不少。
　　“我现在地球人本尊、金角巨兽分身都能施展瞬移了。”
　　“不过在空间法则另外两大方面还得参悟。”
　　罗峰忽的起身。
　　“也该出去了。”
　　“现在去接受传承，相信，定能一举将我第三篇直接圆满。”罗峰遥遥看着自家府邸大门。
　　……
　　片刻后。
　　“吱呀！”在一片宁静中，罗峰拉开了府邸大门，面带微笑的走出了府邸。这时候没有一个传承者盯着罗峰的府邸大门，就连那三位宇宙尊者都是安排的智能机械或者奴仆。
　　“主人，门开了。”
　　“主人，刀河王出来了。”
　　“主人。”
　　在紫荆岛的三座府邸，三位宇宙尊者都是猛地惊醒。还有些派出奴仆或者智能盯着看的异族传承者们也是瞬间知晓——刀河王出府邸了！
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章，努力！大家砸票给番茄力量吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第983章刺杀，罗峰死！
　　觉光尊者听到旁边智能仆从的急切喊话，连睁开眼，一眼看去，只见那罗峰刚刚跨出门槛。
　　“人类！刀河王！”
　　觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。
　　他等了900年，就是等的这一刻——
　　“牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个界主，你该值得骄傲了。刀河王！”觉光尊者瞬间消失不见。
　　******
　　像北疆联盟、狱族联盟、九域联盟等一些得到高层命令搜集讯息的传承者们也是在各自府邸，死死盯着那刀河王府邸，高层命令非常明确，妖族、机械族、虫族肯定会派出杀手对付人类刀河王。
　　“是刀河王死，还是机械族等三族吃大亏？”
　　“他们用什么手段杀刀河王？”
　　这偷偷观战的上万名传承者们个个屏息看着。
　　……
　　罗峰微笑走出府邸大门时，随意挥袖，门便轰然关闭。
　　毫无征兆的罗峰前方便出现了一巨大的身影，那是一全身仿佛粘着泥巴的异兽，一双平常灰蒙蒙显得很平淡的眼睛此刻却是爆发出无比可怕的杀机，轰隆~~~这异兽毫不犹豫直接扑向罗峰速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。
　　神体已然燃烧！
　　“嗯？”
　　觉光尊者刚一瞬移出现，便发现那好似粘着泥巴的异兽，顿时略微错愕，沼蚀尊者？
　　但是他反应也是极快，当即后退一步已然躲闪到上千公里外了。
　　“那沼蚀尊者竟然也要刺杀刀河王？”觉光尊者暗惊，“我且先看看，刚才我仅仅瞬移到那刀河王身边不远处，一个瞬移而已，我根本没进攻。那五彩极光湖也不会认定我要杀罗峰，先看看情况。”
　　……
　　罗峰刚关闭府邸大门，就遭到这沼蚀尊者燃烧神体瞬间攻击。
　　“弑吴羽翼！”罗峰双翼猛地一展，原本背后一直没有翅膀，此时却是凭空瞬间生出，当即便要闪躲。
　　“轰！”
　　一股虚化神力却是瞬间钻入罗峰脑海，在燃烧神力的情况下，这股虚化神力欲要强行控制住罗峰。
　　“想要控制我为奴仆？做梦！”罗峰的意志坚定无匹，那股虚化神力侵袭下，却丝毫无法诱惑罗峰的灵魂，只能使用强硬手段，“嗡~~~”塔珠坐镇那化为兽神的灵魂中，只是微微震荡，便挡下了虚化神力侵袭。
　　已经到了罗峰身前的沼蚀尊者，眼眸中闪过一丝吃惊。
　　他似乎很意外，竟然没有控制住这人类刀河王。他可是宇宙尊者，燃烧神力竟然都没能成功控制。
　　“轰隆！”
　　紫荆岛上空原本一直很宁静的五彩极光湖猛地震荡起来，同时就有一道道极光迅速俯冲而下。然而沼蚀尊者已然在罗峰面前更是燃烧神体，速度何等的快？他根本看都不看那可怕的五彩极光。
　　“死吧。”沼蚀尊者一张嘴。
　　哗啦！
　　巨大的表面满是泥水滴的舌头，就仿佛天地布幕，直接笼罩向罗峰，这可是他天赋秘法的一招，他的舌头具有无比可怕的侵蚀之力，即使是同层次的宇宙尊者神体，也扛不住他那舌头的侵蚀。
　　罗峰弑吴羽翼是快，可怎么比的过一名燃烧了神体的宇宙尊者的攻击速度？
　　青蛙吐舌，快如闪电。
　　沼蚀尊者吐出巨大舌头，罗峰刚刚一动，便已然便被卷住。
　　“哼。”罗峰被即将卷住瞬间，冷漠看了眼那位沼蚀尊者。
　　沼蚀尊者却是丝毫不顾。
　　那巨大舌头笼罩罗峰瞬间，那股可怕的侵蚀之力便作用在‘弑吴羽翼’上，却根本侵蚀不了丝毫，倒是罗峰体表的铠甲瞬间被侵蚀出一个个窟窿，并且这舌头中除了侵蚀外，更加仿佛一湿布形成的布棍抽打似的。
　　那舌头如布幕，猛地抽打下。
　　侵蚀之力还没令罗峰死去，可舌头中蕴含的抽打的冲击力又是何等的可怕，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的威能。
　　“轰隆~~~”
　　即使防御再强，罗峰也是被一瞬间就震得完全湮灭，肉体在这股可怕冲击力下是被完全震得化为虚无，只剩下那破碎的将甲、完好的羽翼、塔珠、星辰图、一滴将魂水滴、坚硬的世界戒指等少数物品……
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　五彩极光迅速坠下。
　　就仿佛一道道流光箭矢，甚至连周围空间也完全锁定，那沼蚀尊者是想要瞬移逃跑都来不及，这可是七彩极光湖控制的范围。
　　“哈哈哈……”沼蚀尊者仰头发出疯狂咆哮，眼眸死死盯着那坠下的一道道五彩极光，能够死在祖神教的护教至宝下，死的也不算丢脸。
　　极光原本过万公里长，可坠下的同时不断缩小，最后就仿佛一柄柄箭矢般粗细。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　诸多极光瞬间就贯穿了那沼蚀尊者的神体，宛如万箭穿体，而沼蚀尊者的神体就仿佛泡沫般，瞬间消失大部分，紧跟着一眨眼，连仅剩余的一点点神体也完全湮灭。而那五彩极光却是再度飞向高空……
　　飞回高空中，那无数的极光当中去。
　　一切恢复平静。
　　紫荆岛上空的五彩极光们依旧平静的不断飞行着，而紫荆岛罗峰府邸门口，连原本破损的土地也瞬间恢复完好丝毫无损。这就像冰狱中的雪地可以不断恢复一样。
　　“死了。”
　　远处的觉光尊者看着这一幕，五彩极光的威力太可怕了，仅仅那一串极光就瞬间湮灭了一位燃烧神体后的宇宙尊者！五彩极光湖整个至宝拥有的极光那可是近乎无穷无尽的，号称宇宙至强至宝之一，更为祖神教护教至宝，五彩极光湖威能的确可怕无比。
　　觉光尊者有庆幸、有胆寒、有后悔，复杂万分。
　　“不管怎样，刀河王死了，和虫族禀报吧。”觉光尊者默默道。
　　……
　　“刀河王竟然死了。”
　　“就这么死了？”
　　“完全湮灭化为虚无，死的不能再死了。”远处遥看这一幕的传承者们都有些发愣，紧跟着他们一个个都立即开始传递消息给己方势力。
　　******
　　星空中，那被一朵朵威能无尽火焰笼罩的一方时空中，天狼殿的天狼之主却是几乎同时得到了消息。
　　“哈哈，沼蚀尊者竟然杀了刀河王。”
　　“哈哈哈，死了，那个可恶的小家伙死了，也不知道沼蚀尊者死前有没有灵魂控制住刀河王。”
　　“不管有没有灵魂控制住，目的达成了。哈哈，混沌城主不是庇护那人类吗，可惜啊，在祖神教核心之地，就算他是混沌城主，也不敢擅闯祖神教重地吧。”天狼之主站在天狼殿前，仰头发出一声令一方时空震颤的咆哮。
　　他无比愉悦。
　　有毁掉人类绝世天才的快感，也有报复混沌城主的快感。
　　……
　　紫荆岛上，只见密密麻麻一道道身影破空飞起，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，刚才沼蚀尊者燃烧神力产生的能量波动是何等可怕？五彩极光湖降下了道道极光，更是令空间都震颤，谁都发现不对劲了。
　　“怎么回事？”七剑王几乎是在感应到宇宙尊者燃烧神力可怕波动的同时，就猛地破空而来，同时紧跟着就是一瞬移，抵达罗峰府邸不远处，这时沼蚀尊者的舌头已经瞬间抽打笼罩住罗峰，所以七剑王并没看到罗峰。
　　他是眼睁睁看到那一道道极光降临，令沼蚀尊者陨落的。
　　“沼蚀尊者杀的谁？竟然令五彩极光湖降临。”七剑王有些疑惑。
　　“七剑王。”
　　“七剑王。”
　　察曼王、离烁王、千雨王却都是瞬移出现在他旁边。
　　“谁死了？五彩极光杀的谁？”他们三个比七剑王还要慢一筹，连沼蚀尊者陨落都没看到。
　　“是沼蚀尊者，不知道他杀的——啊！”七剑王眼睛瞪得滚圆，震惊看着那府邸门前的一些残留物品，那是沼蚀尊者和罗峰两个留下的物品，其中沼蚀尊者自知必死，一些珍贵宝物早就安放他地，反而罗峰留下了不少宝物。
　　最耀眼的无异是那巨大的银色羽翼！
　　要知道刀河王最出名的可就是他的羽翼，甚至早就传说，刀河王的羽翼乃是至宝。
　　“羽翼！”
　　“是刀河王！！！”七剑王有些发蒙，他已经暗中将刀河王当成要超越的目标，没想到刀河王竟然——
　　“是刀河王死了。”
　　“刀河王被沼蚀尊者击杀。”远处其他地方传来一些异族激动交谈的声音，那个界主便名传宇宙的绝世天才，那个刚刚进入传承之地，便连战62万多场赚取巨额荣耀点让无数传承者眼红的人类绝世人物就这么死了？
　　这带给无数异族传承者的冲击，是巨大的。
　　“那是刀河王死后留下的羽翼。”
　　“羽翼至宝。”
　　“那羽翼是至宝。”
　　很多刚刚知晓刀河王被击杀的异族传承者们，还有些发蒙，可紧跟着便听到无数惊呼，甚至于连很多远处观看的宇宙尊者也都死死盯着罗峰府邸门前摆放的那些物品，特别是那件巨大的银色羽翼。
　　至宝的诱惑力，是极为可怕的。
　　Ps：第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第984章一碰就死
　　“那可是至宝，我如果能得到至宝，就算永远不来这传承之地，那也值了。”密密麻麻悬浮在半空的传承者们，还有众多宇宙尊者们都是盯着那府邸门前那最是醒目的巨大的银色羽翼，个个蠢蠢欲动。
　　“吱呀！”
　　原本关闭的罗峰府邸的门竟然再度开启，这吓得远处无数传承者们一跳，刀河王不是死了么，他的府邸门怎么从里面开启了？
　　只见穿着青色甲铠神体宛如钻石雕刻的封王不朽站在那，正是罗峰麾下的奴仆炼心王。
　　“各位传承者。”炼心王高声道，“刀河王并没有死，他的宝物，大家也千万不能碰。一旦碰了……那就等于是抢刀河王的宝物，相信诸位传承者比我更清楚祖神教的规矩，五彩极光湖是保护每一位位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭的。”
　　数千万的传承者们遮天盖地，看着那站在园林门口根本不敢往外跨出一步的炼心王。
　　“刀河王没死？你怎么知道刀河王没死？”一名妖族传承者声音轰隆，“你又是谁，我可从未在紫荆岛上见过你。”
　　“我是刀河王的灵魂奴仆，从来不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而现在我没死，自然我主人也活着。”炼心王连道，“在场任何一个，谁都不能碰，只要不是我主人，其他强者碰这宝物都会被认定为抢夺传承者的宝物，会被五彩极光湖灭杀。”
　　炼心王声音回荡在紫荆岛上空。
　　一时间数千万传承者们却是犹疑着，若是抢夺活着的传承者的宝物，自然要被灭杀。可如果某位传承者已经死了，那么他的宝物就是无主之物，自然可以拿走。
　　嗖！
　　其中一道身影直接扑向银色羽翼。
　　“富贵险中求，我困在最后一步亿万年也无所成，还不如搏一次！我可是眼睁睁看着那刀河王被灭杀，完全湮灭，哪能轻信这不知道那冒出来的家伙。只要那刀河王真死了，我得到这至宝羽翼，哼，我乃是传承者，其他传承者根本不敢攻击我，我便一朝翻身，单单这至宝的价值，便可令我和族群换得诸多资源宝物，说不定就能一举突破成为宇宙尊者。”一道黑色流光一闪就到了府邸门前。
　　“别！”炼心王喊道。
　　“不好，被他抢占一步。”有些心中贪婪却犹疑的传承者们顿时懊恼，却也不敢去抢。
　　“是我的。”
　　黑色身影一把抓住银色羽翼，当他的利爪碰触银色羽翼的瞬间。
　　一股无形的力量瞬间令周围空间波动凝固，就像之前令沼蚀尊者无法逃脱一样，此次也是一样。
　　“不！！！”黑色身影感应到空间波动被锁住，顿时发出凄厉叫声。
　　他不甘心啊！
　　此次一死，他身上宝物将全部没了，就算将来被族群复活，他一失去身上多年积累宝物，二又失去了传承机会。现在就难突破了，将来即使被复活，将更加痛苦。
　　“咻！”
　　仅仅一道极光从高空迅速坠下。
　　黑色身影连甩掉手中的银色羽翼，破空飞去想要逃逸。
　　“嗤！”极光瞬间贯穿他的神体，出现一个窟窿，紧跟着他的神体就仿佛泡沫噗的直接湮灭消失不见，而那道极光则是再度飞向高空，回归那无尽的五彩极光中去了。
　　寂静！
　　整个紫荆岛一片寂静！
　　“死了？”
　　半空中数千万传承者都震惊了，他们都是各族绝世天才，都是极端自信怎么可能轻易就相信那炼心王所说。可是当亲眼看到一位传承者因为触碰银色羽翼而被五彩极光降临击杀后，都瞬间明白了一件事——
　　刀河王，还活着！
　　“刀河王还活着？”远处半空中的觉光尊者俯瞰着下方，眼眸中满是震惊难以置信，“这，这，他明明完全湮灭，怎么可能还活着？难，难道他……他有分身术？”分身术在宇宙中也算很罕见的手段，如果单单分出一个化身的手段倒是有不少，可是那实力、气息等等会明显有区别，以他尊者的眼力自然能够一眼看穿。
　　显然之前被击杀的，并非是化身，而是真正的刀河王。
　　“分身术？他一个人类怎么可能有分身术？我乃是孔*族天生圣子，才有分身术的。”觉光尊者难以置信。
　　“他还活着，那我怎么办？”觉光尊者焦急万分。
　　……
　　就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹非常，个个震惊万分，看着那地面上的宝物没谁敢动时。
　　一股强大的威压忽然降临。
　　只见一宛如蛟龙般的躯体笼罩上万公里，巨大的羽翼展开，龙首探出，俯瞰下方，顿时令数千万传承者们个个连降落下来，全部恭敬行礼：“岛主。”
　　来者正是紫荆岛岛主护教兽神！
　　“竟然有宇宙尊者来刺杀刀河王，哼，在我祖神教重地刺杀，真是有胆色，赤裸裸违背我祖神教之令，就该永远陨落！”护教兽神声音轰隆，“这沼蚀尊者即使逆转时空被复活，我祖神教也定将追杀他！”
　　威压无尽，令数千万传承者们色变。
　　太狠了吧。
　　逆转时空沼蚀尊者被复活后，还要遭祖神教追杀？这话可是护教兽神公开说的，那肯定是代表了祖神教高层的意见，这让无数传承者们胆寒。
　　“幸好，幸好。”觉光尊者听了也是一阵后怕。
　　“竟然有其他传承者欲要夺走刀河王之物。”护教兽神俯瞰下方，龙首那眼眸中冰冷无比，“刀河王的传承令都没碎，自然还活着，我祖神教规矩宽松，但是一旦定下，就不容挑衅，夺传承者之物，他死，也是应该。”
　　******
　　在护教兽神降临的同时，在罗峰府邸内，其中一楼阁内地面上正有一蒲团，那蒲团乃是魔杀族分身所化，内含世界戒指，世界戒指内部便有罗峰的原核。
　　体内世界中。
　　广袤的体内世界，在世界核心高空，正凝聚着一道赤裸的黑发青年身体。
　　“哈哈哈，又成了。”
　　“没想到那些异族还真是如此，竟然我刚刚出门就刺杀我，用一宇宙尊者的代价击杀我，还真给我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，没能干掉我，只是浪费我些许能量罢了。”罗峰体表瞬间凝结一套战衣。
　　这次自己连战62万多场，异族要刺杀自己的消息，传的满天飞。
　　连其他传承者都猜到了，罗峰又岂会不知？
　　不过他也很自信，有分身之能，只要将原核留在最安全的府邸内，那么还担心什么？即使地球人本尊被灭，也能再度复活。而且自己灵魂没真正死去，那么传承令也不会碎，五彩极光湖也会认定自己还活着……那么自己的宝物，其他谁也不能碰，一碰就会遭到五彩极光湖攻击死去。
　　如此，还怕什么？
　　罗峰之前便是坦荡荡走出去，他还想要看看异族耍什么手段，自己有塔珠坐镇灵魂，不惧灵魂控制。异族强者还能如何？
　　“不过当时还有另外一个宇宙尊者突然出现，只是他发现有宇宙尊者已经下手，所以暂时退却了。”罗峰摇头，“可惜，经此一役，恐怕他也不敢对我下手了，他很清楚对我下手没用，而且还得付出自己小命。”
　　嗖！
　　罗峰便离开了体内世界，来到府邸楼阁中。
　　……
　　在护教兽神威压下，一片寂静的数千万名传承者忽然遥遥看到那银色羽翼还有其他刀河王留下的宝物，全部朝府邸飞去。
　　这些宝物乃是罗峰炼化的宝物，一旦他现身自然轻易召唤，之所以没让魔杀族分身召唤，是因为魔杀族没法召唤将甲、将魂。将甲是必须血肉类生命才能船，将魂更是只有地球人灵魂才能用。
　　当然让金角巨兽分身也能召唤，只是金角巨兽太大，一旦从体内世界出来，那肯定充斥上方天空。
　　“嗯？”数千万传承者们都看向府邸。
　　“宝物怎么飞进去了？”
　　“刀河王没死，那都是他炼化的宝物，当然他能召唤过去。不过他刚刚明明被打死湮灭，怎么就……”数千万传封王不朽们、大量的宇宙尊者们都盯着看，连七剑王等也死死盯着罗峰的府邸。
　　府邸门口一直不敢跨出半步的炼心王恭敬行礼：“主人！”
　　一道身影便已然出了府邸门口。
　　正是一身银甲银色战靴的人类青年，而那弑吴羽翼更是展开着。
　　赫然便是……明明之前死去的刀河王。
　　“是他，刀河王。”
　　“他竟然一点事都没有，完全好好的。”
　　“他难道有传说中的天赋分身术？”宇宙各族的传承者们都震惊看着罗峰走出府邸门口，只见罗峰躬身向高空中的兽神行礼：“岛主。”
　　“嗯。”
　　护教兽神俯瞰下方，微微应了声。
　　明明亲眼看到刀河王陨落，现在又见到这幕，觉光尊者等一批想要罗峰死的异族强者不由一阵心颤，知道要击杀刀河王，比他们想象的要难百倍千倍。像七剑王、察曼王等人类强者，还有无数的传承者心中，都认定刀河王愈加神秘不好惹。
　　Ps：五章完毕！番茄说到就做到，不过明天上午爬不起来，所以提前说声，明天的更新推迟到晚上（提前说就不算迟更啦）。(未完待续。)
　　。
第985章唯有灵魂
　　“都散去吧。”悬浮在紫荆岛上空的护教兽神俯瞰下方，声音响彻整个岛屿，“都记住……刀河王为我祖神教传承者，刺杀他，必将受到祖神教追杀。”
　　“是。”
　　无数传承者们躬身。
　　随即高空中的护教兽神凭空便消失不见，之前个个屏息的传承者们这才松了一口气。
　　“怎么回事？那沼蚀尊者不就是刺杀了刀河王么，在祖神教的历史上，传承者之间也曾经发生过杀戮的，可是也没见祖神教专门追杀。竟然连沼蚀尊者将来逆转时空复活，还要被追杀，这实在是……”
　　“愚蠢的家伙，你这都不懂？显然祖神教将那刀河王特殊对待了，你们没见到……祖神教对逐虫王是何等偏心？现在也开始偏心刀河王了！”
　　“刀河王，会是第二个逐虫王？”
　　“哼，刀河王这般潜力，等成了真正不朽，怕不比逐虫王差。”
　　“呜，难怪祖神教特殊对待他。”
　　宇宙各族的传承者们彼此交谈，都三三两两化作流光飞去，对他们绝大多数传承者而言这仅仅只是个热闹罢了。反而真正负有族群命令的一些传承者们都有些烦心。
　　“这，这可怎么杀？根本没法杀死他了。”觉光尊者遥看着那府邸门口站着的罗峰，一时间心思烦乱。
　　忽然……
　　罗峰抬头看过来，朝觉光尊者咧嘴一笑，似乎在说……来杀我啊！
　　“哼。”觉光尊者知道这人类猜到他是杀手，当即也不废话，直接一个瞬移，凭空消失。
　　……
　　罗峰站在府邸门前，看着无数传承者离去，心中却是浮现诸多思绪，之前护教兽神公开说，沼蚀尊者即使被逆转时空复活，祖神教也会追杀。当时罗峰地球人本尊虽然在孕育当中，可变成蒲团的魔杀族分身却是听的清清楚楚。
　　“祖神教倒是对我特殊对待啊。”罗峰暗道，“不过，似乎我现在在他们心中还没逐虫王地位高，逐虫王可是被他们赐予了两件至宝。我可没被祖神教赐予什么重宝。”
　　随即罗峰转身回了府邸。
　　“吱呀。”炼心王主动关门。
　　“虽说府邸无比安全，可我现在分身之术既然已经暴露，那么恐怕各族也会猜出，分身术肯定有一要害，我的原核还是留在人类疆域吧。”罗峰当即走到一寂静偏厅内，魔杀族分身早就回到体内世界，那戒指落在罗峰掌中。
　　站在偏厅内。
　　嗡~~~
　　一振迷蒙的金光亮起，开启神国传送，罗峰隐隐看到金光通道对面那无尽神国。
　　嗖！
　　已然传送消失。
　　过了五分钟后，金光再度亮起，罗峰又出现了。
　　“主人。”炼心王早在偏厅内等待。
　　“哈哈……”罗峰一笑，既然暴露天赋分身这一能力，自然将原核送到了虚拟宇宙的要地‘原始秘境’中，而且罗峰专门安排奴仆天阵王戴着戒指，世界戒指中藏有着金角巨兽分身以及原核。
　　“主人。”又一道声音响起，只见一株摇曳着的360株摩云藤飞入偏厅，罗峰早知道会遭到刺杀，所以之前出去自然不会带摩云战衣。
　　“我要去接受传承，摩云，你和炼心王继续留在府邸。”罗峰吩咐道。
　　“主人，我也和你一起出去。”摩云那大量的藤蔓摇曳着。
　　“虽说现在再出现刺杀的概率极低极低，可还是谨慎点。”罗峰笑着吩咐，“放心，等我出去冒险，还是要带你的。”
　　“是。”摩云乖乖应着，那些藤蔓都微微垂下。
　　罗峰随即便直接出了府邸，也不瞬移，而是散步般在紫荆岛上行走，足足走了半个多小时才抵达岛主宫殿前的传送通道。罗峰散步走这么久，自然是被无数强者给盯上，甚至于其中就有那两位被命令刺杀的尊者，可他们却无可奈何。
　　若是拼命能击杀，就罢了。
　　恐怕他们真的拼命杀了刀河王，转眼刀河王又会活着出现，死了白死，那两位宇宙尊者肯定不会做这种事的。
　　“嗖！”罗峰迈入水幕中。
　　“刀河王去接受传承了。”
　　“他可是有超60万的荣耀点，想要什么时候接受传承都行，传承之地就成了他的领地了，想去就去。”一些观看到这幕的异族传承者不无嫉妒。
　　******
　　当罗峰在接受传承时，宇宙各大超级势力都已经得知了之前发生的事情，特别是妖族、虫族、机械族更是愤怒！这人类能强成这样就罢了，竟然还怀有天赋分身的能力，这实在是太让偏爱人类族群了吧，竟然有这样的绝世人物。
　　分身本领，是无法靠修炼得到的。
　　乃是宇宙赐予一些稀有种族、一些特殊生命的天赋能力。一般拥有天赋分身能力的神灵，都是很难击杀的。因为即使灭杀一个分身，那么凭借其他分身可以照样将毁掉的分身再度凝聚恢复过来，最多耗费不少代价罢了。
　　“宇宙之主，我们要杀死这刀河王其他方法都不行，只能有一个办法，就是透过灵魂。或者灵魂渗透侵蚀，或者是灵魂控制，只有这样才是对付拥有天赋分身强者的唯一手段。”
　　“你去制定计划吧。”
　　……
　　“他的界主命核肯定藏在人类族群最安全之地。要杀他，只有透过灵魂，没其他办法。”
　　……
　　诸多势力超级存在们都清楚这一点，在界主时罗峰的原核是要害，可若是成了不朽神灵……打破原核成就神国，那时候要害就是神国！而神国可以藏匿在空间夹层极为遥远偏僻之地，找到几乎不可能。
　　天赋分身的不朽神灵，一般会留一个分身在神国，以防其他分身被灭。
　　找不到神国，那么击杀拥有天赋分身的不朽神灵唯一的办法——就是透过灵魂。
　　不同分身却是同样的灵魂，同样的意识！
　　像罗峰三个身体的灵魂都是彼此相连的，为一体的，其中之一一旦被灵魂控制，那么其他分身也同样中招！如果被‘灵魂渗透侵蚀’也是一样，就仿佛病毒传染，会令其他分身也同样被渗透侵蚀。
　　灵魂——乃是连接不同分身的共同点。
　　……
　　“沼蚀尊者即使逆转时空，也会遭到祖神教的追杀，他们强烈要求我们妖族给予更多的补偿。”
　　“我已应允逆转时空复活沼蚀尊者，给予他们族群补偿，现在还提高要求？”天狼殿前，天狼之主发出愤怒咆哮，若说愤怒的妖族、机械族、虫族三家中最愤怒的无异就是妖族了，而负责这事件的天狼之主更是愤怒。
　　损失一名宇宙尊者，耗费巨额代价，却仅仅损耗了界主人类些许能量罢了，恐怕凝聚肉体的那点世界之力都不足1混元单位。
　　“沼蚀尊者将来会很悲惨，他们族群提高要求也不奇怪，天狼之主，若是我们不那么做，恐怕会令联盟中其他族群心寒的。”
　　“可恶。”
　　天狼之主的确是满腔怒火。
　　他怒人类，怒混沌城主，也怒那不起眼的刀河王。
　　“补偿他们的事，你去负责，我问你，你可有办法击杀那刀河王？”天狼之主站在天狼殿前，盯着那巨大蛇影。
　　蛇影匍匐：“天狼之主，唯有透过灵魂，没其他办法。”
　　“怎么执行？”天狼之主道。
　　“天狼之主，现在最可恶的是那祖神教发出的命令，由此可见，祖神教是非常看重那人类，想要像当初培养逐虫王一样培养刀河王。只是刀河王现在本身实力还不够强，祖神教还没真正展露出他们是何等偏爱，可至少公开发出的那追杀令……足以让我妖族联盟在祖神教的宇宙尊者没有一个愿意去杀刀河王。”
　　“而且我妖族联盟，在祖神教的宇宙尊者，就那么点，也经不起损失了。现在只能等，等到适合的机会。”
　　“等到什么时候！”天狼之主咆哮。
　　巨大蛇影匍匐在虚空中却是不吭声了。
　　什么时候？
　　谁知道什么时候，反正那人类在祖神教他们是一点办法都没有，就算擅长灵魂方面的宇宙尊者，也怕遭到祖神教追杀的。祖神教可是宇宙第一大势力！他们这些宇宙尊者不怕人类追杀，却肯定怕祖神教的追杀。
　　“去吧。”天狼之主转身，行进入天狼殿内，他也知道这属下是没法回答的。
　　*******
　　紫荆岛，兽神传承之秘密之地。
　　那虚空中。
　　鸠风尊者微笑看着罗峰：“刀河王，恭喜，你的名字已经从三重传承者排行榜上消失，进入四重传承者排行榜，看来三重传承已经圆满。”
　　“是的。”罗峰点头。
　　之前超62万场和宇宙各族天才的交战，的确帮助极大，加上而后900年的参悟修炼，再接受三重传承，更是一举直接圆满了。之后更是直接得到一次兽神四重传承，只是这次罗峰的收获极少极少。
　　“好好努力，我人类族群超级存在们，可个个很看好你的，当年我虽然看好那戎钧，可现在我也非常看好你。”鸠风尊者对罗峰道。
　　罗峰一笑，随即便踏入传送通道回了紫荆岛。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第986章离去
　　罗峰接受传承完毕的当天，在虚拟宇宙鸿盟城的一家餐厅包厢内。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王正聚在一起。
　　“刀河王，急着找我们有什么事？”离烁王直接道，“莫非是今天刚刚遭到刺杀，心中激动难平，找我等聊天来着？”
　　“你以为刀河王像你？”察曼王揶揄道，“没见到刀河王遭刺杀过后，再度走出府邸，面对宇宙各族数千万传承者那处变不惊的模样？”
　　“难说哦。”千雨王却是笑看罗峰。
　　“三位。”
　　罗峰亲自端起酒壶，给察曼王他们三位倒酒，“我找三位，自然是想要请三位帮忙。”
　　“刀河王亲自倒酒啊，再普通的酒，那也不普通喽。”察曼王端起酒杯轻轻品了一小口，“刀河，有什么事尽管说，我们三个但凡能帮忙的，绝无二话。只是不知道哪里我们能帮上忙？”
　　刀河王请帮忙，这是求都求不来的。
　　谁都知道刀河王只要不死，将来定是不凡，和这样的存在多点交情是何等艰难，像乾巫国主，那是也走迂回之道，不登门见罗峰，而是帮着罗峰的家族。
　　“说吧。”
　　“只要能做到一定帮。”千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　“我想要搜集关于祖神秘境深处的详细情报。”罗峰道，“祖神教的传承者据我所知，还是有不少透过那岛主宫殿前的传送通道，前往秘境之地的。传承者中肯定搜集了不少有关讯息，我需要这些讯息。”
　　察曼王端着酒杯，皱眉：“祖神教专门设了三条通道，分别通往宝藏之地、传承之地、秘境之地，显然也是想我们传承者去闯荡冒险。也的确有不少传承者冒险，他们都会结成一队，彼此辅助，而且只要在荣耀世界中申请成为一个小队，那么队员间就绝对不可相互厮杀，在祖神秘境中意识完全可以随时连接荣耀世界，保持同步传送，谁如果胆敢杀戮同伴，就将遭到祖神教驱逐追杀。”
　　千雨王、离烁王也看着罗峰。
　　他们都猜刀河王是不是要去秘境之地。
　　“若是你要去，加入队伍比较好。”察曼王道。
　　“我需要情报。”罗峰道，“你告诉我，有没有办法就行。”
　　“没问题。”察曼王点头，“去过秘境之地的传承者有不少，我鸿盟内部就有不少情报。不同团体间情报也经常相互交换。给我们点时间，很快会收集一份尽量详细的有关祖神秘境的情报。”
　　“刀河王你如果要去秘境中，可得小心，那地方非常危险，即使有详细情报，不朽封王实力还是不够瞧，一旦你陨落，就算你有天赋分身之术，可你的宝物却是掉在那危险之地遗失了，那就得不偿失了。”千雨王连道，“最好加入冒险队伍，有宇宙尊者的队伍，比如我鸿盟的宇宙尊者坐镇，比如宇宙中和我鸿盟关系还算不错的异族尊者队伍。”
　　“来，喝酒。”罗峰却端起酒杯。
　　见罗峰不愿多说，千雨王他们三个也知趣不多说，和罗峰开怀畅饮。
　　待得许久——大家才散席。
　　目送着罗峰离开，站在餐厅前的千雨王三位却是彼此相视。
　　“他搜集这情报看来对祖神秘境很有兴趣。”察曼王传音道。
　　“谁没兴趣，那可是最高等的秘境，最是神奇。只是我感觉，刀河王似乎想要单独进去似的。”千雨王皱眉。
　　“别管了，刀河王的手段比我们想象的多。”离烁王传音道，“既然他难得请我们帮忙，我们就赶紧搜集情报吧。”
　　当即他们三位凭空消失离开了虚拟宇宙，去荣耀世界了。
　　******
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“祖神秘境，是宇宙最高等秘境，蕴含宝物最多，也蕴含特殊生命最多。乃是最佳我寻找第三分身的地方。”罗峰扶栏而望，看着遥远天空一圈圈蕴含无数法则秘纹的光圈扩大、湮灭、再生。
　　“现在我《衍神七变》第三篇已成，已经能够驱动弑吴羽翼第二形态，到时候可形成空间乱流，令我逃命能力飙升十倍百倍。”
　　“第三篇圆满，也代表我法则感悟达到通天桥第20层极限。”
　　“不能再拖了！”
　　“该是选择第三分身的时候了。”
　　罗峰的血液在沸腾，充满着期待渴望。
　　在传承之地刚刚结束传承时，罗峰的第一个念头就是——找到适合的特殊生命，孕育第三分身然后跨入不朽！
　　“我的名字早已传遍宇宙，更成了三大巅峰族群必杀的目标，我必须尽快提高实力。”
　　“待我成为不朽后，相信我的生命基因层次和逐虫王也差不了多少，到时便拥有着宇宙尊者般的实力，一般宇宙尊者都不是我对手。”罗峰暗暗道，“现在暂且忍耐，只等这对我将来成长极其重要的第三分身。”
　　……
　　罗峰在府邸中默默等待，等待察曼王等人的情报。
　　人在等待，可他的心却已经飘入那神秘的秘境之地了，那里定有适合他第三分身的特殊生命。
　　一等便是足足16天之久。
　　第16天。
　　虚拟宇宙，鸿盟城内，依旧是那家餐厅包厢。
　　罗峰、千雨王、察曼王、离烁王他们四位环坐着，桌上满是宇宙各地的美食，可罗峰正点击半空，半空浮现一屏幕，轻轻点击打开邮箱，观看那邮件内容。
　　祖神教漫长的历史中，一批批传承者早就去秘境之地闯荡了，他们结伴而行，小心翼翼，很多都觉得没有成长突破希望的传承者，不少都会去秘境之地冒险试一试。有些便获得特殊际遇一举翻身。
　　一批批传承者的经历，给后来者留下了大量的情报。
　　“怎么样？”千雨王揶揄道。
　　罗峰双眸盯着屏幕翻看着，连连点头：“很好，比我想象的要好多了，情报非常详细，很多危险之地、特殊生命都有记载。”
　　“刀河，你我相交一场，或许你不太高兴，但我还是得说。虽说有了这些情报，可每次去秘境之地闯荡的传承者不是死了一批？毕竟祖神秘境实在太大了，就算从宇宙诞生开始不断探寻，探寻到现在都无法探寻个遍，这情报虽说详细却也仅仅只是一小部分区域而已，很多地方都没记载，你如果想要单独一个进去，还是得好好考虑考虑。”察曼王忍不住提醒道。
　　“我明白。”罗峰关闭屏幕，等会儿单独一个人再仔细研究情报。
　　“放心，我不会乱来。”罗峰道。
　　表面上和朋友说这么多，可罗峰岂是那么容易说服的？
　　******
　　得到情报的当天，罗峰就透过神国传送离开了紫荆岛，抵达域外战场星辰塔内。
　　星辰塔，那核心大殿中。
　　罗峰凭空出现，在星辰塔罗峰早就留下信物，可随时传送到这。
　　“我的星辰图中仅仅100颗星辰，可我现在第二式就使用了52颗星辰，怕是将来不够用。”罗峰来到核心大殿边缘，翻手便是一巨大的图卷悬浮，同时罗峰操控着环绕在核心大殿周围一颗颗星辰飞来。
　　这些星辰都是星辰塔内暂时没有作用的。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！就仿佛下冰雹般，一颗颗星辰缩小后迅速坠入图卷融入，仅仅片刻便融入了1700颗星辰，令星辰图中的星辰数量达到了1800颗之多。
　　罗峰左手一伸，半空中那巨大图卷迅速缩小落在手掌之上。
　　看着这图卷，那隐隐约约一颗颗模糊的星辰，就仿佛漫天繁星图似的，若是仔细数，可以数出有1800颗。
　　“融入1800颗星辰后，这星辰图给我感觉都不一般了。”表面上看没区别，可罗峰意识和图卷相连，却能够感觉到图卷内那浩瀚的威能，一颗颗巨大星辰蕴含的威能叠加后，那股毁天灭地的可怕力量。
　　“等我能驱使1800颗星辰时，怕已是宇宙尊者了。”罗峰暗道，“有这1800颗星辰，星辰图至少在比较长一段时间内都够我使用了。”
　　“星辰塔！”
　　“等我回来吧，下次回来，怕就是我完全驱动你的时候。”
　　罗峰哈哈一笑，随即面前浮现迷蒙金光。
　　嗖！
　　罗峰已经神国传送离开。
　　……
　　仔细研究了有关祖神秘境的情报，又在人类疆域购买了些宝物随身携带，之后罗峰便回到紫荆岛。
　　“我有魔杀族分身，可以让它去诸多危险之地去探险……又怎么适合跟着其他传承者一起行动？更何况，想要刺杀我的多的是，和其他传承者一起行动还是可能节外生枝。”罗峰站在府邸内。
　　“炼心王，你暂且留守府邸。”罗峰吩咐，“记住，千万别走出府邸一步。”
　　“明白。”炼心王恭敬道。
　　罗峰瞬间进入世界戒指，同时魔杀罗峰出现。
　　“嘿嘿~~~”黑衣罗峰咧嘴一笑，随即气流涌动，天赋秘法复制施展，直接变成了一位异族传承者模样，气息都是一样。不过因为整个紫荆岛是在五彩极光湖范围，这里发生一切都被监督，所以罗峰这么做……五彩极光湖却是知道那是罗峰。
　　“走！”
　　魔杀族分身瞬间一闪，施展瞬移。
　　同时出现在了岛主宫殿前的广场上，一迈步，便跨入了那右边的喷泉水幕，嗖的便消失了，被传送到了秘境之地。
　　Ps：更新完毕~~~星期一，番茄求一下推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第987章世界树
　　祖神秘境，广袤无尽。
　　在其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，在虚空中泉水洒洒，周而复始。一道身影从泉水中走出，正是那魔杀族分身。
　　魔杀族分身环顾周围，周围除了这悬浮在虚空中的喷泉外，竟然没有任何看守者，不由低声道：“祖神教的确是自信，传送通道就这么放在这，也丝毫不担心有谁来破坏。也对，祖神秘境乃是祖神教的地盘。”
　　“变。”身体瞬间切换，地球人本尊出来，魔杀族分身则进入了世界戒指中，毕竟论实力等等，地球人本尊要强的多，特别是刚刚将第三篇练成，已然能够施展弑吴羽翼第二形态，拥有更强保命能力。
　　“探测仪。”罗峰开启微型、大型探测仪。
　　探测仪当初设计的最根本用途，就是闯宇宙秘境，而非为了域外战场。
　　大型探测仪，是宇宙秘境中急速赶路时使用，透过大型探测仪发现远距离一些天体，那么就早早避开。不管有没有危险，直接选择虚空处前进，这是最安全的一种做法。而微型探测仪则是进入某些危险之地时小心翼翼冒险探索时来使用的。
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光破空飞去，偶尔发现前方很是安全时，还施展瞬移，加速前进。
　　……
　　小心翼翼避过一处处危险，祖神秘境中的自然形态倒是千奇百怪，有些巨大天体很是诡异，像在正常的宇宙星空中，天体大多是球型。比如行星、恒星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。
　　可祖神秘境中，可能出现不规则的天体，或者就出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿，偶尔漂浮在虚空中的一些连绵起伏的山脉，山脉上还有瀑布。
　　看似美丽、神奇，实则危机潜伏。
　　如罗峰路过看到的一处瀑布，就算宇宙尊者一旦被淋湿，也会瞬间冻僵，冻的生命印记都完全崩溃，直接死亡。而这瀑布之水……也是极为珍贵的一种材料，名叫‘寒鲸九色水’，如果用重宝‘紫钟’或者极高等金属打造的器皿，弄一些这寒鲸九色水，那就发了，寒鲸九色水可以巧妙运用到强者战斗中，威能无限。
　　可惜——
　　寒鲸九色水形成的瀑布冲击下，下方的巨大寒潭中却是生存着一可怕的特殊生命‘寒鲸’，那寒鲸九色水从不同角度看有不同颜色，共有九色，在宇宙诞生不久之前，曾有强者探险发现这九色水，觉得漂亮神奇，于是想弄走一点，可还没碰触这寒鲸九色水，就遭到了那潭水中的可怕存在‘寒鲸’的攻击，当场毙命。
　　在罗峰搜集的资料中，关于寒鲸只有简单描述：宇宙之主才能和它抗衡。
　　*******
　　传承者们是直接被传送到祖神秘境最深处，算是危险极少区域了。毕竟这是祖神教专门来磨砺传承者的。当然但凡有一些宇宙奇宝的地方，一般都会有危险。
　　赶路的第九天。
　　祖神秘境一座连绵数千光年的巨大山脉边缘之外的虚空中，一道流光骤然停下。
　　“九天都没有一丝懈怠，先休息下。”罗峰站在虚空中看看四周，特别是转头看了那庞大的连绵山脉，“祖神秘境中的天体的确诡异，这一座山脉长居然有足足超6000光年，里面蕴含的极度危险之地，单单我资料中记载的就有201处。”
　　这山脉在历史上，早被很多传承者探索过，只是实在太危险，只是记载其中少部分区域。
　　“以我的速度，瞬移、飞行并重，估计还得32天才能抵达目的地，见到那世界树。”罗峰眼眸中有着一丝期待。
　　世界树！
　　自己计划中的第三分身！
　　罗峰在人类族群地位权限就极高，搜集了很多有关特殊生命的资料，而后对祖神秘境中的大量特殊生命也仔细调查了下，罗峰必须得承认——祖神秘境堪称宇宙中最神奇的，拥有着最多的特殊生命。
　　很多强大神秘的特殊生命，都在祖神秘境。
　　如寒鲸、驮山震、世界树……
　　一个个都是拥有着宇宙之主战力的特殊生命，经过罗峰不断的筛选研究，最终确定自己的第三分身就选‘世界树’，虽说还有比世界树更对自己有利的，可惜必须得有‘界主级’特殊生命才行。
　　局限在‘界主级’范畴，所以罗峰确定了世界树。
　　世界树，整个宇宙中一共有九棵世界树。
　　其中一棵世界树，为宇宙尊者级，这乃是最强世界树，单单主干粗便达到1200万公里，高更是达到5.9亿公里，树冠之大，直径更是过十亿公里，这是一棵大的离谱的树——乃是宇宙中论体积排名第一的树类特殊生命。
　　还有三棵世界树，为不朽级，仅仅比尊者级的世界树略微小一号，高度为1.2亿公里。
　　最后五棵世界树，是界主级，比不朽级世界树略微小一号，高度也达到6000万公里。
　　之所以选择‘世界树’为目标，当第三分身。
　　一是其天赋能力。
　　世界树的天赋能力，乃是‘掌握时空’，在它周围一定范围内时间空间尽皆被控制，虽说远不如‘宇宙之主’的完全掌控一方时空的能耐，可随着世界树本身的不断强大，对时空掌控能耐也不断增强。
　　据传，那棵宇宙尊者级的最强世界树，掌握时空的能耐，便不亚于宇宙之主了。
　　至于不朽级、界主级的世界树，自然要差的多。
　　可若是和同层次战斗，那完全是蹂躏了。
　　毕竟单单生命基因层次，世界树便是人类的数千倍！而且它们巨大的体积……也代表它们的神体无比强大蛮横，单单储存的神力便多的惊人，就算燃烧神体打消耗战，又有几个敢跟世界树比消耗时间长？
　　‘掌握时空’‘体积巨大’，这仅仅是两大优势。
　　还有第三大优势！
　　那便是世界树对神国具有强化稳固作用，罗峰的资料中并没有发现谁有‘世界树分身’，但是却记载着祖神教的‘曼跎神将’曾和那最强世界树要来一截树杈，曼跎神将将那一截树杈种植在自己神国中，枝杈成长化为巨大神树，这由‘世界树枝杈’形成的神树被称之为——生命树。
　　生命树令神国稳定。
　　神国越是稳定，那么敌人一旦闯入神国，神国的压迫束缚就强上十倍百倍，曼跎神将……便仗着这一招，直接将敌人弄进神国，击杀了不少敌人，这消息早就传开。
　　按理说，神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，一般实力也就提高几倍。
　　可有了那生命树种植在神国，却使得神国对自身加持，对敌人的压迫，结合起来令实力顿时跃升百倍似的。
　　“那生命树，就这么神奇。”
　　“世界树，肯定更神奇，肯定令神国更强大更稳定。”罗峰暗道。
　　世界树。
　　掌控时空、体积巨大蕴含巨量神力、稳固神国。
　　罗峰怎能不眼馋？
　　“而且世界树，在时间空间上优势都极大。我虽然走兽神之道，但是当兽神之道走到头，成为一方兽神。说不定还需要在时空上有些突破。更何况——兽神之道能否走通也难说，有了世界树，也让我将来有走‘时空’的机会。”
　　走时间、空间这条大道，成为宇宙之主，这才是主流。
　　……
　　在那连绵巨大的山脉边缘虚空中，罗峰默默思索着。
　　虽然目标定为世界树，可罗峰也有担心，因为情报中从未听说有谁将世界树弄成分身，当然也可能拥有世界树分身的强者隐瞒了这一底牌没公开。
　　“混沌城主老师曾说过，我的体内世界孕育，是有极限的。像宇宙中独一无二的一些逆天的生命，我的体内世界恐怕根本无法孕育。”罗峰暗道，“我选择那世界树，界主级世界树，应该是最弱的一个。”
　　一个物种，若是基因没突破，那么界主巅峰时，体型就成长到极限了。
　　像金角巨兽是上千公里长，那么不朽、宇宙尊者、宇宙之主阶段，都是上千公里长。
　　若是生命基因层次提高，才有可能发生变异，也仅仅是可能罢了。像罗峰修炼《九劫秘典》体型一直没变化，地球人本尊身高依旧是不足两米，而没有哗哗哗的暴涨成百米、千米、数十公里啥的。
　　而九棵世界树，却明显高度体积不一。
　　显然最强世界树，是生命层次最高的一棵，据传应该是人类基因数千倍之多，属于宇宙最顶级水准的特殊生命。
　　三棵不朽级世界树，稍差一筹。
　　五棵界主级世界树，再差一筹。
　　“再怎么差，也比最强世界树的一根枝杈要好吧，枝杈形成的那是生命树，都算不上世界树了。”罗峰暗道，“不知道，我的体内世界，能不能孕育那界主级世界树。”
　　“嗯，应该能成。”
　　罗峰心中忐忑，却也极度渴望。
　　这是他看遍无数资料后最想拥有的第三分身。
　　掌控时空的天赋啊。
　　6000万公里高的庞大树干身躯，那得拥有多么雄浑的神力啊。
　　神国，才是神灵的根本啊。
　　三大优势，罗峰怎不眼馋？
　　Ps：第一章到，第二章10点左右到。(未完待续。)
　　。
第988章空间漩涡
　　“九棵世界树是生活在一起，倒是有些麻烦，不过反正我只需要一片世界树的树叶即可，还是有希望的。”罗峰暗道。
　　其实罗峰还烦心一点。
　　就是九棵世界树生存的地方，很特殊，丝毫不亚于旁边那座连绵的山脉。
　　九棵世界树，生存在‘九幽时空’。
　　九幽时空，倒是不如旁边这座山脉大，直径在12光年，可却是祖神秘境中最可怕危险地之一，表面上罗峰透过情报知晓的拥有宇宙之主战力的存在，就有好几个！九棵世界树所占领地盘仅仅是那一方时空的其中一个角落罢了，还有其他好几个强大的特殊生命所占地盘。
　　这仅仅是表面讯息。
　　祖神教也重点提醒传承者八个最危险之地，这八个最危险之地，连宇宙之主都可能陷进去永世无法出来。其中便有这‘九幽时空’。
　　一代代的传承者们，发现的那几个宇宙之主战力存在，恐怕是表面上的威胁而已。
　　“得小心。”
　　“连宇宙之主，在九幽时空都可能永世沉沦，我一个小家伙，还是低调点，有危险让魔杀族分身上，魔杀族分身就算完了……我的体内世界还能再度凝聚魔杀族分身，可若是地球人本尊完蛋，且沦陷到极危险之地，恐怕我的至宝都难拿回。”罗峰的确有些紧张，没办法，九幽时空威名太盛。
　　“富贵险中求。”
　　“我谨慎小心，凭借分身手段、魔杀族分身手段，就不信，连一片世界树叶子都弄不来。”
　　九幽时空极度危险，却是传承者们经常去的地方。为何？
　　因为不怕死！
　　漫长历史上，一直无法突破的传承者，被逼无奈，都去一些危险之地搏一搏！九幽时空虽极度危险，却也同样是宝物极多的地方，虽然有大批大批的传承者在那陨落，可还是有不少在那获得巨额收获的。
　　在九幽时空，偶然获得某件宝物，可能便是媲美至宝，足以让宇宙尊者疯狂追逐的。
　　历史上传承者本来很多很多，现在只剩下过亿而已，除了死在其他地方，绝大多数是死在秘境之地。
　　……
　　罗峰随意吃了些东西，也算放松身心，半个小时后，便再度化作流光顺着山脉边缘朝虚空深处飞去，时而飞行，时而瞬移，一路小心翼翼。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流的宫殿中。
　　一身金袍的混沌城主正站在宫殿前，俯瞰着下方广袤的雷霆岛，雷霆岛宫殿座座，生活着虚拟宇宙公司的无数不朽神灵，最下面生存的是不朽，在庞大雷霆岛中央有着一座山脉，山腰的一座座宫殿居住的是宇宙尊者，而山顶居住的便是宇宙之主，山顶完全被无尽气流笼罩，是下方怎么都看不见的。
　　混沌城主这座宫殿，却是在最高处。
　　居高俯瞰下方，一眼即可看清整个雷霆岛，也看到遥远处那座悬浮的雨相山，甚至能看清雨相山上一个个核心弟子们努力修炼、听强者讲课的场景。
　　“也不知我这徒儿，这次能否安然得到世界树的一枝半叶。”混沌城主低声自语道，“想要选择世界树为第三分身，他也的确心够大，不过能成为超级存在的，哪个心不大？”
　　“虽比较危险，可他好歹有天赋分身之能，倒也不担心会陨落。”
　　“九幽时空……”
　　“我都没去过那，那是祖神教的地盘，很多重地根本是禁止我们六大族群去的，他的宝贝，只准他祖神教的强者拿到手。”混沌城主道，像九幽时空名气不小，看似危险，可对巨斧创始者而言却算不得危险。
　　巨斧创始者完全可以去，一锅端，将九幽时空宝物全部弄走。
　　这样一来，祖神教的三大祖神肯定暴怒！
　　祖神秘境就是他们的地盘，很多特殊生命其实早就归属祖神教了，像很多宝物等等，祖神教的三大祖神完全可以全部弄走，可他们没那么干，因为是想要培养后代弟子。毕竟那些宝物对他们自身却是没什么用了。
　　那些传承者被祖神教培养，一些得到特殊际遇的，将来也会被吸纳为外围成员。也算是祖神教的打手了。至于六大巅峰族群，以及星空巨兽联盟、北疆联盟等势力想要进来，做梦！
　　“罗峰，就看你的了。”
　　“要实力，要头脑，也要运气。”
　　“就看你的体内世界，能否孕育那世界树分身。”混沌城主很清楚，就这一两个月，就将有结果。
　　至于罗峰体内世界能否孕育世界树分身，他也没把握。
　　因为金角巨兽体内世界孕育的极限是金角巨兽本身的十倍百倍，大概这个范围。而那界主级世界树……要比最强世界树层次上差上两层，说不定刚好是体内世界的孕育极限。
　　“运气。”
　　“就看他有没有孕育世界树分身的命了。”混沌城主眼中有着一丝期待。
　　******
　　罗峰小心翼翼的在前进，避开一切危险之地，就算发现某些地方可能有宝物他也不去，他的目标就是‘九幽时空’中的世界树，罗峰可不想节外生枝，在祖神秘境中，宝物便代表着危险！危险也代表着宝物！
　　“嗖！”
　　罗峰化作流光破空而行，大型探测仪、微型探测仪一直在维持探测着。在一些安全区域则是迅速瞬移。
　　在距离罗峰0.8光年外。
　　一片茫茫虚空，没有任何天体存在。
　　凭借着飞行、瞬移，罗峰一个小时后就抵达到了这。
　　“资料上描述，这片直径在10光年左右的虚空，有些潜伏的危险。”罗峰看着前方无尽虚空，“不过没办法，按照我搜集的资料，我现在所走的路线，应该是最安全的一条路线了。即使再安全，也必须得经过12个较为危险区域，才能抵达九幽时空。”
　　想抵达九幽时空，弄出绝对安全路线？这是不可能的。
　　毕竟罗峰太弱，很多地方对宇宙尊者算不上危险，对他却算是危险了，这片虚空便是如此，宇宙尊者即可横冲直撞飞过去，也可以直接瞬移掠过这片区域。罗峰瞬移极限也就1光年左右，没法横跨。
　　“小心、谨慎点。”罗峰施展开世界投影，更能仔细探测危险。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　每次都瞬移在世界投影范围，一次瞬移便是数千万公里，眨眼功夫便数百次瞬移过去。
　　数千万公里的短距离瞬移，一口气瞬移了近1光年后，罗峰才停下歇息下。
　　“这般短距离瞬移，真是——”罗峰摇摇头，前方依旧是无尽的虚空，一眼看不到尽头。
　　“嗡~~~”
　　凭空的，毫无征兆的。
　　罗峰周围出现了一大概上万公里直径的空间漩涡，强大的空间漩涡形成的压迫之力，令罗峰就仿佛遇到海上飓风的小渔船似的，根本无法挣脱。
　　“弑吴羽翼。”罗峰双翼迅速展开，驱动这弑吴羽翼，凭借现如今的法则感悟，原本这复杂无比的弑吴羽翼却是无数丝线窜连，当初在域外战场罗峰仅仅能驱动弑吴羽翼最表层的一层变化，属于第一形态。
　　此时随着罗峰驱动的法则丝线更多，弑吴羽翼竟然嗤！嗤！嗤！所有的羽翼边缘竟然伸长、变细，且变成金色。之前的羽翼一根根羽毛就仿佛普通羽毛，只是边缘锋利罢了。可此刻，每一根羽毛却又细又长又锋利，就仿佛一柄柄薄细的战刀排列开。
　　银色羽翼、羽翼边缘却是金色。
　　“划拉！”
　　弑吴羽翼仅仅一摆动，那羽翼边缘无数羽翼战刀切割空间，在弑吴羽翼空间之力牵引下，直接形成了可怕的空间乱流。
　　“给我破。”陷入空间漩涡的罗峰，努力挣扎，空间漩涡和外界完全隔离，连瞬移都无法做到，罗峰只能凭借弑吴羽翼去破坏这空间漩涡。
　　“彭！”
　　仅仅两秒钟，空间漩涡宛如烟雾般消散。
　　罗峰暗松一口气，可环顾四周却是不由错愕。
　　“这，这是哪？”
　　周围是一片大地，大地上长着各种花草树木，五颜六色，花香飘荡，遥远处便是被一座山脉遮挡。至于这片大地的高空却是被青色气流笼罩。
　　“看看宇宙坐标。”罗峰查看坐标后便惊愕发现，“我，我竟然到了离刚才虚无区域300光年之外？”
　　“那空间漩涡，是一条天然的通道？”罗峰皱眉看着四周。
　　自己遭遇那凭空诞生的空间漩涡，却是破坏了自己计划，还好，看宇宙坐标，这里离‘九幽时空’反而更近些，只要自己出去，估摸着十天内就能抵达九幽时空。
　　“这里是哪？在我搜集的情报中……没有描述这地方的。”罗峰看着四周，双眸中满是警惕，一个未知的地方，而且还是那种凭空自然诞生的空间漩涡传来这，恐怕这未知区域绝对不一般，危机潜伏概率极高。
　　大型探测仪、微型探测仪都开始进行探测。
　　“这里的空间波动和外界隔绝，似乎是那青色气流层隔绝的，我感觉不到青色气流层外的空间波动。”罗峰抬头看了眼上空，能隔绝瞬移的环境，在宇宙秘境中是较为常见的，“有麻烦了。”
　　Ps：两章完毕！呜，今天两章都迟更了~~求推荐票、月票安慰下番茄！
　　*(未完待续。)
　　。
第989章虫洞
　　探测仪正迅速搜查着一个个可能潜藏着危险的地方，罗峰则是站在原地没贸然行动。
　　“我有两条路，一是在这未知地方冒险闯闯，找到出去的办法。二是直接神国传送回人类疆域，再神国传送回紫荆岛，而后再度前往九幽时空。”罗峰目光如刀扫向四周，审视着一切，这里的花草都很是漂亮，一片寂静，没有任何其他生物。
　　“闯！”
　　“小心点，应该能闯出去。在祖神教给传承者郑重提醒的危险之地中，并没有这里。”罗峰暗道，“我可不想再从紫荆岛出发，多浪费十几天时间，到时候恐怕还得经过那片虚空区域。再度被传送进来就很无语了。”
　　很快，罗峰护臂屏幕上浮现大量数据。
　　罗峰低头看了眼。
　　“很正常？”罗峰微微皱眉。
　　“出发。”
　　罗峰直接选定一方向，直接破空飞行。
　　……
　　“发现天然虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“天然虫洞？”化作流光飞行的罗峰立即减速，低头看了眼探测仪显示的地图，明确了位置，便立即赶去。
　　飞行了数千万公里后，罗峰来到了一座山峰的半山腰处，遥遥看着前方半空中那微微的空间扭曲。
　　“在这个地方，竟然出现虫洞？”罗峰盯着那，虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端，若是在宇宙星空中罗峰倒也不在乎，可在秘境之地……
　　“虫洞通往哪里？”罗峰略一思忖，心意一动，一道黑色气流飞出，凝聚成一名魁梧男子，正是魔杀族分身变化。
　　“魔杀族分身就算完蛋，我也能让魔杀族分身再度凝聚后，神国传送赶到这。”罗峰暗道，自己等于就是活的信物聚集地，自己的灵魂奴仆们当然能轻易感应到自己。
　　魔杀族分身小心翼翼，而后便飞入了那虫洞中。
　　……
　　穿过虫洞，魔杀族分身瞬间已经抵达另一地。
　　“嗯？”魔杀族分身看着前方，前方是一处巨大的盆地，盆地中有一上万公里宽的湖泊，湖泊上方竟然悬浮着一座锥形山峰，这座锥形山峰高约有一千多公里，看似不起眼，却就这么悬浮湖泊上方。
　　“湖泊？悬浮山峰？”魔杀族分身盯着那仔细观看了下。
　　“好近。”
　　“地球人本尊和这的距离不足百亿公里吧。”魔杀族分身有些吃惊，他能轻易感应到地球人本尊位置，距离实在太近，一个瞬移即可抵达。
　　******
　　罗峰本尊正继续飞行前进，他也得知了虫洞另一端的情况，却没急着探索。
　　飞行片刻。
　　“发现新的天然虫洞。”探测仪提醒。
　　“新的？”罗峰一怔，随即透过探测仪指点的位置，连飞了过去。
　　这处新的天然虫洞，是在一处河流的河水中，罗峰也不敢轻易进入河流中，而是直接召魔杀族分身瞬移回来，让魔杀族分身去尝试下。
　　魔杀族分身噗通一声跃入河水中。
　　“这水没什么特殊，只是密度比较大而已。”魔杀族分身迅速确定。
　　罗峰直接用世界之力凝聚成一巨大的陶罐，随即装了一大陶罐的河水。
　　“回去再慢慢研究。”罗峰暗自道。
　　魔杀族分身却是钻进了河水中的虫洞。
　　……
　　这虫洞的另一端依旧是河水，当魔杀族分身从河水中钻出，冒出水面朝四周观望时，也不由一错愕。
　　“我的天，这，这里……”魔杀族分身抬头看看上空，上空正悬浮着一座锥形山峰，当头笼罩着，而四周便是那广阔的湖泊，湖泊外地势更高，显然成盆地地势。
　　“上次虫洞另一端就是湖泊岸边，这次却是湖泊水里。”
　　“两个虫洞通往的竟然是同一处地方。”
　　魔杀族分身也有些发愣。
　　******
　　罗峰也满心疑惑继续前进很快又发现了一新的虫洞，这次魔杀族分身再度尝试下，发现虫洞通往的位置，是另外一处湖畔。
　　接着前进，新的虫洞又出现了，通往的位置，则是那湖面上。
　　一处处虫洞被发现……
　　最后罗峰急了，也不再飞行，直接瞬移到了那湖泊岸边。
　　“真是诡异。”罗峰站在湖畔旁，看着前方的湖泊以及悬浮的锥形山峰，“我一连发现了九个虫洞，都是通往这。看来这处危险之地……就特殊在这了。”
　　“发现10081个虫洞。”探测仪提醒罗峰。
　　“什么？”
　　罗峰低头一看护臂屏幕，屏幕上标示出一个个虫洞位置，令罗峰心底有些发寒的，这10081个虫洞就仿佛巨大的蜂巢，遍布那锥形山峰的四面八方前后左右，完全包围，而且形成的模型……和魔杀族分身的生命晶核很像。
　　魔杀族分身的生命晶核有10081个切面，上面有着非常复杂的法则秘纹，对应着空间本源的法则。
　　“越是特殊之地，越是可能有宝物，同样，有宝物的地方，也一定都有危险。”罗峰暗道，这几乎是历代无数传承者留下的经验，如果某个地方有宝物却没危险，只能说危险是被其他强者给解决掉了。
　　罗峰看着那锥形山峰。
　　他就觉得这悬浮锥形山峰最是可疑，只是，他不敢就这么擅闯进去，假如那锥形山峰中生活着类似‘寒鲸’之类的可怕特殊生命，一旦被惊动，直接一口吞掉自己地球人本尊，自己的弑吴羽翼、塔珠等至宝要拿回就难了。
　　“看看，这10081个虫洞的另一端都在哪。”罗峰暗道。
　　嗖。
　　魔杀族分身立即飞向半空中的一个虫洞。
　　钻进虫洞，迅速抵达虫洞另一端，那里距离湖泊这大概三百亿公里距离，是一处寂静的沙漠。
　　魔杀族分身立即返回，再寻了湖畔旁新的虫洞钻入。
　　……
　　疯狂的钻着虫洞，渐渐的，这处神秘之地的情况罗峰也愈加熟悉，这些虫洞是通往这神秘之地的诸多地方，最远的一处是距离神秘之地大概1200亿公里处，最让罗峰心惊的是……他在其中三处，发现了一些破碎的甲铠、兵器，可却没有任何重宝。
　　“传承者，地位特殊。”
　　“传承者中拥有重宝比例都很高，这破碎甲铠，代表有生命来过这。而来到这的生命，很可能就是传承者。可那只留下一些破碎甲铠等不值钱的，贵重的却一个都没有，连世界戒指都没有，重宝也没有一件。”罗峰握着手中的一块破碎甲铠碎片，“应该有幸存者如我一般在这活下，拿走宝物。或者是这神秘之地的土著生物，拿走了宝物。”
　　“来到这的传承者应该很少。”
　　“如果多，消息早就传开了。”罗峰暗道。
　　“若是有幸存者，这幸存者为什么不将神秘之地情报传出？”罗峰思索着，想要发现一切蛛丝马迹。
　　嗖！
　　罗峰猛地后退，直接沿着一空间虫洞，穿梭退回到百亿公里外。
　　“我地球人本尊还是躲远点，让魔杀族分身进去探探。”
　　******
　　魔杀族分身朝那悬浮的锥形山峰飞去，仔细观察着，这锥形山峰山体上有着密密麻麻的小山洞，按照探测仪探测，共有10081个山洞，每个山洞也就三四米高，不过对高上千公里的山峰而言，这点山洞丝毫不起眼。
　　嗖。
　　魔杀族分身直接飞入其中一个山洞，落入其中。
　　“山石。”魔杀族分身一把抓住旁边的山体石块，一用力，整个山洞岩壁都微微一阵银光流转，魔杀族分身只感觉一股强大力量猛地冲击过来，将自己震得身体都碎裂开，随即黑色气流流动，再度恢复好。
　　“什么鬼玩意？”魔杀族分身一惊，盯着这看似普通的岩壁，“整个崖壁都是一体的？感觉像是有生命似的，估计我用的力量算小吧，毕竟界主巅峰之力，不知道——让地球人本尊来撕裂石头会是什么结果。”
　　魔杀族分身继续小心翼翼前进。
　　山洞很是幽深，行走其中，魔杀族分身都感觉这里的空间波动都变得有些特殊。
　　没有任何植物，仅仅是空荡荡的岩壁。
　　片刻后——
　　行走了数百公里后，魔杀族分身终于来到了锥形山峰的腹地，这是宽阔的山腹空洞，在山腹中央，是一汪水池，水池却是被分成了五个小池子，每个池子中的池水颜色都不同，而且也泛着不同的强大气息。
　　有火焰气息、有锐利如金的气息……
　　五色池的上空，却是有着无数的空间裂缝，时而诞生，时而消失。
　　无数的空间裂缝形成了非常美丽的外形，就仿佛巨大的巢穴，包裹在其核心……在无数空间小裂缝的核心，正悬浮着一颗球型晶体，这是一颗有着10081切面的奇异球型球体，它表面部分区域时而如水般流动，时而好似有透明火焰升腾，时而仿佛植物生长……
　　“宝物。”魔杀族分身死死盯着那球型晶体。
　　就算啥都不知道，可单单看看这形成的声势都能猜出，这肯定是宝物。甚至于连下方的五色池水也绝对不是普通的池水。
　　“危险在哪？”魔杀族分身哪敢轻易过去，须知这神秘之地空间是很稳定的，那球型晶体悬浮在那，便令空间不断出现无数裂缝，假如威能真正爆发，至少魔杀族分身会瞬间完蛋。而且按照罗峰对秘境之地的了解，除了宝物自身的危险，一般还有其他危险才对。
　　魔杀族分身小心翼翼观看着五彩水池、晶球，和周围安静无比的山腹，以及仿佛有着生命的整个山峰。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第990章本源至宝
　　魔杀族分身仔细观察着五彩水池，以及那悬浮着的晶球。而同一刻，距离这百亿公里外的一条峡谷中，罗峰正潜伏在峡谷崖壁的一座山洞内。
　　罗峰盘膝而坐。
　　“先查查，看这五彩水池和晶球，到底是什么来头。”罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　……
　　雨相山罗峰的庄园，书房内。
　　罗峰正坐在书桌前打开笔记本屏幕，开始迅速查阅，以意识传递，将图片直接传入网络，然后进行搜索。
　　人类族群的优势就在这，在遇到危险或者等未知宝物时，可以连接虚拟宇宙进行探寻，当然……也分权限级别，越是神秘至宝的宝物，权限要求就越高。而罗峰自从刀河王之名传遍宇宙，他的权限已经被调的极高，比一些普通宇宙尊者还要更高些。
　　“罗峰罗峰，找到了。”罗峰肩膀上巴巴塔连喊道。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，盯着屏幕，随即轻轻点击开最上面的一则资料。
　　根据图片对照，虚拟宇宙网络已经给出准确答案。
　　五彩水池：名为‘五彩渊华’，看似是水池，可那只是视觉误导，水池中并非真的水，实质上乃是五条深渊通道，连接宇宙本源之地。将源源不绝的五行本源之力吸纳过来，不断汇聚孕育培育。五彩渊华聚集之地，一般会诞生出空间之心。
　　晶球：名为‘空间之心’，有五彩渊华之地，经过无比漫长岁月才会逐渐形成，成型时为球型，有10081切面，从成型到成体，还需要较长时间，成体过程中，晶球表面会有五行变化，只有完全凝固，晶体稳定，周围空间裂缝全部消失，才是真正成体那一刻，此刻的空间之心……才真正有用。
　　五彩渊华乃是五条深渊，是宇宙中一种特殊环境，无法转移位置，无法带走。
　　空间之心则是制造‘本源至宝’的核心材料。
　　“本源至宝？”罗峰微微一愣，又是一个陌生词汇。
　　“至宝？”
　　罗峰暗惊，能称得上至宝，那就绝对非凡。要知道自己的星辰图、塔珠、弑吴羽翼都只是勉强跨入至宝的门槛，像弑吴羽翼……算是对宇宙之主而言都没多大用途的，最多是让宇宙尊者们为之痴狂罢了。
　　“看来我这次是走大运了，祖神秘境不愧是最神奇的秘境。”罗峰暗道，同时立即透过网络开始查阅‘本源至宝’‘空间之心’两个关联词。
　　很快，屏幕上出现大量讯息。
　　罗峰立即看下去。
　　本源至宝：指的是‘本源类至宝’，是某一类至宝的统称！
　　宇宙强者一生只有从界主跨入不朽那一刻，勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么一次被宇宙本源之地灌输无尽能量转换身体为‘神体’。瞬间就拥有了巨额的神力，这样的机会，仅仅只有一次。
　　而随着修炼，实力提高，提高的过程中，强者也会意识勾动宇宙本源之地‘法则之海’，慢慢吸纳能量。
　　这时候的吸纳速度就慢太多了，不过因为实力提高都很慢，很多强者都是百万年、上亿年才突破，所以吸纳能量虽然慢，却足够神体不断强大。
　　然而——
　　宇宙强者战斗厮杀，真正的生死厮杀，燃烧神力是常有的。储备亿万年，一旦燃烧了大量神力，比如50%神力，那么想要恢复如此巨额神力，那得极为漫长时间。幸好宇宙中还有大量宝物，可以转化为神力令强者迅速恢复，甚至能令陷入沉睡的神灵苏醒，实力迅速恢复。
　　可在普通不朽阶段，宇宙诸多宝物用途还挺大。
　　可到了宇宙尊者阶段，宇宙尊者神体强横，一旦燃烧损失30%、50%等等，那么想要恢复，所需要的宝物就无比的巨量，是不朽神灵阶段的万倍乃至更高。甚至于宇宙尊者们倾家荡产都凑不了那么多巨额的宇宙宝物。
　　这仅仅是宇宙尊者。
　　若是宇宙之主，族群间的战争，宇宙之主们的碰撞，一旦神体损失50%，那就更可怕了。宇宙之主神体的50%，对整个族群都是一个巨大的损失。就算是巅峰族群人类族群，假如混沌城主损失了一个分身，那么这代价也会令人类族群心痛，因为混沌城主的一个分身，得多少能量？
　　到了宇宙之主层次，能够短时间恢复他们实力的宇宙宝物，就太稀少了，而且没几个用得起。
　　对一些宇宙霸主、宇宙之主而言，这时候有一类至宝就无比重要——本源类至宝。
　　本源至宝，不是用来防御，不是用来攻击，而是让强者勾动宇宙本源之地法则之海的，一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就能快上千倍、万倍、百万倍……至于效率提高多少完全可这本源至宝的层次高低。
　　这类宝物，一律被算入‘本源至宝’行列，因为这类至宝，是被宇宙霸主、宇宙之主们重视的。
　　若是身怀一件本源至宝……像宇宙之主受了重伤，神体大损，得百万年才能恢复。可有了一件提高吸纳能量十万倍的本源至宝，那么仅仅10年就恢复！对于宇宙之主那层次，短短10年又是何等的短暂？
　　就算是提高速度千倍的本源至宝，算是低层次了，依旧惹得宇宙霸主们眼红。
　　只要身怀这类至宝，那么战斗时候平常燃烧个10%神体根本不怕，因为燃烧神体少的话，本来恢复就快，再加上本源至宝辅助，更是能在极短时间内恢复。能让强者有底气的燃烧神力，这类至宝的价值可想而知。
　　然而——
　　制造‘本源至宝’的主材料却非常罕见，每一件都是宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。
　　……
　　空间之心：空间之心，乃是本源至宝中较为高等的一种材料，属连接空间法则之海的材料。
　　本源至宝核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、风、雷电、光’八类，分高等‘时间、空间’，分顶级‘金、空’融合类，‘木、空’融合类……等诸多融合类，以及传说中所有法则都包容的。
　　单单凭借一件空间之心，再配合一些辅助材料，即可炼制一件本源至宝。
　　******
　　悬浮山峰内。
　　山腹中，魔杀族分身正盯着那晶球，心中嘀咕：“本源至宝，一般都是落在宇宙霸主、宇宙之主的手里，一律都算是至宝行列，啧啧，而且这空间之心，还算是高等的，恐怕它的价值很是惊人啊，怕是不亚于我的弑吴羽翼。”
　　本源至宝，实力越高者越是需要，因为实力弱的，本来吸纳神力速度就慢，即使提高的千倍、万倍，又能快多少？
　　而像宇宙之主，吸纳神力速度本来就快的可怕，仿佛鲸吞般疯狂吞噬，可相对他们无比强横的神体，正常吸纳速度依旧很一般。可有了本源至宝，在他们本来就夸张的速度下再振幅千倍万倍乃至更高，对一个族群而言，根本就是肆意的从本源之地法则之海中抢夺能量啊。
　　“嗯，没想到那五彩水池，竟然不是水池，是视觉误导，想要得到点好处都不行。”魔杀族分身摇头。
　　“宝贝，是那晶球——空间之心。”
　　魔杀族分身看着那被无数空间裂缝环绕，仿佛被裂缝巢穴包裹的‘晶球’上隐隐有透明火焰，隐隐有水流，“按照描述，它已然成型，只是还没完全成体。成体后，就该完全凝固，空间裂缝全部消失。”
　　“成体才能拿走。”魔杀族分身暗自焦急。
　　这得等到什么时候？
　　至于放弃？
　　这可是一件本源至宝的核心材料，只要弄些辅助材料以其为核心即可炼制本源至宝。价值怕不亚于弑吴羽翼、星辰图，怎可轻易放弃？
　　******
　　就在魔杀族分身在山腹中，既想得到那晶球，又不知什么时候完全成体焦急时，在那悬浮山峰下方的湖泊上。
　　嗖！
　　湖面上凭空出现一道巍峨身影，这是一有着巨大蛇尾、人类上半身，头颅却有着三张面孔的异族强者，他的头颅成三角柱形，三张面孔，以人类的审美观都算是丑陋邪恶，两条粗壮的满是鳞片的手臂，正持着一黑色权杖。
　　“自从发现五彩渊华之地，已有3000纪元，最近1纪元……那空间之心已然成型，这声势明显大了不少，在周围好几处虚空都经常产生空间漩涡，已然有好几批传承者侥幸进来，都被我一一解决。”
　　“谨慎点，每天都来扫荡一次。”
　　“杀死一切传承者，不能将消息传出去，虽说绝大部分传承者就算看到那空间之心，也不认识。可一旦被他们看到，消息传出去，恐怕会引出一些宇宙霸主过来，连护教兽神都可能过来，毕竟随手即可得到一件本源至宝，谁都会来吧。”
　　“不过，是我的，它就一定是我的，只要之后炼制了，我的生存能力、战斗实力便大增，燃烧神体也不惧。”
　　按照他扫荡规律，是先查看下锥形山，然后透过这核心之地的10081个虫洞，分别前往10081处，神力探查一遍，当全部探查一个遍，若是有传承者直接灭杀。
　　“看看我的空间之心，有没有完全成体。”
　　持着黑色权杖。
　　这巍峨身影直接飞向那悬浮锥形山。(未完待续。)
　　。
第991章骤变
　　悬浮锥形山的山腹中，魔杀族分身正盯着那颗空间之心，这颗本源类至宝核心材料，价值媲美弑吴羽翼等低等至宝的晶球……却依旧表面有着五行外相显现，周围空间裂缝不断诞生幻灭，显然还没真正成体。
　　“到底什么时候才能成体？”魔杀族分身有些焦急。
　　放弃？舍不得。
　　在这浪费时间？虽说早已成型，估摸着也就这一千年内能成，或者立即就成，或者千年后。
　　“若真是为了这一件至宝材料，我便是在这枯等千年，也不算什么。”魔杀族分身暗道，“或者我可以前往那九幽时空，同时安排一灵魂奴仆在这盯着。”
　　……
　　正当罗峰犹豫时，那异族巍峨身影却是飞入了锥形山那10081个山洞的其中之一个洞口，这山洞蜿蜒数百公里，幽深且阴暗，这异族强者神体缩小，并且在山洞中飞行，那蛇尾微微震荡，便迅速朝山洞深处飞去。
　　“我的空间之心，赶紧成体吧，我都等的不耐烦了。”异族强者三张狰狞面孔上却满是期待。
　　嗖！
　　这异族强者直接窜进山腹当中，神体也在迅速变大恢复原体大小，可就在他进入山腹神体变大的瞬间，他的三张面孔中都露出惊愕之色……惊愕看着一名祖神教的不朽传承者正站在那五彩池的边缘。
　　“传承者！”异族尊者一眼便认出来，这就是紫荆岛上的其中一名传承者。
　　魔杀族变化的就是传承者之一，气息也是模拟，异族尊者一眼却是无法看出乃是魔杀族变化。
　　“嗯？”魔杀族分身若有所觉的掉头看去。
　　一看便魂飞魄散。
　　“宇宙尊者！”魔杀族分身吓得大跳，宇宙尊者实在是无声无息，气息收敛，来到山腹中自己都没有发现。
　　“死！”异族尊者在魔杀族分身掉头瞬间，三张面孔愈加狰狞。
　　杀！
　　他现在心情非常不好，因为这个传承者竟然跑到了锥形山这，谁知道这传承者有没有将消息传出去？当然按照正常习惯，遇到如此特殊的宝物，一般传承者都不会轻易外传消息的，可就算他杀死了眼前这传承者，那么等将来传承者复活，消息照样有泄露的可能。
　　“灵魂控制，灭杀。”异族尊者头颅猛地一转，其中一张泛着墨绿色的面孔盯着魔杀族分身，施展开灵魂控制之术。
　　这样，杜绝了消息外泄可能。
　　虚化神力瞬间攻击向魔杀族分身。
　　犹如一阵风吹过，魔杀族分身却是丝毫不受影响的立即猛地朝五彩水池飞去，刹那，就已经站在五彩水池和上方那空间之心的中间，站在那，魔杀族分身都感觉到一股股金、木、水、火、土的本源气息不断从脚下涌来，汇聚在头顶那空间之心。
　　“异族，你要杀我，就别怪我自爆了。你应该知道，我在五彩渊华上空会造成什么结果。”魔杀族分身立即传音怒吼。
　　“停。”
　　异族尊者吓得大跳，三张面孔眼眸中都有着一丝焦急。
　　他知道不妙了，竟然遇到一个知道‘五彩渊华’和‘空间之心’的传承者，一般不朽层次的，是不知道本源类至宝秘密的。而且听这不朽传承者而言，显然对‘五彩渊华’知道的非常清楚，也知道其要害。
　　“你别自爆，千万别自爆。”异族尊者焦急连道，之前他灵魂控制而没有神力直接灭杀，除了杜绝消息外，也是怕强大的神力影响到‘五彩渊华’。
　　五彩渊华，乃宇宙中诞生的奇特环境。
　　可封王级不朽自爆，足以撕裂空间，五彩渊华都会受到破坏，虽说经过漫长时间，五彩渊华会逐渐修复。可之前一直孕育的‘空间之心’却无法再吸收能量了。
　　“怎么可能！他怎么可能不受我的灵魂控制？就算能抵抗，又怎么可能一点影响都没有？”异族尊者焦急。
　　若是一般传承者胆敢威胁他。
　　那么直接灵魂灭杀即可。
　　可眼前这传承者竟然能硬抗他的灵魂控制而丝毫不受影响，恐怕他虚化神力的灵魂灭杀，也同样起不了作用。
　　……
　　当魔杀族分身发现异族尊者的同一瞬间，在百亿公里外，潜伏在一处岩壁山洞中的罗峰地球人本尊却是一惊。
　　“竟然有异族尊者。”
　　“难怪之前传承者都死了。”罗峰眉头微皱，“留下点信物，我暂时离开这。”
　　罗峰毫不犹豫，立即将一伪装成岩石碎块的空间戒指扔在山洞的诸多碎石中，随即立即飞落下去，透过微型探测仪隔绝能量波动，并且开始让麾下仆从启动神国传送。
　　迷蒙金色光芒亮起。
　　神国传送已经开启。
　　罗峰一步迈出，就已经直接穿梭抵达了遥远的奴仆的神国，离开了这里。
　　******
　　悬浮锥形山的山腹中。
　　魔杀族分身悬浮在‘五彩水池’和‘空间之心’中间，遥遥看着那站在五彩水池边上的异族尊者。
　　彭！
　　魔杀族分身右臂上的护臂光脑忽然炸裂，同时一股强横神力瞬间压制魔杀族分身。
　　“传承者。”异族尊者一改之前的焦急愤怒，反而变得冷漠，看着魔杀族分身，“你一个不朽，竟然能够抵挡我的灵魂控制，真是厉害。不过——你实在是太愚蠢了，你以为，自爆能够威胁我？如果刚刚趁我措手不及，立即自爆我还会愤怒，可你只要给我一点时间，你便一点还手之力都没有——”
　　嗡！
　　只见五彩水池上方忽然凝结出薄膜般的罩子，强大的神力蕴含其中，这完全是由神力凝聚成的护罩，将五彩渊华牢牢保护好。
　　“就算你真的自爆，你不朽神灵自爆的威力又怎么可能破坏我的神力保护？”异族尊者满是自信，“而且你的护臂光脑接收器已经被我毁掉，哈哈，传承者的接收器，是护教兽神赐予，应该仅仅只有这么一件吧，你可没有备用的，现在是想要进入荣耀世界，你都无法进入的，真不知道该说你愚蠢还是善良，发现你的第一瞬间，我就进入了荣耀世界，一直盯着，就担心你这小家伙立即进入荣耀世界散播消息，可是你竟然没有散播消息。”
　　魔杀族分身却是看着他。
　　虽然被强大的神力束缚，可是魔杀族分身却没有丝毫紧张。
　　“先是毁掉我的荣耀世界感应接收器，又保护好五彩渊华。”魔杀族分身露出笑容，“可你以为，我会这么愚蠢吗？”
　　异族尊者微微一怔。
　　心中一惊！
　　他也觉得眼前这传承者行为很是愚蠢，可是任何一个传承者那都是天才人物，怎么会犯这种低级错误？
　　“可你没有连接荣耀世界，也没有传播消息。若是你连接，在露天广场你一出现，我就看到了。”异族尊者道。
　　“你毁掉了我的荣耀世界感应接收器，可我还有虚拟宇宙感应器。”魔杀族分身道。
　　“虚拟宇宙，人类的虚拟宇宙？”异族尊者大惊。
　　“聪明。”魔杀族分身微笑，“在发现你的第一瞬间，我就在虚拟宇宙中留下诸多讯息邮件，并且定下发送的条件：一旦我断绝虚拟宇宙连接的瞬间，所有邮件全部发送出去。我的朋友，我族群的超级强者也会都立即知道。”
　　异族尊者三张面孔愈加狰狞，咬牙切齿。
　　虽说魔杀族分身变化的这异族，并非是人类，可是，宇宙中很多异族族群都会安插一些情报网络在虚拟宇宙中，代价再大也去做。因为浩瀚宇宙中……唯有虚拟宇宙才能做到，讯息传送遍布宇宙任何疆域。
　　所以一些异族绝世天才携带‘不记名账号感应器’是很正常的，说不定异族绝世天才就控制着一名人类奴仆。
　　“说，你想要什么。”异族尊者盯着魔杀族分身。
　　“我是生是死，被你一手控制，就算你给我什么宝物，恐怕等你得到空间之心，就会立即杀我。我又怎么信你？”魔杀族分身道。
　　……
　　魔杀族分身和那异族尊者拖时间，故意拖延。
　　其实魔杀族分身在发现异族尊者时，原本是计划直接冲进下方五彩水池的，因为罗峰透过虚拟宇宙查询也知道五彩渊华的一些秘密，五彩渊华乃是五条深渊，一旦魔杀族分身钻入其中，会沿着深渊传送。
　　不过，宇宙本源之地会排斥罗峰，在传送通道的中途，就将魔杀族分身给剔除出去。
　　这样魔杀族分身就能离开了。
　　这‘五彩渊华’真正的秘密恐怕一般宇宙尊者都不知晓，眼前这异族尊者都不一定懂。
　　可是——
　　当罗峰施行计划时，魔杀族分身刚刚飞到五彩渊华的上方、空间之心的下方，便立即改变了主意！因为罗峰发现了一件让他感到震惊且激动的事情。
　　“嗡嗡嗡～～”魔杀族分身体内那一颗生命晶核。
　　生命晶核，同样有10081切面，上面有着复杂的空间法则秘纹，此刻生命晶核仿佛和上方那颗空间之心产生共振，一股股奇异能量在传递进生命晶核，令生命晶核缓缓发生着蜕变。罗峰从未听说过这种事，可他感觉，这对自己有益。
　　生命晶核和空间之心，都是10081切面。
　　二者也都能和宇宙本源之地空间法则海洋引起共振，只是威能一小一大，生命晶核的共振感应能令魔杀族分身在空间法则方面感应强大数十倍，而传说中的‘空间之心’，作为高等材料，一旦制作成本源类至宝，那提高吸纳神力速度是上万倍的。
　　体积也是一小一大。
　　质上，也是相差极大。
　　界主级生命晶核，不朽即可轻易毁掉，空间之心，却是坚不可摧的本源类至宝材料。
　　生命晶核、空间之心……
　　却在魔杀族分身出现在空间之心下方时，开始发生奇异的变化，一股股能量在两颗晶球（生命晶核、空间之心）共振下，不断传递进生命晶核。
　　……
　　正因为发生这样的变化，魔杀族分身才和异族尊者拖延时间。
　　“可恶的传承者，你说，你到底要如何？你提出一个完美的方案来！”异族尊者三张面孔狰狞，同时开口咆哮着，三道声音回荡在山腹中。
　　“让我想想。”魔杀族分身皱眉道。(未完待续。)
　　。
第992章诞生
　　“我很清楚自己的实力。”魔杀族分身对着那站在五彩水池边上的异族尊者道，“我没有夺得那空间之心的野心，但是我也不想陨落。可现在，我不知道怎么才能信你不杀我。”
　　异族尊者三张面孔有些扭曲，忽然道：“你我申请组成同一探险小队，只要申请了同一小队，那么队友间彼此绝对不可相互厮杀，违背者，将会遭到祖神教的追杀。”
　　“不不不，难道尊者你忘了，我的荣耀世界感应器已经损坏。”魔杀族分身看着他。
　　“可恶。”异族尊者忍不住咆哮。
　　这也不成，那也不成，到底该怎么办？
　　“尊者，你提出一个能保证我活着的方案，那么我肯定不会将消息泄露出去，甚至于愿意在空间之心成体前一直在你旁边由你看守。”魔杀族分身道。
　　……
　　嘴上和那异族尊者扯皮，可魔杀族分身心思却几乎都在体内。
　　生命晶核和空间之心。
　　一小一大。
　　一能量低微仅仅界主级巅峰，一能量强横足以成为一件至宝的核心。
　　一个是魔杀族族群中普通一生命，一个却是五彩渊华吸纳本源之地能量经过漫长岁月才最终形成。
　　“嗡！”“嗡！”
　　彼此共振。
　　一股股能量不断传递进入生命晶核中，这些能量乃是‘空间之心’的精华，是它经过漫长岁月积累而成的精华，是其作为一件至宝核心的根本！可此刻却是不断传递进入生命晶核中，几乎传递来的每一股能量都超过生命晶核本身拥有的所有能量。
　　生命晶核膨胀！缩小！膨胀！缩小！
　　几乎每一次膨胀缩小，都会发生质的变化，整个生命晶核每一秒都在发生根本性变化。
　　不断蜕变着……
　　魔杀族真正的根本就是‘生命晶核’，像当年罗峰孕育分身，孕育出来的魔杀族分身就是那一颗生命晶核。按理说达到界主巅峰，已经达到了极限无法再提高。除非突破成为不朽神灵。可此刻生命晶核却在不断蜕变，这是生命层次的一种跃进。
　　就像罗峰修炼《九劫秘典》，令地球人本尊、金角巨兽分身在界主巅峰基础上不断提高似的。
　　此时也是如此。
　　人类有提高生命基因血统的办法，像使用‘血洛晶’（兽神血液）……等诸多手段，宇宙乃是公平的，其实魔杀族生命也同样有着提高生命层次的机会。只是魔杀族提高生命层次的难度更大，条件愈加苛刻，加上魔杀族在宇宙中本就罕见，这蜕变之秘密……也就魔杀族高层知晓，宇宙中其他族群超级强者知道的屈指可数。
　　“哗哗哗~~”生命晶核不断在蜕变，蕴含的可千变万化成为任何一模样的能量也在不断发生质的提高。
　　轰！轰！轰！
　　仿佛洪水决堤，空间之心积蓄无尽岁月的精华不断传递，特别随着生命晶核的蜕变后承载能力变强后，传递的能量是越来越强，生命晶核也不断膨胀收缩发生蜕变，渐渐的，一道发出金色毫光的秘纹在生命晶核中慢慢出现，就仿佛一个画家，在慢慢画出似的，一笔笔……秘纹逐渐变多，传递能量吸纳越多，这秘纹增速越快，一无比复杂的秘纹渐渐成型。
　　生命晶核本身就有秘纹，此刻出现第二套秘纹，且比第一套更加复杂。
　　……
　　感觉着自身的不断蜕变，魔杀族分身满心欢喜，表面上依旧和那位异族尊者在扯皮着。
　　“好，既然这样，那——”异族尊者话音刚起，便惊愕抬头看向魔杀族分身上方。
　　魔杀族分身也感觉到上方的异变，也抬头看去。
　　他们俩都看着那一幕……原本环绕在那颗空间之心周围的10081个空间裂缝，在幻灭后竟然就永远消失了，没再诞生。
　　“嗯？”罗峰一眼便看到，那颗空间之心内部隐隐能量涌动，若说之前的空间之心沉淀亿万年无比凝固，然后在失去大量能量后已经开始不稳了，就仿佛满瓶不晃半瓶子摇，这能量不多的时候反而气势更大。
　　“空间裂缝消失？”异族尊者看着那颗内部能量涌动，散发威压的空间之心，三张狰狞面孔上都露出狂喜之色，“成体了，终于成体了，哈哈哈，空间之心是我的，没必要和这可恶的传承者废话了。”
　　嗖！
　　异族尊者直接飞冲过去，便要抓向那颗空间之心。
　　“咔！”空间之心忽然一颤，晶体表面突然出现了一道裂缝，这令异族尊者吓得一颤，惊愕看着空间之心。
　　“怎么回事？这，这，这……”异族尊者盯着空间之心，他也只是搜集了一些有关空间之心的资料，却是从来没见过真正的空间之心，更没有眼看空间之心成体的经验。所以一时间有些茫然疑惑，他总觉得真正成体不应该这样，可是那空间裂缝明明消失了，这就是成体的证明啊。
　　“咔咔咔咔~~”
　　那晶体上紧跟着出现第二道裂缝，第三道裂缝，裂缝越来越多。
　　“不，不……”异族尊者有些慌张，却无法阻止。
　　就这一眨眼，原本那颗10081切面的球型晶体已然满是龟裂的裂痕，紧跟着一股可怕的能量猛地爆发，一时间，空间之心散发的能量强横无匹，仿佛成了一颗太阳，照耀整个山腹，这让异族尊者微微错愕暗自疑惑：“难道是先破灭后新生？这能量如此特殊引起空间震动，而且如此强烈，空间之心威能的确强大。”
　　直到此刻，异族尊者依旧抱有希望。
　　……
　　而魔杀族分身却感受着体内生命晶核的蜕变，生命晶核上新的秘纹在不断印上，越来越快，当那空间之心遍布龟裂裂痕时，生命晶核上已经形成了一套完整的复杂的秘纹，秘纹散发着金色毫光。
　　现如今魔杀族分身上有着两套秘纹，一套是过去天生的，一套是这次新诞生的。
　　就在魔杀族分身体内生命晶核蜕变到极致，秘纹也完全诞生时，那不断传递来的空间之心精华能量终于停了，再也没有精华能量传递来。同时——空间之心本身却爆发出最后一丝强横能量时，幅散整个山腹令那位异族尊者暗自疑惑且有着一丝心喜。
　　“看样子是回光返照，最后的光芒了。”魔杀族分身却非常清楚，短短片刻，那空间之心传递了多少精华能量过来，那根本就是海量。
　　“而且进化已经完成。”
　　魔杀族分身感觉到自身的变化，那种和周围空间无比契合，如果说，之前的魔杀族分身和空间的关系，仿佛鱼和河水的关系。那么此刻魔杀族分身就仿佛‘水滴’和‘河水’的关系，已然成了其中一份子。
　　“自身奥妙等会儿再研究，看样子，空间之心快不行了。”罗峰不敢多呆。
　　“你看着那空间之心吧，我就不奉陪了。”魔杀族分身看着下方五彩渊华。
　　之前异族尊者用神力护罩保护五彩渊华，时刻维护着神力护罩，害怕传承者自爆令五彩渊华受损，可是当那空间裂缝消失，异族尊者认为空间之心成体时，就不再分心维护那五彩渊华了，神力护罩自然消失。
　　“嗖！”魔杀族分身猛地朝下方其中一道金色水池冲去，一闪而逝，已然消失不见。
　　“嗯？”
　　异族尊者略微惊愕低头看了眼，“消失了，进入五彩渊华消失了？这传承者，是死在五彩渊华中，还是溜走了？”他得到的资料显然没有罗峰更详细，这异族尊者只知道这五彩渊华是提供宇宙本源能量给空间之心，却不知道那乃是五条深渊通道。
　　“走了就走了，反正空间之心已经成体，就算他通知谁来，恐怕也根本来不及了。”异族尊者满怀期待，抬头看着眼前这颗散发强横能量的空间之心。
　　空间之心，耀眼无比！
　　彭！
　　仿佛玻璃碎裂，那颗散发着强横能量的空间之心，直接爆裂开，无数碎片在半空中化为能量，消失在山腹中。
　　“这，这，这……”异族尊者三张面孔中满是惊愕、难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会碎？”异族尊者根本就没想到是那传承者问题，因为他一直看着，传承者根本就没碰过空间之心。
　　“从未听说过空间之心会碎，难道，难道是那可恶的传承者冲进了五彩渊华，引起了特殊反应？”异族尊者俯瞰下方五彩渊华，他想不到其他原因，只有那传承者冲进五彩渊华的行为令他感到诡异。
　　“不，不——”异族尊者不愿相信。
　　他煎熬了3000纪元，这3000纪元来，他一直在等着空间之心成体的那一天，特别最近1纪元他发现空间之心已经成型即将成体，于是每天都来扫荡一遍，防止在最后时刻被其他强者给摘了桃子。
　　这可是空间之心！能够炼制出‘本源至宝’的空间之心。
　　而且空间之心，属于高等本源至宝核心材料，论价值比一些勉强算是至宝的物品，还要珍贵些。任何一件至宝……任何一件本源至宝核心材料，都足以引起无数宇宙尊者为之疯狂。他煎熬如此久，最后竟然竹篮打水一场空。
　　“就算他冲进五彩渊华，可那已经是空间裂缝消失，空间之心完全成体后的事了。”异族尊者连连摇头。
　　“怎么会碎，怎么会碎？”异族尊者痛苦、愤怒、不甘。
　　“吼~~~”
　　三张面孔同时发出愤怒刺耳的咆哮，强横的神力猛地爆发，从洞府那一个个山洞猛地迸射出去，一时间那悬浮的锥形山伴随着刺耳咆哮，无数洞口喷发出神力光柱。
　　Ps：第一章到，三天已过，番茄心情愉悦，恩恩~~(未完待续。)
　　。
第993章天赋秘法
　　魔杀族分身可懒得管那位异族尊者会是什么反应，反正他心情是极好。
　　嗖！
　　钻入那金色水池瞬间，魔杀族分身便感觉空间扭曲变化，显然已经进入了深渊通道，无比强横的金之神力气息充斥周围，这是一条直接通往宇宙本源之地‘金之法则海洋’的通道，魔杀族分身也在迅速前往那宇宙本源之地。
　　“轰！”即将抵达宇宙本源之地，一股无可反抗的力量，来自宇宙本身的力量压制住魔杀族分身。
　　直接将魔杀族分身给‘踢出’了通道。
　　……
　　魔杀族分身在虚空中一个翻滚，而后悬空而立，这是一片虚空，在距离遥远处倒是有些不规则的天体，是一些荒凉的巨大陨石，荒凉的破碎大陆碎片。
　　“这里是？”魔杀族分身立即查看宇宙坐标，一查看，顿时露出喜色，“竟然离那神秘之地数光年距离。”
　　这次前往宇宙本源之地，被踢了回来，坐标和孕育空间之心所在仅仅数光年误差。
　　“还好，这里离九幽时空倒是近。”
　　“哈哈，我不但没有浪费时间，反而节约了不少时间。”魔杀族分身满心欢喜。
　　“感受下这次的蜕变吧。”魔杀族分身再也忍耐不住，开始仔细感受自身的变化，就算真的得到那空间之心，恐怕也不会像此刻这般兴奋，毕竟空间之心，至少在罗峰实力没达到一定程度前，用途较小。
　　魔杀族分身双拳一握，强劲力量便令虚空震荡。
　　“破！”魔杀族分身随意一挥动右手，右手成爪型，直接撕裂开虚空。
　　“哈哈哈……”
　　“这，这，这实在是太爽了。”魔杀族分身感觉到那股强劲雄浑的力量，之前的魔杀族分身一直很弱，或许靠着法则感悟方面的极高才能和封侯不朽对战，然而本身力量基础也就界主巅峰而已。
　　“百倍，精准的百倍。”魔杀族分身眼中露出兴奋之色。
　　强者的感应何等精准，魔杀族分身能清晰确定，自身力量达到界主力量的100倍，不多不少。
　　要知道正常的宇宙亿万族群血统，就算是星空巨兽十二大巅峰血统，像金角巨兽也就是10倍于界主之力，可魔杀族分身却达到百倍界主之力，这已经算是普通特殊生命层次了。一颗空间之心，等于造就了一特殊生命，当然这也跟魔杀族分身生命特征有关，这空间之心的确是适合魔杀族生命蜕变的一件珍宝，而且越是实力弱时效果越好。
　　“据我所知，想要提高生命基因层次极难。”
　　“就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝，提高十倍就算很难得了。”魔杀族分身暗道，“估计对魔杀族族群也是一样，能提高十倍就很难得了。没想到我这魔杀族分身竟然能提高百倍，也对，这可是空间之心，乃是本源类至宝核心。”
　　实际上，在魔杀族族群内，像空间之心这等适合提高生命基因层次的，一般族群高层的超级存在自己就用了，虽然对他们提高达不到罗峰这般夸张，可他们还是会自己使用，除非出现某个逆天的亿万年难见的超级天才界主。
　　或许才有这资格使用。
　　……
　　感受了一番提高百倍的生命层次的威能后，魔杀族分身又开始施展起了瞬移。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身瞬间融入虚空，紧跟着便在上亿公里外出现。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　不断闪现在各处，尽情施展着瞬移。
　　“哈哈哈，我的瞬移竟然不引起空间波动的变化？哈哈……”魔杀族分身一停下便忍不住喜悦，在虚空中畅快笑了起来。
　　不朽神灵和宇宙尊者的瞬移是有区别的。
　　不朽神灵瞬移，就仿佛硬生生钻入空间波动，然后从遥远处再钻出来！是会令空间波动发生特殊变化，其他强者都能轻易感应到这空间波动特殊变化，像在冰狱中，一旦瞬移是会被轻易发现的。
　　宇宙尊者瞬移就不同了，掌控完整空间法则后，他们能无比完美的融入空间波动，不引起一丝特殊变化，在遥远处再现身，也同样不引起变化。
　　空间波动依旧如常。
　　所以像当初罗峰偷走黑色金属板，紫兠寇尊者瞬移出现在罗峰身后时，罗峰都没有察觉。
　　这就是不同‘瞬移’的区别！
　　宇宙尊者能瞬移上千光年，且不引起丝毫波动。
　　不朽神灵瞬移一光年左右，却引起宇宙空间特殊波动。
　　“我也不引起空间波动。”魔杀族分身无比愉悦，“从来没有过，就算之前，也没有像现在这般感觉空间的亲切，在那锥形山山腹就感觉到，我仿佛空间中的一份子，此刻施展瞬移，感觉更加清晰。”
　　轻易完美融入空间波动，在遥远处再出来。
　　若说之前魔杀族分身就是空间的宠儿，那现在的魔杀族分身就是‘空间类的特殊生命’，那种契合度超过之前千倍万倍。
　　“我能感应空间波动距离之遥远，也变了。”魔杀族满心欢喜，“感觉能够瞬移到上百光年。”
　　瞬移上百光年，不引起丝毫波动。
　　这就是现在的魔杀族分身。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身满心欢喜，却也觉得很正常，因为特殊生命本来就很逆天，自己可是吸纳了一颗空间之心的所有精华能量，要知道像‘银眸’等特殊生命，首先体型巨大，其次诸多手段何等逆天。
　　“看看最后的手段。”魔杀族分身眼中有着一丝期待。
　　当生命晶核上印刻出第二套法则秘纹时，魔杀族分身就知道，自己又多了一种天赋秘法，只是未曾施展前，还不清楚这套天赋秘法真正威力。
　　特殊生命的天赋秘法本就特殊逆天。
　　若说罗峰修炼《九劫秘典》属于人为造成的基因层次蜕变，那魔杀族的蜕变其实更加符合宇宙运转，这是一种自然的进化！罗峰地球人本尊、金角巨兽分身提高再多也不会多出一种天赋秘法来。
　　可魔杀族分身却是生命晶核印刻了一套法则秘纹，多出了一种天赋秘法。
　　“开始吧。”魔杀族分身瞬间驱动体内的那新的一套法则秘纹。
　　嗡~~~
　　瞬间，以魔杀族分身为核心，半径一万公里内空间一切尽皆印在魔杀族心中。那种对周围空间达到无以伦比的控制熟悉，实在是太美妙了。
　　“我就是空间。”
　　“空间就是我。”
　　“这，是我的领域！”
　　魔杀族分身声音沙哑，眼眸中满是激动，在施展这天赋秘法瞬间，那秘纹中就传来大量讯息浮现在脑海中，“这天赋秘法，便为‘域’！”
　　新的天赋秘法。
　　域！
　　“本尊。”魔杀族分身充满期待。
　　“嗡~~~”旁边的虚空中忽然出现了迷蒙金光，在金光中，一道身影一步跨出，正是银甲银翼罗峰。
　　魔杀族分身看向银甲银翼罗峰，二者相视，都露出笑容。
　　罗峰本尊直接从世界戒指中将极虹王给弄了出来。
　　“拜见主人。”极虹王向罗峰本尊、魔杀族分身行礼，灵魂上的联系，令他自然感觉这两个都是主人。
　　“周围百万公里范围内，施展空间封锁。”罗峰本尊下令。
　　“是。”极虹王恭敬应道。
　　随即神力弥漫开去，迅速施展开空间封锁，原本很正常的空间波动全部停止。
　　“主人，百万公里范围内空间波动已经封锁，在这范围内无法瞬移。”极虹王恭敬道。
　　“哈哈哈……”罗峰本尊笑着看向魔杀族分身。
　　魔杀族分身却是闭上眼睛，很是享受的再度施展开那新的天赋秘法‘域’，一旦施展开，以自身为中心半径1万公里范围尽皆掌控于心，这就是‘域’，随即魔杀族分身露出了笑容，嗖！凭空消失，直接出现在五千公里外。
　　“这，这……”极虹王瞪大眼睛。
　　魔杀族分身再度闪动，又到了一万公里外，紧跟着继续闪身，一次次闪动。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　魔杀族分身不断变幻，似乎所谓的空间封锁不存在似的。
　　“怎么可能瞬移，怎么可能？”极虹王完全惊呆了。
　　瞬移的原理，就是融入空间波动，循着空间波动瞬间抵达遥远另外一处现身。一旦空间波动被锁，那么绝对无法瞬移，就算是宇宙尊者也无法违逆。
　　的确，在没有施展这天赋秘法前魔杀族分身虽然能轻易融入空间波动，不引起丝毫特殊波动，可也绝对不可能在空间封锁下变幻消失。
　　“这就是域。”
　　“在域内，空间就是我，我就是空间。”
　　“我能够瞬间化身为上万公里的空间，成为空间一份子，融入空间中，然后再出现。”魔杀族分身满心欢喜，这并非是瞬移，他也没有瞬移。
　　他所做的仅仅是两件事。
　　化身空间！整个成为了半径上万公里的空间！
　　而后再从空间变成魔杀族分身！自然可以选择出现在上万公里的任何一处！
　　这就是‘域’。
　　一种逆天的不受任何封锁的手段，在这‘域’，魔杀族分身能出现在任何一处。，
　　“特殊生命的天赋秘法，都很逆天，像银眸的‘无尽轮回’，一旦被他眼睛盯上，诸多强者都将陨落。像逐虫王，乃宇宙独一无二的生命，连宇宙尊者都有被其灭杀的，他的天赋秘法肯定更加可怕。”罗峰本尊暗自点头，“魔杀族分身这新的天赋‘域’，并非直接攻击的手段，要攻击还是得靠法则感悟、创造秘法，可却是真正暗杀、逃命、探险的一等一手段。啧啧，魔杀族分身注定是暗杀流生命啊，这新的天赋秘法也最是适合这一流派。”
　　‘域’内，魔杀族分身便无所不在！
　　Ps：两章完毕！明天星期六补欠，三章！(未完待续。)
　　。
第994章九幽时空
　　魔杀族分身论直接攻击手段是不如‘银眸’等一些特殊生命，可在暗杀潜伏等方面的天赋却绝对属宇宙中顶尖。
　　“嗖。”
　　魔杀族分身瞬间消失，变成一金属片在罗峰护臂战衣夹层中。
　　“有魔杀族分身，宇宙之大，哪里我不能去？”罗峰满心欢喜，豪气冲天，毕竟魔杀族分身普通瞬移手段就已经媲美宇宙尊者只是距离稍微短点，而天赋秘法‘域’更是属于想要修炼得到都没法得到的逆天手段。
　　“之前我需要近十日才能抵达九幽时空，现在魔杀族分身一次瞬移便可达到100光年左右，许多危险之地可以直接瞬移掠过，哈哈，半天即可抵达九幽时空了。”罗峰挥手将极虹王收入世界戒指。
　　随即嗖的便消失在虚空中。
　　******
　　就算是祖神秘境，也很少有什么危险之地能占满上百光年的，就算有，罗峰也能绕过。
　　……
　　半天后。
　　罗峰便出现在虚空中，银翼展开，遥遥看着远处的一方时空。
　　“九幽时空。”罗峰轻声道。
　　远处那朦胧一方时空中，海水澎湃，至少从外界观看，九幽时空就仿佛一无尽水世界。
　　“谁又能想到，这直径仅仅12光年的九幽时空，单单我们传承者知道的拥有宇宙之主战力的存在就有好几位。”罗峰低叹道，“宝物更是藏匿无数，一代代传承者自觉无望下来这探险夺宝的更是多，只是绝大多数都会陨落。”
　　“希望运气能在我身，护佑我此次能够得到世界树的枝叶。”罗峰眼眸中满是渴望和战意。
　　若是有世界树当分身，那么将来前途定是无量。
　　天赋秘法‘掌控时空’，加持神国，无比庞大的神体——都是罗峰渴望的。
　　“嗖。”罗峰凭空消失，直接瞬移进入九幽时空中。
　　……
　　幽静灰暗的山脉连绵起伏，山脉上没有任何植被树叶，有的只是荒凉的岩石，唯一令山脉增添一抹亮色的无异是那瀑布，瀑布从极高处垂下，砸落在下方潭水中，潭水又沿着一条条小溪朝四面八方流去。
　　在一片满是荒凉岩石的峡谷中，溪水潺潺。
　　嗖！
　　银甲银翼的罗峰凭空出现。
　　“终于到了。”罗峰环顾周围那些荒凉的岩石却露出笑容，“荒石岛！”
　　九幽时空中虽然危险之地极多，却还有些安全之地的，好歹也是让传承者们有立足之地。像‘荒石岛’便是出名的一个安全之地，无尽岁月来从未在这荒石岛上发现危险，也没有任何一个传承者在这遭到九幽时空中可怕存在的袭击。
　　“安全，也代表着荒凉，除了水就是石头，其他什么都没有。”罗峰摇头。
　　嗖！
　　化作一道银光，罗峰在山脉上空迅速飞着。
　　“残骸。”罗峰俯瞰下方，看到山脉中一些战甲残骸等，暗自摇头，“死在这的传承者，怕是被其他传承者所杀。”
　　虽说荒石岛是整个九幽时空最安全的地方，没有九幽时空原住的可怕存在，然而传承者内部间为了宝物争夺厮杀却是常有的事。
　　飞行了足足上亿公里。
　　“哈！”罗峰越过最高的山脉，便看到了远处那让他痴迷的景色。
　　“好美。”罗峰赞叹。
　　站在荒石岛最高山峰的巅峰，罗峰遥看远处，只见这座岛屿之外……便是无穷无尽的海洋，海洋一眼看不到尽头，乍一看呈蔚蓝色，紧跟着却变成紫色，再接着变成血红色，而后又变成透明犹如水晶，而后变成金黄色、银白色、深灰色、蔚蓝色……
　　颜色不断变幻，奇妙无双。
　　“这就是九幽之海。”罗峰唏嘘道。
　　九幽时空，主要就是一无尽的海洋，海洋上有着一座座或大或小的岛屿，生存着一些原住民，像有些岛屿上便居住着一些可怕存在，如‘世界树’等便是在其中一座岛屿上，那座岛屿也庞大无比，被传承者们命名为‘树岛’。
　　荒石岛，渺小无比，属九幽之海上千座岛屿上最常见的小岛。
　　树岛，却庞大的多，属九幽之海排名前十的超级大岛。
　　“九幽之海，广阔无尽，同样也是危机潜伏。”罗峰暗道，“除了那些超级岛屿外，九幽之海也很是可怕，特别是那九幽漩涡，据传，一旦陷入九幽漩涡中，几乎没有活着出来的希望。”
　　罗峰抬头遥看一个方向。
　　根据坐标判断，那个方向，便是树岛的方向，只是距离太遥远，罗峰仅仅能看到无尽海洋，却看不到树岛。
　　“就靠魔杀族分身了。”
　　“魔杀族分身即使失败，也能再度孕育。”罗峰微微点头。
　　嗖，旁边一黑衣罗峰凭空出现。
　　黑衣罗峰身体变幻直接化为一名传承者模样，紧跟着魔杀族分身便施展开瞬移，一个瞬移……便轻易横渡九幽之海，抵达了那树岛了。
　　“就等消息了。”罗峰本尊微微点头，随即迅速飞窜进入山脉的其中一山峰的山洞内，开启微型探测仪隐匿起来。
　　******
　　高空中。
　　魔杀族分身悬空而立，看着前方数亿公里外，无尽庞大的岛屿。
　　“真漂亮，荒石岛跟它一比简直丑陋不堪，可这宛如仙境的地方，却那等可怕。”魔杀族分身眯着眼，看着树岛上美丽景色，树岛上遍布着各种各样的植物，简直是植物的圣地，各种花草，这里是紫色花儿海洋，那里就是七彩花的海洋，或者是一片树叶波涛……
　　景色优美无比。
　　最耀眼的便是那冲天而起的那棵大树，那棵大树最是高大，通体呈现翡翠色，树冠更是犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如晶石雕刻，犹如碧绿色翡翠，那无尽的生命气息蕴含其中，让它周围无数的花草植物为之摇曳。
　　“最强世界树，拥有宇宙之主战力的宇宙尊者级特殊生命，世界树虽有九棵，他却是最强一棵。”魔杀族分身看着无比遥远处，那在整个树岛深处的最强世界树。
　　虽是在树岛深处，因为它实在太庞大。
　　高5.9亿公里、树冠直径超10亿公里，它的树冠就已经比荒石岛整个岛屿还大了，加上树干宛如巨大翡翠，隐隐散发着光芒，所以显得很是夺目。
　　“三棵不朽级世界树。”
　　“五棵界主级世界树。”
　　魔杀族分身一眼便看到环绕在最强世界树周围的其他八棵世界树，高低不一，高者为不朽级，矮一点的为界主级。即使界主级也有6000万公里高……超过了这座树岛上其他任何非世界树的植物生命。
　　“树岛中，虽然很多都是普通花草，可也有其他不少植物生命。”魔杀族分身遥看着，眉头微皱。
　　“树岛中最强的是世界树，可其他植物生命，也有不朽级存在，甚至按照资料上描述，还有宇宙尊者级植物生命。只是因为种类不同，导致体型远不如世界树，显得不起眼。可如果我进入树岛，一不小心恐怕就会遭到袭击了。”
　　“所以得先避过其他植物生命。”
　　“抵达到世界树面前再说。”
　　魔杀族分身不再犹豫。
　　嗖！
　　直接一个瞬移，进入了树岛内。
　　……
　　树岛，以世界树为尊，且生存着其他大量植物生命。
　　这些植物生命中大多数都只是一些常见植物生命，只有极少数几个属‘特殊生命’，可他们中论实力很多都能对魔杀族分身产生威胁。
　　“看不见我，看不见我，注意不到我，注意不到我。”
　　类似蒲公英种子的一朵拳头大的毛茸茸的绒球在半空中随风飘荡着，这正是魔杀族分身变幻而成的，罗峰想不到其他更安全的手段，因为植物生命一般都是不喜欢移动的，都是根植在某处土壤中。
　　若是变成一植物，再移动？肯定会引起注意。
　　要知道一些强大植物生命也是具有极高智慧的，特别是不朽级植物生命，更是不亚于人类智慧。
　　罗峰也不敢直接瞬移到世界树旁边。
　　因为那是‘宇宙之主战力存在’的地盘，直接瞬移到其边上，那最强世界树肯定注意到魔杀族分身。
　　“我飘啊飘，飘到世界树。”
　　绒球在半空中慢悠悠飘着。
　　“真慢呐，飘的速度可真慢。”绒球已经是尽量以最快速度，靠近世界树区域。奈何总不能出格吧，比如逆风飞？比如亚光速飞行？假设这么做，肯定会被轻易发现，一旦被发现，那么自己将没一点希望。
　　“我有的是耐心。”
　　“我不急啊我不急。”
　　“只要让我到了世界树边上，靠近那世界树，最好世界树有落叶，弄一片落叶我就走，我可一点都不贪心。”
　　魔杀族分身暗自嘀咕着。
　　他化身的绒球继续飘着……飘着……飘着……
　　在这座幽静的宛如世外桃源的树岛上，在无数植物种子飘荡中，绒球在其中丝毫不显眼，慢悠悠飘着。
　　“太慢了！！！”飘荡三个月后，看着依旧遥远的世界树，绒球心中发出嚎叫。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第995章炸
　　足足耗费五个多月，魔杀族变幻成的绒球才最终飘荡到‘九棵世界树’所在的最外围，这九棵世界树的分布……最强世界树自然是生存在最中央，其他八棵世界树则是环绕在周围，单单九棵世界树就占了整个岛屿约四分之一的地盘。
　　其他达到不朽级、尊者级植物生命，全部都避让开这块地盘。
　　“嗡~~~”
　　那九棵翡翠般的世界树散发着一阵阵碧绿光芒，形成一层层光圈，所有飘荡的植物种子都无法穿过光圈。
　　魔杀族绒球也悄无声息降落下。
　　“现在已经抵达最靠近世界树的地方，离我最近的就是一棵界主级世界树。”因为魔杀族变幻的原因，这绒球的须发就具有着眼睛的功能，清晰看到前方一切，看到那棵粗壮主干离他仅仅数千万公里的界主级世界树。
　　“竟然——”
　　“竟然没有落叶！！！”
　　魔杀族分身愤怒不已，心中咆哮。
　　最期待的就是地面上有界主级世界树的落叶，那么偷走一片落叶，便可立即瞬移溜掉了。以自身现如今瞬移的手段，就算宇宙尊者想要追查都不现实。
　　“没办法，不能捡，只能抢了。”魔杀族分身瞬间做出决定，绒球的须发也看到头顶上空那繁茂的枝叶，虽说距离世界树主干有数千万公里，可树冠却已经延伸到绒球的上方，只见一片片树叶就仿佛翡翠雕刻，每一片都晶莹剔透。
　　“只有枯黄才会自然掉落。”
　　“世界树每片叶子都蕴含这么强的能量，又怎么会掉落？”绒球的须发随风而动，已然做好准备。
　　……
　　遥远的荒石岛上，罗峰本尊在山洞内也是默默期盼：“一定要成，一定要成……若是成功，我第三分身有望！”
　　……
　　这一颗绒球在风吹拂下，在地面上滚着，偶尔碰触到光圈便反弹又滚回来，再被风吹过去，便是这般无规律滚着。
　　嗖！
　　这颗普通的绒球却凭空消失，在界主级世界树那茂盛的树冠边缘的一根手臂粗细的枝条上，忽然出现了一道模糊身影，这道身影刚一出现，便猛地抓住了一把宛如翡翠雕刻的树叶，“嘿！”猛地用力想要拽下！
　　魔杀族分身的力量何等强大？那可是百倍界主之力，这一拽……顿时扯的界主级世界树的树冠其中一条粗壮的枝杈给拉的倾斜了，整个树冠都是一阵抖动。
　　“可恶的外族！”愤怒冷厉声音从无数翡翠枝叶中传出。
　　“竟然没拽下！”魔杀族分身却是一阵错愕，就在他一拽而又没拽断的同时，周围无数的枝叶原本是随风而摇，可现在那翡翠般的一片片树叶却全部涌向魔杀族分身，无比汹涌的力量完全缠绕住魔杀族分身，彭，就仿佛捏碎的鸡蛋，魔杀族分身一瞬间就完全崩溃碎裂，毫无反抗之力，包括那颗‘生命晶核’也是完全碎裂。
　　魔杀族分身，死！
　　“这么弱小？”
　　“他应该是一不朽神灵才对，怎么这么容易就死了？”界主级世界树纳闷不已，它也曾经遇到过一些传承者偷偷来这欲要夺走它的枝杈，要知道‘世界树的枝杈’是可以化成一棵生命树的，也具有加持神国的巨大作用，不过它是界主级世界树，一般小枝杈功效不大，一般都是直接掰断一分叉枝干！
　　这令界主级世界树一旦发现有敌人抢夺枝杈，就立即全力以赴。
　　******
　　荒石岛。
　　“这么强？”山洞中的罗峰一脸惊愕，“这，这，这，魔杀族分身竟然还没来得及反抗就死掉了？”
　　“从刚才瞬间交手来看，绝对是封王级战力。”罗峰无比确定。
　　自己魔杀族分身一拽没拽断的同时，无数枝叶、枝杈涌过来，瞬间就碾碎了魔杀族分身，绝对的优势！
　　“估摸着……界主级世界树的生命基因层次应该是人类的千倍，嗯，它还有那‘宇宙之主战力’的最强世界树的教导，应该也懂得身体振幅手段，再振幅个数十倍！就是数万倍界主之力了，再配合一些天生的攻击手段……”罗峰暗自点头。
　　还真是封王级水准！
　　魔杀族分身被瞬间弄死倒是不奇怪。
　　“刚才魔杀族分身的死，似乎其他世界树没一点反应。”罗峰脸上露出一丝笑容，“和我预料的差不多，这种小层次的威胁，其他世界树也不会在乎，特别是那最强世界树，恐怕只有威胁到‘界主级世界树’的生命，那最强世界树才会有出手吧。”
　　“吃一堑长一智。”
　　罗峰盘算着下一步计划。
　　……
　　过了许久。
　　山洞中出现蒙蒙金光，一道身影直接出现在蒙蒙金光中，正是魔杀族分身。
　　“失败一次，仅仅多耗费点能量罢了。”罗峰暗自点头。
　　魔杀族分身向罗峰伸手。
　　罗峰一翻手，掌心中便出现了一颗隐隐散发着强大气息的火神源晶，魔杀族分身一把接过，而后直接一个瞬移便已经消失不见。
　　“我就不信这次还失败。”罗峰眼眸闪过锐利光芒，“这颗火神源晶威能不算大，却也能炸死封侯级不朽神灵，相当于封王巅峰的随手一击……那棵世界树也就界主级，而且也没法燃烧神体，肯定挡不住。”
　　“因为它体积大，恐怕也就炸碎数十万公里范围，仅仅就伤它罢了。”
　　“这等规模攻击那最强世界树，应该不会插手吧。”罗峰暗自嘀咕，若是自己培养子弟，没大的威胁，也不会插手。
　　“只要一炸！”
　　“定是枝叶、枝杈漫天乱飞。”
　　“抢了一点就立即瞬移闪人。”罗峰眼中有着期待，同时也感应着魔杀族分身那边，“到了，这次一定得成功！”
　　*******
　　魔杀族分身先是瞬移到海洋上空，距离树岛还有遥远的一段距离。
　　“这段距离不算太远，我能准确感应到刚才那位置。”魔杀族分身遥遥看着，眼中掠过一丝厉芒。
　　“行动！”
　　嗖！
　　魔杀族分身直接一瞬移，再出现，便已经到了那棵界主级世界树的树冠下。
　　“炸吧。”魔杀族分身猛地一扔火神源晶，同时再度瞬移，嗖，已然凭空消失，只剩下那一颗被扔出的火神源晶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　火神源晶在界主级世界树的树冠下轰然爆炸开来，能令封侯级不朽神灵陨落，足以媲美封王巅峰攻击的威能，顿时令火神源晶周围三十万公里内瞬间肆虐，火神源晶周围一万公里内化为虚无，再远处便留下部分枝杈残骸，再远处便留下些树叶残骸等……
　　三十万公里范围的炸伤，相对树冠直径超过1亿公里的界主级世界树，倒也不算什么。
　　而且这爆炸是距离它主干数千万公里炸的，那点能量波动，传递到数千万公里抵达主干后，都无法令主干震颤。
　　“回来。”
　　原本炸飞的大量碧绿的翡翠枝叶残骸，竟然又飞起，飞向树冠，一片片树叶融入树冠中，那直径三十万公里的炸伤……在汹涌的生命能量下迅速恢复，诸多炸伤枝叶都飞回来再度连接恢复完好。
　　就在恢复过程中，一道身影凭空出现。
　　“到手。”魔杀族分身一瞬移出现，便看到大量破碎枝叶在朝树冠飞去，立即伸手便抓住了一破败的枝杈，枝杈上还有着三片叶子，每片叶子都有残缺。
　　“走。”魔杀族分身立即瞬移要走。
　　“嗡~~”
　　一道毁灭性能量在魔杀族分身抓住那枝杈的瞬间，便降临在魔杀族分身身上，只见魔杀族分身一震，便动也不动，随着那微风一吹，便化为无数的粉末，粉末在半空中也消散湮灭，完全消失殆尽。
　　“可恶的外族！”
　　“可恶的外族！”界主级世界树整个树冠都在震颤，同时发出咆哮，“父亲，父亲，你让我亲自杀死他！”
　　“七七好惨哦，掉了那么多叶子。”
　　“哈哈，七七，如果不是父亲，那异族可就逃掉了。”
　　“哈哈哈……”
　　其他世界树发出一阵阵笑声，或是苍老，或是清脆，或是嬉皮。
　　“都闭嘴。”那棵被炸的界主级世界树所有枝叶震颤，发出愤怒怒吼。
　　“小七，他异族逃跑手段的确很厉害，瞬移消失，都不引起空间特殊波动，若是让这异族逃掉，就很难再找到他。他既然伤你……我便帮你惩罚他，难道不好吗？”一道温和的声音却是响彻整个世界树所占领的地盘。
　　“不好，不好，不好。”那棵界主级世界树的树冠上无数枝叶疯狂舞动。
　　“那你就好好努力，像你大哥他们成为不朽，就不怕那些异族了。”温和声音继续道。
　　“哼哼。”
　　界主级世界树原本的炸伤，就在交谈这短短一会儿就已经完全恢复，所有的树杈枝叶全部长好，根本看不出之前受过伤。而地面上根本没有一片落叶。
　　……
　　在那九棵世界树发出声音的同时，整个树岛上其他所有植物生命全部都安静下来，一片寂静。
　　Ps：第二章到，还有第三章！(未完待续。)
　　。
第996章吠镜王
　　“一定是最强世界树！”荒石岛上一偏僻寂静的山洞内，罗峰眼眸中却满是震惊。
　　魔杀族分身之前遭到那可怕攻击，所面临的绝望……罗峰地球人本尊也感同身受。就仿佛高高在上的存在吹一口气碾压死只蚂蚁般，而魔杀族分身就是那只蚂蚁，能达到这般层次的，也定是那最强世界树。
　　“他竟然出手？”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可特殊生命的身份，那大的吓人的体积，令它可是拥有着宇宙之主战力！这样的存在，竟然对魔杀族分身下手。”罗峰感到难以置信，按照他的预估，魔杀族分身瞬间出现抓住枝叶，然后再瞬移逃走。
　　前后时间极短，就算不朽级世界树恐怕也来不及阻止。
　　“我就拿走一枝叶，那爆炸对那世界树也仅仅是轻伤，有必要杀死我么？还是最强世界树亲自出手。”罗峰一肚子气，眼看就要到手了，自己第三分身有望了，只要第三分身孕育成功，那么自己将不再拖延立即突破跨入不朽！
　　可现在看来，麻烦大了！
　　“最强世界树竟然会出手，我的魔杀族分身已经连灭两次，那世界树肯定警惕起来，那我怎么办？”罗峰焦急冥思苦想。
　　越想越是气急。
　　“最强世界树，你那等身份，何必跟我过不去，不就一点枝叶么，那世界树的树冠可是直径过亿公里，一两片枝叶连九牛一毛都算不上，你出手，不是掉价么。”罗峰现在最头疼的就是那位最强世界树。
　　媲美宇宙之主的存在啊！
　　拥有着天赋手段‘掌控时空’，以最强世界树的实力，对一方时空的控制，都不会亚于真正的宇宙之主。
　　‘时间静止’等威能定是可怕，连逆转时空恐怕都能做到。
　　只要那最强世界树阻拦，时间完全静止，以魔杀族分身那点能耐根本逃不掉。
　　“怎么办？”罗峰苦思。
　　……
　　罗峰其实不知，最强世界树和麾下八棵世界树，有着特殊的关系——父子关系。
　　就仿佛一棵大树长在泥土里，随着时间流逝，周围也会长出些小树苗。
　　这是树木的本能！
　　最强世界树，乃是宇宙中独一无二的存在……作为树木，他也能让周围长出小树苗，一切全凭他的意愿。须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命力的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。
　　他因为寂寞想好好培育树苗，于是，他周围诞生了八株树苗，他更是将生命本源的一部分精华都传递给八株树苗。
　　犹如空间之心将精华传递给魔杀族分身。
　　这‘最强世界树’宁可降低自身潜力，也好好培育了八株树苗……所以本质上，他就犹如父亲一般，一直呵护着八个孩子，培养着八个孩子，而且树木生命生性不喜欢移动，无限岁月一直在这。
　　他对八个孩子，可比宇宙中很多族群的父子关系更加亲近。
　　宠溺、呵护，也就理所当然了。
　　******
　　荒石岛，山洞内。
　　罗峰脑海中想出数个方案，都是有一定概率成功，但都无法保证100%成功的。
　　“孕育成功。”罗峰感应到在遥远的人类疆域，原始秘境中，自己的原核体内世界中已然成功再度孕育出魔杀族分身。
　　仅仅数秒钟。
　　一道蒙蒙的金光亮起，正是神国传送，从遥远的人类疆域到祖神秘境，仅仅数秒钟。
　　嗖！
　　魔杀族分身一步跨出，出现在山洞中。
　　“出发。”魔杀族分身直接施展瞬移消失，当再度出现时，已经到了九幽之海的上空，遥遥能够看到那树岛。
　　“选择最保守概率最高的办法吧。”魔杀族分身再度消失。
　　……
　　树岛上飘荡的无数植物种子‘绒球’中，悄无声息多了一颗种子。
　　绒球又再度慢慢的朝那飘荡过去。
　　“我只要花费五个多月再飘过去，降落在世界树边缘，到时候……再让一名封王巅峰奴仆出手，先扔火神源晶，再抢枝叶。”魔杀族分身暗自道，“以封王巅峰奴仆去抢，恐怕结局就是最终被杀！”
　　“可那些世界树，定是以为我那封王巅峰奴仆，乃是主谋。”
　　“那战斗下来，肯定有枝叶炸开乱飞，也肯定有很多枝叶被炸飞出光圈范围。”
　　“到时候我这绒球飘落在一片枝叶上。”
　　“再立即施展瞬移！携带一片树叶消失……哼，就算是那位拥有宇宙之主战力的存在，在没事先发现绒球特殊的情况下，待得我施展瞬移溜走后，他再发现，已然晚了。”魔杀族分身暗道。
　　这就是新的计划。
　　将封王巅峰奴仆当成弃子，也是为了达到‘炸飞大量枝叶’的目标。
　　……
　　时间流逝，魔杀族分身变幻的绒球慢慢飘荡着，不断朝那飘着。
　　对于高高在上的最强世界树而言，前段时间发生的仅仅是一点小插曲，毕竟九幽时空是经常有传承者到来，像之前魔杀族分身抢夺手段属于威胁很小的，很多传承者是具有击杀界主级世界树的实力的。
　　最强世界树要做的，仅仅是保护住八个孩子的主干！只要主干没事，那么枝叶损失掉也可很快恢复。
　　“飘啊飘，估摸着还有一个月就到了。”绒球随风而飘，在风景优美的树岛中，混在无数飘荡的植物种子中，飘荡着。
　　******
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　足足七道不同种族的强者身影同时出现，体型有大有小，有一爬行不朽强者，神体长度超过10公里，属体型最大的。而最小的则仅仅是一有着翅膀的半米高的异族强者。
　　“是九幽时空。”
　　“到九幽时空了。”
　　七名异族强者都看着九幽时空，充满期待。
　　“好快，这才吃顿饭的时间就抵达九幽时空了。”
　　“全靠兹鸦尊者的瞬移，每次瞬移都是数百乃至上千光年，掠过大片大片的危险区域。如果不是兹鸦尊者，我们估计要好久才能抵达九幽时空，甚至有可能中途遇到危险。”
　　“是，全靠兹鸦尊者。”
　　一片声音中。
　　忽然一道尖锐仿佛刺穿耳膜的声音响起：“是，我们是得感谢兹鸦尊者。”这声音一出，其他异族强者全部安静下来。
　　说话的是一直立弓着腰，双手双脚都呈利爪状，全身有着密密麻麻鳞甲，鳞甲上更是遍布着金色秘纹，脸上更有着金色鬃毛，有着一双金色眼眸的异族强者，这异族强者一出声，其他强者都安静下。
　　“兹鸦尊者，我说的可对？”这位异族强者看向兹鸦尊者。
　　兹鸦尊者身高约有六米，有六对羽翼，黑色羽毛，全身隐隐有着一层血光，嘴巴犹如利刀，双眸更是呈现血红色。他……便是紫荆岛上亿传承者中的‘兹鸦尊者’。
　　兹鸦尊者咧嘴一笑：“我也就赶路起了点作用，等到了九幽时空，还得靠吠镜王你。”
　　“九幽时空中危险处处，有吠镜王你在，我们活下几率就高多了。”
　　“对，我们困在极限无尽岁月，吠镜王你这次要出发，可是不少传承者想要一起来，最终还是我等占了便宜得了好处，如果在那九幽时空中发现宝物，定是吠镜王、兹鸦尊者你们先挑，我们不急。”
　　“按照功劳来，吠镜王先挑是应该的。”
　　其他五位异族强者都说道。
　　在场七位，共有一位宇宙尊者、六位不朽传承者。兹鸦尊者便是那位宇宙尊者，吠镜王则是其中一位不朽。
　　“哈哈哈……放心，一切按照功劳来，你们得到的我自然不会抢。”吠镜王哈哈笑道。
　　兹鸦尊者也在一旁笑着。
　　其他五位也附和。
　　“这吠镜王，是出了名的疯狂、心狠、贪婪。”兹鸦尊者见状却是暗中嗤笑，“如果不是他探查手段的确是独步宇宙，乃天赋手段，我也不会和他联手过来。至于那五位不朽传承者，哼，真正重宝哪会沦落到他们手里？不过这吠镜王，我得小心，可别栽了跟头，成就了他的名声。”
　　兹鸦尊者很是忌惮吠镜王。
　　吠镜王……在上亿不朽传承者中排名前十！
　　要知道紫荆岛上的传承者，那是从宇宙诞生以来就不断积累，随着时间流逝大量被刷掉，或许绝大部分水准属于正常水准，可排名前十的……那绝对是宇宙诞生以来，被祖神教搜集的一等一的绝世天才。
　　如逐虫王，作为宇宙独一无二的特殊生命，也仅仅排名前三。
　　吠镜王，也是宇宙中特殊生命，单单生命层次就是普通生命的2000倍！而且他的两大天赋秘法……更是独步宇宙，早早就被宇宙中超级势力之一的‘北疆联盟’给吸纳进去，更赐予了一件至宝和一套重宝护身，论战力，虽然比逐虫王稍微弱些，却也足以力拼很多宇宙尊者。
　　“我们进九幽时空。”吠镜王道，“先去最安全的荒石岛。”
　　“嗯，我们出发。”
　　兹鸦尊者当即施展瞬移，他们七位……直接抵达那荒石岛。
　　******
　　三章完毕！
　　这个月也到月底了，月票不投可就过期作废了，兄弟们，把月票都投给番茄吧！
　　番茄高声嘶喊：“我要月票！”
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第997章宇宙之镜
　　荒石岛中一荒凉的山石上空，凭空出现了七道身影，正是兹鸦尊者、吠镜王他们七位。
　　“荒石岛。”
　　“和资料上描述的一样，果真是荒凉，我们到荒石岛了。”
　　兹鸦尊者、吠镜王等七位异族强者环顾周围，眼神都变得锐利，进入九幽时空他们情不自禁便小心翼翼。
　　“荒石岛还算安全却什么宝物都没有，这岛屿也很小，一旦出了岛那可就危险了。”吠镜王声音天生尖锐，扫视其他强者眼，“我是准备探那九幽之海，寻九幽之海中的宝物，这九幽之海……乃是整个九幽时空最危险的地方，你们是否要跟着去，随便你们。”
　　“九幽之海？”
　　“吠镜王，你去九幽之海？”
　　其他五位不朽都震惊了。
　　吠镜王见状暗自嗤笑，这旁边五位不朽传承者都是来自‘北疆联盟’，和他来自同一方势力，所以他才会给点面子带他们一起来。只是……让他吠镜王帮这五位找宝物，那简直就是做梦了，他可没那闲工夫。
　　“吠镜王，真去九幽之海？”
　　“要不，我们先去其他岛屿吧。”
　　吠镜王扫视那五位一眼，冷哼一声，只是看向兹鸦尊者：“兹鸦尊者，你呢？”在场虽然有好几位伙伴，可是吠镜王唯一重视的也就这兹鸦尊者，毕竟那是一名宇宙尊者，和他吠镜王实力也是相近。
　　九幽之海，那可是真正的危险之地，有个帮手，也安全的多。
　　也不怪其他五位不朽传承者不敢去，整个‘九幽时空’其实就是一无尽海洋，海洋上有着上千座岛屿，传承者们大多是去岛屿上探险寻宝。敢深入‘九幽之海’的却是极少，因为，九幽之海无尽广阔，藏有的宝物恐怕超越其他所有岛屿相加，可危险，也超过其他所有岛屿相加。
　　‘九幽之海’，最危险的当数九幽漩涡。
　　在那海中，会偶尔出现一些漩涡。
　　一旦陷入漩涡，进入九幽之海的核心之地，就算是宇宙尊者，活下来概率怕也百不存一。
　　“既然吠镜王要去九幽之海，我也随吠镜王你一起，只是……吠镜王你不会进入九幽漩涡吧？”兹鸦尊者担心道。
　　“当然不会，我虽然自信，却还不至于盲目要送死。”吠镜王摇头，“这九幽之海中危险处处，其他地方我还敢闯闯，可是九幽之海的‘九幽漩涡’，我若是看到，定是早早就避让开了，哪敢深探。”
　　兹鸦尊者暗松一口气，随即道：“那我便和吠镜王你一同联手，探一探那九幽之海。”
　　“哈哈哈……”吠镜王顿时笑了起来，声音刺耳阵阵。
　　兹鸦尊者也跟着笑起来。
　　他们俩如此，其他五位不朽传承者却是彼此相视，暗中传音。
　　“怎么办，兹鸦尊者和吠镜王都要去九幽之海了，我们怎么办？”
　　“没有他们俩，我们五个如果去其他岛屿探险，也是九死一生，若是跟着兹鸦尊者和吠镜王，说不定就能去一些更奇绝之地，说不定便能侥幸得到重宝，我们和他们是队友，他们绝对不敢对我们下手的。”
　　“我们也困在极限无限岁月，这次就是赌的九死一生，拼了，我跟他们去。”
　　“去，我也去。”
　　“传说中最危险的九幽之海，若是死，死在九幽之海，也值了。”
　　五位不朽传承者暗中迅速做出打算。
　　“兹鸦尊者，吠镜王，你们俩都去，我们自然也跟着去。”
　　“对对对，我们五个在九幽时空中，随便一危险之地都是九死一生，还不如和两位一起去。”
　　“我们都去。”
　　……
　　吠镜王、兹鸦尊者自然是乐意接下。
　　“各位，让我先探一探，周围十亿公里中有哪些危险吧。”吠镜王道。
　　“吠镜王，请。”
　　其他六位包括兹鸦尊者都避让开，论探查手段，吠镜王的确是独步宇宙。
　　吠镜王上前一步，双眸一凝，随即他全身鳞甲上复杂的秘纹亮起，他那双金色眼眸直接生出目光虚影，似乎映照无尽天地虚空。
　　“前方……”吠镜王看着前方，冷漠自信道，“岛屿上没有任何危险，出了岛屿，下方便是九幽之海，在靠近荒石岛3200万公里内危险都可以忽略，越是深海中，危险越多，我已发现了一宇宙尊者级生物。”
　　吠镜王随即又转头看向另外一个方向。
　　他说是‘看’。
　　实际上是天赋秘法‘宇宙之镜’，一旦施展开，可直线扫荡十亿公里范围，就仿佛将一切都映照在镜子上，映照的清清楚楚，任何危险都能看清。除非是成为宇宙之主，能够完全掌控一方时空。
　　否则绝对无法躲开这‘宇宙之镜’，并且，被吠镜王这一探查……其他强者也根本意识不到探查。
　　“这个方向，我发现了一不朽级的特殊生命。”
　　吠镜王看向四周。
　　“嗯？”
　　吠镜王看向右侧方向时，却微微错愕，随即露出一丝古怪笑容。
　　“吠镜王，发现什么了？”兹鸦尊者见状忍不住问道。
　　“哈哈……你们猜猜，我发现了什么？”吠镜王表情古怪，兹鸦尊者和其他五位不朽传承者都疑惑不已。
　　“哈哈哈，是那位名气极大的刀河王！”吠镜王道。
　　“刀河王？”
　　兹鸦尊者和五位不朽传承者都是一惊。
　　“有意思啊，没想到这位刀河王竟然敢来九幽时空，我听说他有一善于飞行逃跑的至宝羽翼，在那紫荆岛上没法下手，在这却是一好机会。”吠镜王伸出猩红肥大的舌头，舔舐了一下嘴唇，露出獠牙。
　　“吠镜王，你——”兹鸦尊者一惊。
　　“哼，你不敢，我北疆联盟可不怕那人类联盟。”吠镜王嗤笑道，“兹鸦尊者，你不必插手，也不必搅入这浑水中去，可是你也规矩点，别提醒那刀河王，否则便是和我为敌。”
　　“放心吧，我不会插手。”兹鸦尊者点头，无奈的很。
　　北疆联盟，乃是宇宙中堪称族群数量最多的一个联盟，也属于最顶级势力之一，完全能和人类、妖族、虫族等巅峰族群的几大联盟媲美。
　　“走。”
　　吠镜王咧嘴一笑，直接朝远处缓缓飞去，不敢飞快，怕引起动静。
　　“若是能得到那至宝羽翼，那这次来九幽时空就已经值了，都没必要在去九幽之海冒险了。”吠镜王金色眼眸中满是贪婪，它乃特殊生命，本性便贪婪凶狠，他丝毫不以为耻，反而认为是理所当然。
　　……
　　那山峰的山洞内。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿身份，盘膝坐在这，之前那位吠镜王施展探测手段，他也是丝毫没有察觉。显然那等手段，已经超越了‘微型探测仪’所能发现的极限。
　　“还有一个月。”
　　“一个月后，就能得到世界树枝叶，孕育第三分身，而后跨入不朽了。”罗峰是满心期待的等着，丝毫不知，那吠镜王等七位强者已经到了山峰外。
　　……
　　“停。”吠镜王传音下令。
　　兹鸦尊者等一个个都在远处停下。
　　“那人类有微型探测仪。”吠镜王咧嘴一笑，“不过那些狗屁探测仪，就算是机械族最最顶尖的探测仪，也无法和我的天赋秘法相比。”
　　“封锁！”
　　吠镜王看着前方的山峰，直接施展开空间封锁，顿时周围几乎是小半个荒石岛的空间波动都完全停止。
　　“进去！”
　　嗖！吠镜王当先便冲向那山峰。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　其他六道身影也是跟着……
　　……
　　“不好。”在感应到空间封锁的第一瞬间，罗峰目光扫了眼山洞内的一些碎石，那些碎石中有一颗便是伪装的信物，在这座山峰的另外一山洞还藏有另外一信物，这便是麾下仆从神国传送定位来使用的。
　　“即使暂时离开，将来也可直接传送过来。”
　　嗖！
　　罗峰双翼一展，便瞬间冲出山洞。
　　刚一冲出山洞，罗峰就看到一股强大的威压扑面而来，只见一名微微弓起直立，有点类似狼人，却全身布满鳞甲，鳞甲上更满是玄妙法则秘纹，脸上是金色鬃毛、金眼的强者在破空飞来，死死盯着罗峰。
　　“吠镜王。”罗峰一惊，紫荆岛上最出名的那些个特殊生命，个个都不好惹。
　　吠镜王，擅跟踪、追杀，本性贪婪、凶狠。
　　“嗖！”罗峰双翼一振，连速度猛地飙升。
　　“哈哈，刀河王，在我面前你还想逃掉？哈哈，我吠镜王便是以追踪出名，在空间一道上极有天赋，天生速度便快，我的神体又远远超过你，看看是你快，还是我快。”吠镜王速度也飙升，追逐罗峰。
　　吠镜王神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，封王极限人类是10万倍界主之力，吠镜王便是足足2亿倍界主之力，令他完全可以力抗宇宙尊者。
　　神体的强大，加上速度上擅长。
　　嗖！嗖！嗖！
　　吠镜王速度不断飙升。
　　罗峰速度也不断飙升。
　　“什么？”罗峰震惊发现，自己拥有弑吴羽翼后第一次竟然没能拉开距离，而且那吠镜王还在不断逼近。
　　“第二形态。”罗峰承认小瞧了这吠镜王，顾不得其他，立即驱动起了弑吴羽翼，只见弑吴羽翼的那些羽翼一根根宛如细长战刀，一排排战刀整齐排列，哗哗~~直接撕裂了周围空间，直接形成了空间乱流。
　　空间乱流中，罗峰身影都显得模糊不清。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第998章战
　　今天第二更！
　　——————
　　在后面追杀的吠镜王也陷入了那空间乱流中，这空间乱流中满是各种空间碎片，每片空间碎片，丝毫不亚于一颗颗星球撞击来，使得吠镜王在空间乱流中即使横冲直撞，撞碎无数碎片，可速度还是大减，根本无法追杀罗峰了。
　　吠镜王不怒反喜，传音叫嚣道：“至宝威能果真不凡啊，可这样的至宝，你一个人类没资格拥有，我乃宇宙强大特殊生命，才配得上这样的至宝，交出至宝，我饶你一命。”
　　轰！
　　吠镜王气息猛地暴涨，已然燃烧神体，为了至宝，他可不吝啬燃烧神体。而且北疆联盟为了吸纳他，提供了无尽资源，恢复神体的各种宝物他也多的是。
　　“轰！”超越普通宇宙尊者的神体，一旦燃烧神体，吠镜王的实力顿时飙升到逆天地步。
　　“轰隆隆~~~~”
　　吠镜王速度顿时再度飙升，直接将空间乱流碾压出了一条宽阔的通道，所有阻碍他的空间碎片全部都震碎化为粒子流。
　　已然拼命的罗峰发现后面吠镜王速度暴涨，迅速就追上来了。
　　“我速度不如他。”罗峰见势不妙，立即双翼一振。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见罗峰就仿佛一个蝴蝶，在空间乱流中不断变向，时而往前冲，时而往左飞，甚至于猛地拐弯……方向不断变幻，犹如鬼魅。要知道速度越快变向越难，就像一辆速度飚上去的跑车猛地改变方向很可能翻车，一个道理，吠镜王一时间也弄的措手不及。
　　“这么灵活？”吠镜王也是跟着不断变向追杀罗峰。
　　论直线加速，罗峰即使施展弑吴羽翼第二形态，形成空间乱流，也敌不过燃烧神体的特殊生命‘吠镜王’。
　　可一旦变向，吠镜王就有点慌乱了。
　　“封。”吠镜王怒着，直接操控神力去压制罗峰，却被罗峰的弑吴羽翼直接给撕碎了压迫。
　　“吠镜王，你何苦要追我？”罗峰传音道，“我这至宝羽翼乃是宇宙之主赐予，你就算夺走了，怕将来，也要被夺回来。”
　　“哈哈，别拿宇宙之主压我，你们人类联盟有宇宙之主，我北疆联盟就没有？哈哈，至宝不愧是至宝，我在基础上超越你这么多，加速是超过你的，可是这灵活变向却是远不如你，只能凭借速度一次次追上你，让你甩脱不掉。”吠镜王反而很是兴奋。
　　……
　　后面的兹鸦尊者和其他五位不朽传承者，看着吠镜王追杀刀河王，在半空中乱飞，都早已冲出了荒石岛范围，在九幽之海上空飞着。
　　“吠镜王燃烧神体都追不上？不愧是至宝。”
　　“燃烧神体，能令速度大增，可速度越大，变向越难。”兹鸦尊者道，“吠镜王只能保证不被甩脱，估计，该动手了。”
　　……
　　吠镜王追不上，终于他面前凭空出现了一紫色晶球。
　　嗖！
　　这紫色晶球在吠镜王的神力驱使下，速度自然远远超过吠镜王自身，直接到了罗峰上空，只见紫色晶球体积猛地暴涨，从之前的巴掌大，已经变成了一直径数千公里的超大星辰，这紫色星辰的下端露出了一个巨大的空洞。
　　“轰隆隆~~~”空洞中出现了漩涡，一股滔天吞吸之力直接作用在罗峰身上，原本灵活无比在半空中不断变向的罗峰，顿时受到影响。
　　“这是我封印重宝，虽我不懂得完整的空间法则，可有这重宝，再凭借我燃烧的神力，比宇宙尊者的封印手段，怕也要强上一筹，我就不信，你能挣脱。”吠镜王哈哈传音道。
　　罗峰陷入无尽吞吸之力中，身形有些乱。
　　“使用封印类重宝，都是先重伤敌人，令敌人反抗之力极弱时，再镇压封印。你竟然妄图直接将我镇压封印，简直是做梦。”罗峰心中怒吼，“弑吴羽翼，破开它！”顿时弑吴羽翼边缘一柄柄锋利战刀刀尖切割空间，搅碎一切。
　　重宝有很多。
　　封印类重宝，是强在‘镇压封印’，而攻击能力一般是很弱的，想要直接将一名强者吞吸进去，除非二者实力差距太大，否则做不到。
　　罗峰自认……自己有弑吴羽翼在身，那吠镜王若是使用重宝远程攻击，自己定然挡不住，可单单靠封印重宝的吞吸就想要把自己给吸进去，也太嚣张了。
　　“嗤嗤嗤~~~噗！”罗峰在那无尽吞吸之力中，弑吴羽翼的切割搅碎中，终于令罗峰冲出了吞吸范围。
　　“嗯？”
　　这一幕令那一直哈哈大笑的吠镜王一怔，紧跟着便嗤笑：“至宝的确不凡，刀河王，本来不想杀你，现在……别怪我了。”
　　吠镜王忽然一张开嘴巴——
　　静！
　　整个天地一下子便安静下来，吠镜王的嘴巴张得非常大。
　　远处的兹鸦尊者等六位见到这一幕顿时震惊。
　　“吠镜王一吼，那刀河王怕是要死了。”
　　“刀河王可是有天赋分身手段的。”
　　“不管怎样，这个分身怕是得死了，他的至宝也要落在吠镜王手里了。”那五个不朽传承者暗中传音，兹鸦尊者也是这么想的，因为吠镜王的两大天赋秘法绝对是独步宇宙，一者探查，一者攻击。
　　探查，即可洞彻一切。
　　攻击，即可毁灭灵魂。
　　……
　　罗峰在那吠镜王张开嘴巴的一瞬间，便感到一股无形的攻击降临了。
　　“吼~~~”一道无比可怕的灵魂怒吼，即使是以罗峰的意志，也瞬间意识一片空白，这道灵魂怒吼以摧枯拉朽之势便要碾压毁灭罗峰的灵魂，而坐镇灵魂核心的‘塔珠’顿时浮现，迸发光芒，笼罩灵魂。
　　怒吼阵阵。
　　甚至在罗峰的灵魂前方，显现出吠镜王的头颅，吠镜王头颅虚影张开血盆大口，向罗峰灵魂发出咆哮。
　　“嗡嗡嗡~~”塔珠也在微微震颤。
　　罗峰的灵魂在颤抖，边缘精神力完全被震碎消失，只剩下核心大部分灵魂被塔珠保护，在拼命抵抗。
　　“吼~~”吼声阵阵。
　　“嗡~~”塔珠奋力镇压保护。
　　“好可怕的手段。”罗峰意识一片空白紧跟着瞬间便恢复清醒，感受到体内一切不由震惊，“塔珠没显现时，单单攻击刚降临，我意识便一片空白。显然我是丝毫没有抵抗之力的，如果不是塔珠，绝对会被碾压成虚无。”
　　“而且塔珠显现，竟然都很吃力。”罗峰震惊。
　　越是强大的特殊生命，天赋手段就越加逆天。
　　像银眸等，还算一般。
　　像吠镜王，逐虫王，天赋手段那就更不可思议了。
　　“逃。”罗峰一清醒后，知道再乱飞也难逃，一咬牙，直接朝下方的九幽之海冲去，九幽之海……乃是整个九幽时空最广阔也最危险之地，特别是其中的九幽漩涡，可是此刻罗峰没有顾不得那么多了。
　　彭！
　　海水炸裂，罗峰已然冲入九幽之海中。
　　“不可能！”吠镜王眼眸中满是震惊，不敢相信那刀河王竟然能够抵抗自己最为骄傲的攻击，他当即面色狰狞，咆哮着紧跟着便直接冲入了那九幽之海海水中。
　　……
　　海水上空。
　　兹鸦尊者他们六位在高空俯瞰，一时间都有些错愕。
　　“挡住了？”
　　“竟，竟然没死？”
　　他们六位都不敢相信。
　　兹鸦尊者更是连连摇头，道：“吠镜王神体无比强悍，能力拼宇宙尊者。此刻燃烧神力下施展他的天赋秘法……这一招，威能绝对能媲美那些宇宙霸主的正常攻击，这等威能下，那人类刀河王怎么可能挡得住？”
　　“兹鸦尊者，吠镜王可是宇宙尊者实力，又燃烧神力进行天赋秘法攻击，这等威能他刀河王怎么可能扛得住？难道，他还有一件至宝，保护灵魂的至宝？”
　　“保护灵魂的至宝？”其他传承者都惊愕。
　　“对，至宝。”兹鸦尊者连点头，“他是人类是有灵魂的，肯定遭到了那攻击，凭借他自身能耐怎么都挡不住，定是至宝！保护灵魂的至宝！那逐虫王都有两件至宝，人类这么重视刀河王，他有两件至宝也有可能。”
　　“竟然是两件至宝。”其他五位传承者不敢相信。
　　“太，太疯狂。”兹鸦尊者也忍不住生出贪婪之心，他乃是宇宙尊者，却一件至宝都没有。
　　而吠镜王、逐虫王，都早有至宝在身。
　　连这刀河王，竟然也有两件至宝在身。
　　“如果我侥幸得到，大不了，躲起来，这可是两件至宝，一件羽翼逃命，一件是保护灵魂……”兹鸦尊者眼眸掠过一丝凶光，当即也猛地朝下方海水中冲去。
　　……
　　幽冷的海水，海水中都充斥着一股股让人心颤的气息。
　　“轰隆隆~~~”吠镜王在海水中疯狂追逐，时刻维持着空间封锁，同时传音咆哮道，“人类，你逃不掉的，竟然能够挡住我的天赋秘法攻击，你定是有一件保护灵魂的至宝，一定有！都是我的，都是我的！！！”
　　吠镜王完全疯狂了。
　　保护灵魂的至宝，比飞行类至宝更罕见也更珍贵。
　　“嗖！”
　　罗峰却是在无尽九幽之海中不断变向，不断朝深处探去，哪里危险朝哪里闯。
　　******
　　两章更新完毕，10月还有最后一天，这最后一天，大家看看还有没有月票啊，过期作废的，都投给番茄吧。
　　番茄爱票票~~~
　　全部砸来吧！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第999章九幽漩涡
　　九幽之海深海中，每一滴海水都沉重犹如一座大山，可不管罗峰还是那吠镜王，都是以最快速度一逃一追着。
　　“刀河王，你逃不掉的。”
　　吠镜王激动疯狂咆哮着，“哈哈哈，你逃跑能力厉害！你抵抗灵魂攻击的能力厉害！我就不信，你还能抵挡我强大的物质攻击！除非你拥有类似飞行宫殿类的至宝……死去吧！”
　　“轰！”
　　吠镜王利爪猛地一挥，一道可怕的隐隐带着灰色的神力直接射向远处正无规律不断变向逃窜的罗峰。
　　“不好。”罗峰一惊。
　　吠镜王虽然走的是武者流，可是释放神力攻击却是很简单的手段，只是这种手段威力一般都比较弱，可吠镜王神力本来就逆天，此刻又燃烧神力……即使这种弱的手段，一旦那极度凝聚的神力轰击中自己，自己怕也完了。
　　至宝分很多种。
　　像‘天狼殿’，‘星辰塔’，都属于飞行宫殿的那一类。
　　而‘劫甲’却是护身战甲类。
　　对于真正逃命而言，反而‘天狼殿’这类至宝作用更大，只要罗峰躲在天狼殿内，敌人即使狂轰天狼殿，恐怕也伤不了罗峰。
　　“可惜，我没那等至宝。”罗峰一直保持高速变向，弑吴羽翼每一次震荡都引起巨大的空间乱流。
　　“轰！”
　　神力光柱刺穿无尽海水，又刺穿空间乱流，从罗峰左侧呼啸飞过。
　　“躲过了。”罗峰暗松一口气，自己一直保持高速变向，就像地球上子弹射击似的，只要能够不断变向，一般还真的很难击中。
　　“哈哈哈，躲过一次，我看你还能躲几次！”
　　吠镜王得意传音大笑，“你果真是没有飞行宫殿类至宝啊，哈哈哈，刀河王，你逃跑是靠至宝羽翼，你抵挡灵魂攻击是靠灵魂类至宝，可你没有专门抵挡物质攻击的至宝，可惜啊可惜，所以你死定了。”
　　轰！轰！
　　连续两道神力光柱，射向罗峰。
　　不蕴含任何法则感悟，凭借的就是媲美强大宇宙尊者的神力，且是燃烧状态！
　　“我速度追不上你，我的神力难道还追不上你？”吠镜王眼眸中满是疯狂，他实力远远超过罗峰，就仿佛追杀只小蚂蚁似的，这只小蚂蚁逃的灵活无比，又有灵魂至宝，可是只要凭借纯粹的神力去碾压……
　　除非还有天狼殿一类的至宝，否则必死！
　　“难道要让魔杀族分身回来？”罗峰无规律变向，一道神力光柱被闪过，而另一道神力光柱擦到了罗峰的羽翼边缘，令罗峰整个人都因此猛地一转，而后又连连变向逃窜，弑吴羽翼完全爆发到极限状态。
　　“魔杀族分身虽然有天赋秘法‘域’，却仅仅是能够自身能在域内任何一处，却是无法带着其他生命。”罗峰暗道。
　　这就是‘域’的局限性。
　　‘域’和瞬移是完全不同的两种手段。
　　瞬移是可以带着其他生命的，一起裹挟着进入空间波动，瞬间抵达遥远距离外。
　　‘域’，是魔杀族分身先完全化身为直径上万公里的空间，和原有空间契合，紧跟着再由空间恢复成魔杀族分身！
　　魔杀族分身可以化身空间。
　　可罗峰本尊无法化身空间，除非是……罗峰本尊进入世界戒指，让魔杀族分身携带着融入体内，这样才行。可吠镜王那弥漫开的神力……哪会给罗峰本尊进入世界戒指的机会。
　　******
　　“又逃了一次？”吠镜王怪笑传音道，“竟然连连躲避了两次，哈哈哈，那至宝羽翼令你逃跑能力的确是强，我看你这第三次这么躲！”吠镜王眼眸中出现一丝疯狂之色，同时一股汹涌的神力开始凝聚。
　　神力凝聚才能威能极大，如果幅散上亿公里，分散开的神力是很微弱的，只能用来探查等等手段，要攻击却是不行。
　　神力最凝聚状态，形成了神体罢了。
　　“神力成丝！”
　　“囚笼！”
　　吠镜王猛地伸出利爪，顿时数千道神力丝线，无比坚韧的丝线，直接划过长空追杀向罗峰，每一根丝线都是最凝聚状态，媲美吠镜王神体的凝聚度……单单这简单一招，就消耗了吠镜王足足10%的神体。
　　战斗从开始到现在，其他招数加起来消耗神力也就仅仅1%，可这一招就消耗10%，一是耗费的神力质极高，乃是最凝聚状态，二是量大，数千根神力丝线……
　　“你无处可逃！”吠镜王眼眸中满是贪婪，两件至宝啊，他若是拥有这两件逃命保命至宝，就算面对宇宙霸主，怕也有逃命希望。
　　“轰！”
　　忽然九幽深海中凭空产生巨大的漩涡，漩涡滔天，撕扯力量极大，那漩涡中更有着一巍峨高大的血红色身影，它，有着魁梧无比的身躯，弯曲的两根血色长角，发出低吼，吼声直接在吠镜王脑海响起：“外族，竟敢在我族九幽之海肆虐，受死。”
　　轰！
　　“什么？”吠镜王转头一看，大惊，“九幽漩涡！九幽漩涡中的强者？”
　　他只是听说‘九幽之海’中危险处处，其中最危险的当数九幽漩涡，可是没有想到……这九幽漩涡会凭空诞生，而且还从其中钻出来一名宇宙尊者级的强者，特别是感应其气息之强大，绝对有力压吠镜王的资本。
　　“轰！”燃烧的血光，直接笼罩向吠镜王。
　　“滚！”吠镜王猛地操控神力丝线，杀罗峰要轻松的多，眼前这九幽漩涡中的强者才是大敌，那足足占据他10%神体的数千根神力丝线，直接凝聚成一柄长矛，刺向那耀眼燃烧的血光。
　　轰隆！
　　二者撞击，海水炸裂，暗流汹涌，二者竟然不相上下。
　　“有些实力。”那宇宙尊者吃惊道。
　　“死。”吠镜王却是紧跟着便是张开嘴巴，施展开天赋秘法。
　　寂静！
　　周围海水都一片寂静，无声冲击，直接轰击那位九幽漩涡中的宇宙尊者强者。
　　“哈哈哈，灵魂攻击对我族没用！”那血色弯角的魁梧身影咆哮着，便杀过来。
　　“你奈何不了我。”吠镜王却也不惧，刚才瞬间交手他就明白，他比这‘九幽漩涡中的强者’要弱一些，因为他那数千根丝线凝聚的长矛足足占据他10%神体，对方那一击恐怕仅仅是消耗1%-2%神体左右罢了。
　　二者却是不相上下，现在灵魂攻击又是无效。
　　“难怪说陷入九幽漩涡，进入九幽之海核心之地，连宇宙尊者活着出来都百不存一，随便冒出个来，就强成这样。不管他，我实力虽然不如他，可逃命手段怕是比他强些。”吠镜王转头就追向罗峰。
　　那血色弯角魁梧身影则是追着吠镜王。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，吠镜王擅长追踪追杀，加速的确极快，罗峰施展第二形态弑吴羽翼直线逃跑都是不如他，那位血色弯角魁梧身影加速能力也是不如吠镜王。
　　“我杀了你这刀河王，然后就立即离开。”吠镜王追向罗峰，再一挥爪，顿时大量神力丝线开始凝聚。
　　“拼了。”
　　罗峰见状顿时顾不得其他，一咬牙，双翼一振，直接朝那九幽漩涡冲去。
　　罗峰也是实在是没办法，之前运气好，关键时刻那位血色弯角身影现身，令吠镜王先去操控神力丝线去对付威胁极大的那位。可这次……吠镜王却是明知不是后面那位对手，专心要杀死罗峰了。
　　“轰隆隆~~~”九幽漩涡撕扯力量无比惊人，吞吸力也极端惊人。
　　罗峰一冲入其中，便被吞吸进入深处。
　　……
　　“不！！！”吠镜王刚凝聚神力丝线，便看到那刀河王冲进那九幽漩涡中，顿时愤怒咆哮。
　　他是强大。
　　可是却根本不敢去闯‘九幽漩涡’，罗峰是被逼的没办法，才死中求生。可是他吠镜王完全有逃生能力，哪会去闯整个九幽时空最可怕的‘九幽漩涡’。
　　“可惜了两件至宝啊，我的两件至宝！”吠镜王心中怒吼，随即立即一飞冲天。
　　轰！
　　很快，吠镜王直接破开海水，冲向天际。
　　“外族！”滚滚海浪中，那血色弯角身影踏着海浪，仰头看天，看着吠镜王瞬移消失，咧嘴狰狞一笑，“算你逃的快。”
　　紧跟着血色弯角身影便返回深海，片刻后，来到那九幽漩涡中，这血色弯角身影直接钻入九幽漩涡……已然消失不见。
　　海水中。
　　兹鸦尊者这才现身，偷偷看着这幕，眼眸中有着惊骇：“都说九幽漩涡通往九幽之海核心之地，看来，那里应该生活着一群可怕强者，这出来一个，实力就比我强。而且似乎是不惧怕灵魂攻击的族群。”
　　“可惜，那人类刀河王也进入了九幽漩涡，他死了，至宝怕也遗落在那核心之地了。”
　　“不过至少，没落在吠镜王手里。”
　　兹鸦尊者眼神闪过丝丝寒芒，看着遥远处那九幽漩涡，那九幽漩涡之前虽然凭空诞生，可此刻却一直存在着，估计能维持许久……而且九幽漩涡深处那无尽虚无，却莫名有着吸引力，令兹鸦尊者欲要进入。
　　“好可怕。”兹鸦尊者瞬间惊醒，惊恐看了眼那九幽漩涡，“凭空诞生传送通道的手段，而且又不是神国传送，这，这简直……不愧是九幽时空最危险之地。”当即一晃身，悄然瞬移，完全消失不见。
　　Ps：星期一，求推荐票啦！
　　推荐票！推荐票！推荐票！
　　所有兄弟都有推荐票的，都投给番茄啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1000章另一个天地
　　罗峰刚刚一钻入那九幽漩涡，便感觉滔天撕扯碾压之力，就仿佛磨盘碾豆子，罗峰全身筋骨都发出噼啪声，面部都扭曲变形。
　　“单单这撕扯碾压之力便能将我湮灭！”罗峰大惊。
　　“镇封星辰！”
　　罗峰顾不得其他，立即一颗镇封星辰出现，罗峰直接钻入了这颗镇封星辰中。
　　嗖！
　　镇封星辰，乃是封印类重宝，内含一方空间，只要躲在这镇封星辰内……外界攻击会被镇封星辰本身抵挡的只剩下千分之一、万分之一，不过躲在镇封星辰内也有一个巨大的弱点——敌人可以直接将镇封星辰一把抓走，而且在镇封星辰内飞行闪躲就差多了。
　　这也是刚才罗峰被追杀，为何没躲进镇封星辰的最主要原因。
　　……
　　镇封星辰内，乃是一片美丽的世界，天空中隐隐有着一道道金光划过长空，广袤大地厚实无比。
　　罗峰站在其中，意识却是融入镇封星辰，分出念力探查外界。
　　“有点像神秘之地那种空间漩涡。”罗峰暗道，之前就曾因为空间漩涡被弄到空间之地，侥幸得到‘空间之心’的传递，让魔杀族分身有了一番大机缘。
　　“到了。”
　　罗峰迅速感觉到周围稳定下来。
　　念力在外界一个扫荡，便让罗峰吓得一跳，他清晰感应到在周围上百公里内驻扎着一支异族军队，所有的异族强者尽皆都是血红色魁梧身躯，有着血色弯角，显然是和之前那位追杀吠镜王的异族宇宙尊者属一个族群。
　　“嗯，宝物？”
　　“这是什么宝物？”离这漩涡传送之地最近的一支分队的几名异族战士，看着凭空出现的一颗星辰，都直接飞了过来，可紧跟着他们便感觉到一股念力扫荡过来。
　　“外族！”
　　“是外族！”
　　几名异族战士顿时咆哮起来。
　　嗖！
　　只见星辰突兀消失，一名银甲银翼男子却是凭空出现。
　　“我就不奉陪了。”罗峰目光一扫，这驻扎的军队一共有三百名，个个都是不朽，为首的那气势之强烈……估摸着属于封王无敌水准。
　　“随便一个驻扎小队都这么强，据我所知，九幽之海中是有很多‘九幽漩涡’的，恐怕这种驻守的传送之地也有很多。”罗峰心底一寒，就算是人类族群也没奢侈到让三百名不朽强者去看守一个地方。
　　嗖！
　　罗峰心中震惊，动作却是极快，双翼一展，便迅速破空而去。
　　“是外族。”
　　“快追。”
　　很多异族士兵都激动且兴奋起来，就仿佛猎人看到猎物般，而为首的那位驻扎小队的队长发出咆哮：“第一、第二分队，跟我来。第三分队继续驻守。”
　　“嗷~~~”
　　“嗷~~~”
　　顿时一道道血色身影破空飞去，且个个发出激动嚎叫，约两百道身影直接追杀向罗峰逃跑方向。
　　……
　　罗峰这一逃，便迅速感觉到这一方世界和外界的区别。
　　“好强的阻力。”罗峰抬头看了眼天空，这是一方有别于九幽时空其他区域的天地，天空中竟然有着一颗颗璀璨星辰，而空气中则是有着肉眼可见的一丝丝雾气般的血色气流，令整个世界有着浓郁的特殊力量。
　　这股力量，令这一方天地内的空间波动完全停止，更压制一切神国传送。
　　“无法瞬移！”
　　“无法神国传送！”
　　罗峰明白，为何连宇宙尊者异族强者，都是凭借类似虫洞的‘九幽漩涡’出去，而不是瞬移和神国传送。
　　“嗷~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　“外族，这是我族的天地，你们外族在这受到巨大压制，而我们却没事，你逃不掉的。”一道道声音透过神力传递，直接在罗峰耳边炸响。
　　罗峰回头一看，那一道道血色身影正急速追来，在罗峰的感应中，这天地间的血色雾气虽镇压封锁了空间波动，可这些异族生灵飞行时，却如鱼得水，很是轻松。
　　“哼！”
　　“就你们这些不朽也想追我。”罗峰的弑吴羽翼顿时掀起了空间乱流，同时速度也是不断飙升。
　　那群异族战士们只能眼睁睁看着罗峰不断远去，很快便化为一银色小点，消失在他们的视线范围内，这让他们个个彼此相视，显得有些傻眼。
　　“怎么会这么快？”
　　“这外族就一个不朽，在我族天地，怎么能比我们还快？”
　　异族战士们有些措手不及，在漫长岁月中，他们早就积累了对付外族的经验，如果是‘不朽级外族’，一旦进入他们的家乡世界，会受到压制速度锐减，会被他们轻易追上！而如果是‘宇宙尊者级外族’，他们则是会立即上报，让族内的宇宙尊者强者出马。
　　“可恶！”身材最是高大的血色弯角身影发出咆哮，“一个不朽外族都逃掉。”
　　“队长，怎么办？”
　　“现在怎么办？”
　　其他战士看向队长。
　　高大血色弯角身影低吼道：“上报！不上报，难道你们想死么？”
　　******
　　茫茫天地，繁星当空，而天地间则是隐隐有着血色气流。
　　这一方天地中，也有山脉，也有水流，也有花草。
　　“好大的世界，我已经逃的百亿公里，竟然都没发现什么异族影子。”罗峰盘膝而坐，坐在草丛中，茂盛的杂草完全遮盖住了他，“由此可见，这异族族群的数量应该很少，不过他们实力却非常的强。”
　　“无法瞬移，无法神国传送。”罗峰暗道，“也就是说，逃不出去，只能仿佛猎物般，被这异族族群狩猎杀死！”
　　“按照传说这里就是九幽之海的核心之地。”
　　“看宇宙坐标，这里依旧是九幽时空内。”
　　罗峰查看了下坐标，便发现……
　　这里的一方天地，是属于九幽之海的底部世界。
　　“虽然无法瞬移，可以魔杀族分身天赋秘法‘域’的手段，还是有办法进来的。”罗峰暗想，只要不是遭到追杀，魔杀族分身想要渗透进一个地方还是很容易的。
　　“且先等等，魔杀族分身已经飘荡那么久，离最后行动还有一个月，不能功亏一篑。”
　　“而且魔杀族分身就算进来，想要再逃出去，也并非百分百把握。”
　　“嗯，我先联系下老师。”
　　罗峰思索片刻，觉得现在情势发展已经超过自己掌控，而‘世界树的枝叶’自己势在必得！
　　……
　　就在罗峰透过虚拟宇宙去联系混沌城主老师时，在这九幽时空最核心的一方天地中，一座大型的古城内，这一方天地内也架设着虚拟世界，可以令他们这些土著们透过虚拟世界，轻易的彼此交流。
　　“外族！一个不朽外族，竟然都没抓到！”一名穿着黑色甲铠的血色弯角巨汉发出咆哮。
　　“孩儿们，跟我走！”
　　“是，将军！”
　　古城的其中一座豪奢府邸中，这黑色甲铠的血色弯角巨汉，率领着一支精英小队10名战士，直接破空飞起。
　　“麻麻拓。”一道声音忽然在宇宙尊者脑海响起。
　　令破空飞起的血色弯角巨汉神体微微一震，连停下，他后面的异族战士们也都停下。
　　“将军？”战士疑惑道。
　　“是皇子。”血色弯角巨汉低沉道。
　　“皇子？”十名都拥有‘队长级’战力的精英战士都是一惊，随即情不自禁都连躬身，就连宇宙尊者巨汉都躬身，只见遥远处……整个古城最巍峨的宫殿中，数十道身影破空飞来，其中有着三道气息很是强大。
　　数十道身影很快抵达。
　　“皇子殿下。”宇宙尊者巨汉微微躬身表示尊敬。
　　“皇子殿下。”十名战士更是直接跪伏下。
　　这数十道身影，为首的那位有着俊美的面容，白皙脸上有着血色秘纹，穿着一身华美的金色、血色夹杂的战铠，铠甲肆意展露着强大的波动……这是一件至宝的波动，毫无疑问，他便是皇子殿下。
　　皇子气息无比强大，长相模样却和其他所有族人都不同。
　　不管是之前的宇宙尊者巨汉，还是皇子身后跟着的两名宇宙尊者和一群不朽，皮肤都是呈现血色，也有着血色弯角！
　　从外貌判定！
　　皇子和其他将军、士兵，看似两个族群。
　　“麻麻拓将军，我刚刚得到消息，你麾下的一支小队，发现了外族。而且这外族仅仅是一名不朽，却能逃脱你麾下小队的追杀？”皇子声音优雅。
　　“是的，皇子殿下。”弯角巨汉恭敬道。
　　“有趣，一名不朽竟然这么厉害，据说那祖神教的无数传承者中，有些不朽是非常厉害。”皇子声音优雅道，“我也是不朽……不知道我和他，谁更厉害。”
　　“皇子殿下威能无限，那外族怎会是皇子殿下对手。”弯角巨汉连道。
　　“不可小觑外族。”皇子道，“走吧，带路，平常也是无聊，去狩猎追捕这位不朽外族也挺有意思。”
　　“这……”弯角巨汉一怔。
　　“怕我遇到危险？”皇子反问。
　　“不敢。”弯角巨汉道。
　　“哼，我兄弟108个，至今一个都未曾陨落，哪有什么危险！”皇子自信道，“走。”
　　“是。”弯角巨汉只能应命。
　　嗖！
　　当即数十道身影簇拥着这位皇子殿下，去狩猎那位不朽外族了。
　　Ps：两章完毕。
　　推荐票竟然和第一差距大成那样，番茄无语泪纵横……兄弟们啊，大家都是有推荐票的，这落后也不能落后成这样，就稍微麻烦大家一下，将推荐票都投来吧。
　　番茄需要大家的推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1001章九幽之主（求月票）
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流中的宫殿外，罗峰凭空出现。
　　“事情超出我掌控。”罗峰站在宫殿门外，皱眉思索，“如果我在那一方天地最终没能逃掉，被杀死，我的至宝都被夺走。那么到时候想要再拿回来，就难了。”
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　罗峰一怔，猛地掉头。
　　只见宫殿外，靠近那悬崖边正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆岛。
　　“老师。”罗峰连走过去，恭敬行礼。
　　“你来见我，在门外又犹疑不进，有什么事？”混沌城主转头看了罗峰一眼，面带笑意，“你之前和我说过，你要去那九幽时空寻找世界树的枝叶，孕育你的第三分身，难不成……有所变故？”
　　罗峰恭敬道：“世界树的枝叶，弟子正在按照计划行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了点岔子。”
　　“嗯？”混沌城主看着罗峰。
　　“我地球人本尊隐匿在九幽时空最安全的荒石岛，没想到我祖神教另一批传承者也到了那，并且其中有吠镜王，那吠镜王以追踪探查出名，自然就发现了我。而且他也眼红我的至宝，于是便对我下手。”罗峰道。
　　“吠镜王？”混沌城主惊讶，“他如果下手，你怎么能逃掉，还是说，至宝已落入他手？”
　　“不。”
　　罗峰摇头，“弟子逃掉了。”
　　“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他虽为不朽，可拥有宇宙尊者实力，特别是他的天赋秘法攻击。”
　　“弟子还有一至宝，专为保护灵魂。”罗峰道。
　　“至宝？”混沌城主也忍不住吃了一惊，根据之前罗峰一次次的战斗场景，他推断出罗峰的那念力兵器应该属于至宝，没想到竟然还有第三件至宝，且是保护灵魂的至宝，这让混沌城主忍不住追问，“罗峰，你到底有几件至宝？”
　　罗峰有些尴尬：“三件，弑吴羽翼、念力兵器、保护灵魂至宝，就三件。”
　　“就三件？还就三件，为师我当年界主时，可也就一件至宝在身。”混沌城主忍不住道，“看来你的机缘，果真是不小。”
　　罗峰心中却是有些忐忑。
　　若老师追问自己另外两件至宝哪里获得，该怎么说？
　　“你就算有至宝保护灵魂，可以他宇宙尊者实力，也不会让你逃脱的。”混沌城主问道。
　　罗峰暗松一口气，老师倒是没追问两件至宝的来源，否则自己只能编造谎言了，毕竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰图、弑吴羽翼等这类至宝，很多宇宙之主都是不屑一顾，都是赐予族群内的强者。
　　像天狼殿等至宝，就足以让宇宙之主们眼红。
　　千宝河这一等至宝，足以让宇宙之主们疯狂。
　　至于最高等的‘星辰塔’，那更是足以让无数族群为之痴狂，宇宙最强者们都拼命想得到。与之同等的‘五彩极光湖’那更是宇宙第一大实力的护教至宝！保护大本营的根本！
　　罗峰很清楚……星辰塔秘密，在自己能完全掌控前绝对不能暴露，否则自己再大背景，都阻挡不了强者们的疯狂。
　　……
　　“按理说弟子的确无法逃脱，可因为他追杀我，是在那九幽时空。”罗峰道，“危机之时，我发现了九幽漩涡，弟子心想，若是至宝落在那吠镜王手里，想要拿回来怕是很难，九幽漩涡虽然凶名在外，可至少弟子没立即就死，于是心一横，直接冲进了九幽漩涡。”
　　“九幽漩涡有点类似虫洞。”
　　“弟子直接来到了一方世界中。”罗峰恭敬道，“那里生活着一群特殊的生命，个个身材魁梧高大，身体血红，也有着血红色的弯角。弟子现身处，刚好有数百名不朽异族驻守，弟子侥幸才逃脱，不过估计，会有更强者来追杀……而那一方天地中又无法瞬移又无法神国传送，只能等着被猎捕，弟子能做的就是尽量拖延时间，毕竟那一方天地还是很大的。”
　　混沌城主听完微微点头。
　　“你做的对，那吠镜王是北疆联盟的，北疆联盟一直很嚣张，东西到他们手，就拿不回了。”混沌城主道。
　　罗峰吓得一阵冷汗。
　　塔珠，牵扯重大，虽说吠镜王得到也不一定认出，可星辰塔认主，便是塔珠融入灵魂的，自然是不容有失。
　　“弟子现在该怎么办？”罗峰看着混沌城主。
　　“哈哈哈，现在知道来求了。”
　　混沌城主面带笑意，“祖神秘境，我未去过，知道的也极少。可是祖神秘境中一些最可怕的存在，纵横宇宙的超级存在，我倒是知道几位！”
　　“我问你，那一方天地的宇宙坐标在哪？”混沌城主问道。
　　“就在九幽之海下方。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“我的猜测没错了，你现在在那一方世界，我都只能隐隐约约感受到留在你那的信物，而且显然受到那一方世界干扰，能够做到这一步的，放眼整个宇宙，也就那么多。”
　　罗峰顿时吃了一惊，这是老师给自己的保命之物，关键时刻向老师求救的。
　　“我没去过九幽时空，却知道……九幽时空真正的主宰，名为‘九幽之主’。”混沌城主道，“而你所在的那一方世界，就是九幽之主的老巢。”
　　“九幽之主？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“那是位宇宙之主。”混沌城主道，“当然你别将他等同于天狼之主等一些存在……这九幽之主，论威能，却是不下于我。”
　　罗峰听了暗惊。
　　不下于老师？混沌城主可是有三大分身，个个逆天无比。九幽之主竟能媲美老师。
　　“这九幽之主，纵横宇宙，堪称无敌。”混沌城主道，“就算是那祖神教，也是对他客客气气，三大祖神……也和那九幽之主颇有交情，很多事情他们不好出面，而兽神们又解决不了，一般会请九幽之主出马。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“九幽之主实力强横，特别是在九幽时空。”混沌城主道，“那九幽时空，乃是他的地盘。”
　　“在九幽时空中……九幽之主，便是无敌的，宇宙中谁也奈何不了他。”混沌城主道。
　　“啊。”罗峰眨巴下眼睛。
　　老师没必要骗自己。
　　也对。
　　都说‘混沌城主’在那初始宇宙中是无敌的，这九幽之主，在‘九幽时空’竟也是无敌存在。
　　“在九幽时空，他能发挥出最大威能。”混沌城主感慨，“不管是你知晓的最强世界树，还是其他宇宙之主战力存在，只要是在九幽时空的，都是那位九幽之主的属下。所以宇宙中其他超级存在，是不愿去那的。”
　　“到了九幽时空，很容易吃亏。”混沌城主道，“我也不愿去那，也就一些不朽、宇宙尊者们会去那闯荡，想要得到些宝物罢了，真正的宇宙之主，有几个敢去？那九幽之主，可是一心狠手辣的家伙，在其他地方灭掉一宇宙之主很难，可在他的九幽时空中，灭掉一位宇宙之主，都不难。”
　　罗峰暗自惊颤。
　　没想到，没想到这九幽时空背后还隐藏着这么一位超级主宰！历史上的传承者们探知的也仅仅是表面皮毛罢了，也对，传承者们根本没资格令那位超级存在现身。
　　“堪称无敌。”罗峰心中也有着渴望，“老师在初始宇宙中便是无敌，这九幽之主在‘九幽时空’中便是无敌，我将来……能否也做到这一步，放眼宇宙，谁也无法击败我？”
　　虽说都有条件限制。
　　必须限制在某个地方是无敌的，可已经让罗峰眼馋了，等于只要将一分身放在那地方，就永生不死了。
　　……
　　混沌城主道：“九幽之主，和我实力相当，也曾和我联手过多次，而且他还欠我一个人情。”
　　“欠人情？”罗峰一怔。
　　“你若是真的遇到危险，实在是逃不掉了。”混沌城主看向罗峰，“你便直接喊——‘九幽之主，我是混沌的弟子！’，那九幽之主完全掌控九幽时空，九幽时空中任何一点动静他瞒不过他，你一喊，他自然知道，就算你再危险……他一插手，你必定没事。”
　　罗峰听了，也明白了。
　　“不过……能不用人情，便不用人情。”混沌城主道，“实在无计可施，再用。”
　　“明白。”罗峰点头，心中一阵感动。
　　人情债最难还！
　　九幽之主这等存在，欠下一个人情，是多么难得的一件事。价值多高？绝对不亚于一件至宝的价值。
　　“你如果真的开口，也可以和他提出点要求，这人情也不能让他那么容易就还掉。”混沌城主道，“比如直接和他说，想要那界主级世界树的枝叶……这种小事，他会答应的。”
　　“弟子明白。”罗峰郑重点头。
　　自己有魔杀族分身还是有逃掉希望，不被逼到真正的绝境，绝对不用掉这一人情。
　　“去吧。”混沌城主笑着道。
　　“是。”罗峰恭敬行礼，随即凭空消失。
　　******
　　上个月我们月票排第一，番茄谢谢所有兄弟姐们的支持，大家的打赏，大家的月票，番茄都看在眼里，红盟现在的其乐融融，也是番茄很是喜欢的。
　　上个月第一。
　　这个月我们红盟所有兄弟姐妹再次一起战斗，夺第一！
　　新的一月，很多兄弟姐妹都有保底月票了，请大家支持，让我们冲回第一去！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1002章庆贺
　　血色气流弥漫的一方天地中。
　　“没想到整个九幽时空，却是那位九幽之主的地盘。”罗峰在草丛中，“九幽之主在这九幽时空中便称得上无敌，难道特殊环境对强者实力有振幅作用？”
　　罗峰想了想，便不再多想。
　　这距离他还比较遥远。
　　“嗯？”
　　“他们找我干什么？”罗峰当即意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界，露天广场。
　　当罗峰凭空一出现，顿时惹得露天广场上的无数传承者都看过来。
　　“看，是刀河王。”
　　“刀河王现身了，果真是厉害，他的天赋分身之术，想要杀死他都难。”
　　罗峰被盯得有些莫名其妙，都盯着自己干什么？这些传承者可都是绝世天才，之前超62万场的挑战风波早已经过去，之前几次自己即使进入荣耀世界，也就少部分传承者会注意自己，不会像见了稀奇珍宝似的围观。
　　“刀河。”露天广场一处角落，察曼王连喊道。
　　罗峰立即走过去。
　　走在露天广场上，罗峰走到哪，都会吸引一堆目光，那些传承者们边看罗峰边都暗中议论纷纷，这让罗峰愈加疑惑。
　　“刀河王，你那至宝羽翼还在么？”忽然一道喊声响起。
　　罗峰瞥了眼，是北疆联盟那庞大团体中的异族传承者开口嬉笑喊的，那满是角质的脸上，有着让罗峰厌恶的表情。
　　罗峰没理会而是迅速走到了鸿盟团体那。
　　“怎么回事？”罗峰直接坐在一桌旁，旁边坐着察曼王、离烁王、千雨王三位，这三位也是传承者鸿盟团体中和罗峰走的最近的。
　　“刀河，听说你被吠镜王追杀，陷入了那九幽漩涡中？有没有这回事？”察曼王先是将周围声音隔绝，而后连悄声议论。
　　罗峰一惊。
　　自己刚陷入那一方天地才多久点，消息竟然都传开了。
　　“难道是真的？”千雨王从罗峰表情迅速辨别出。
　　“对。”罗峰点头。
　　消息怕是已经传开，那也就没必要隐瞒了。
　　“你竟然真的陷入九幽漩涡？那，那地方可是连宇宙尊者陷进去，都难以存活的。”千雨王连道，旁边离烁王、察曼王也都担心看着罗峰，察曼王忍不住道：“都说你陷入绝境被击杀，至宝羽翼落在那危险之地了。”
　　“你们哪来的消息？”罗峰忍不住问道。
　　“反正就这露天广场上彼此交谈，很快就传开了。”察曼王道，“都说你被吠镜王追杀，无路可逃，而后陷入九幽漩涡了。”
　　“你真的在九幽漩涡？死了？”离烁王也忍不住问道。
　　现在很多都猜测，罗峰已死过一次，而后靠天赋分身术再度复活，可至宝却是落在那绝境了。
　　“我是陷入九幽漩涡到了一危险之地，可我刚刚进入那绝境，现在还在挣扎，至少没立即就死。”罗峰摇头道，“我这才刚沦入那等境地，你们竟然就有消息了，传的还真是快。”肯定是兹鸦尊者、吠镜王他们中的某个或者某几个传开的消息。
　　“那九幽漩涡通往哪里？”察曼王追问。
　　“有多危险？”离烁王道。
　　千雨王更是盯着罗峰。
　　这可是机密情报，从那能活着逃出来的屈指可数，情报价值极高，都是当成一等一的机密，不轻易外传的。只有那些容易被传承者发现的情报才会传开。
　　“那里很危险。”罗峰想到那位追杀吠镜王的宇宙尊者异族，低沉道，“无法瞬移、无法神国传送，而且那里强者如云，我现在也是在挣扎，怕也难逃追杀。”
　　“无法瞬移、无法神国传送？”察曼王、离烁王、千雨王神色都变了。
　　“这，这不等于是封印类重宝的世界么。”察曼王忍不住道。
　　没法逃。
　　即使不死，也等于是被关押在那无尽岁月，对强者而言这的确很可怕。
　　“不和你们多说了，我还得继续逃命。”罗峰低沉道，随即凭空消失了。
　　这让察曼王、离烁王、千雨王都默默记下，这九幽漩涡的秘密，可不是一般的情报，若非罗峰和他们关系好，怕也不会轻易说出。
　　……
　　罗峰在那一方天地中逃命，尽量跑远点。
　　而荣耀世界中却是议论着关于他的话题。
　　“吠镜王来了。”
　　“是吠镜王。”
　　当吠镜王出现在荣耀世界露天广场时，他也得到了和罗峰同样的待遇，遭到大量传承者的围观。
　　“吠镜王，听说你追杀刀河王？他陷入了九幽漩涡，这真的假的？”顿时有传承者询问。
　　“哼！”
　　吠镜王却是冷哼一声，没说话，而是直接走向北疆联盟团体的聚集处。
　　想得到刀河王的至宝失败后，他便在九幽时空中计划探险，可忽然便接到了邮件，是他的一些朋友透过荣耀世界发送给他的，吠镜王这才知道……之前发生的事情，竟然都在荣耀世界中传开了。
　　“混蛋，不是兹鸦尊者，就是那五个杂碎。不过那五个杂碎，应该没那个胆子，很可能是兹鸦尊者在放消息。”
　　“哼，看来他也不白痴，刀河王拥有灵魂类至宝的消息，是个新情报，他倒是聪明，没传出去。”吠镜王暗道，同时也走到北疆联盟团体处，随意坐下。
　　吠镜王看了眼周围不少传承者。
　　“我知道，大家都好奇这事。”
　　吠镜王咧嘴狰狞一笑，“虽然我不清楚那个杂碎传出的消息，可是……对，那刀河王的确被我追杀的逃进那九幽漩涡。哈哈，那可是九幽漩涡，陷入进去，就算是宇宙尊者都难以存活，那刀河王就算有天赋分身之术，可至少他的至宝是肯定会沦落在那了。”
　　******
　　吠镜王倒是嚣张张扬，直接主动承认一切。
　　六天后。
　　紫荆岛上，一座座各族风格的宫殿建筑。
　　“轰~~~”一股引起整个紫荆岛震动的强大本源法则气息直接降临，这惹得整个紫荆岛上很多传承者们都立即飞出来，遥遥看向本源法则气息最强烈的中心——就是那座属于真衍王的府邸。
　　府邸上空，出现了五彩漩涡。
　　金、木、水、火、土的五种法则气息都彼此契合，引起了一股更加高贵威严的‘空间本源法则’气息，那五彩漩涡的核心……便是一片虚无，宛如一条神秘的通道连接着宇宙本源之地，无尽神力直接进入真衍王府邸中。
　　“突破了？”
　　“空间法则！”
　　“这是谁，竟然悟透了完整的空间法则，成为宇宙尊者了。”只见紫荆岛上空，一道道身影升起，都震惊且羡慕看着这一幕。
　　紫荆岛上过亿的传承者都困在那一步，都渴望有这一天。
　　“这是谁的府邸？”
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。”
　　“到底是谁，是谁突破，成为宇宙尊者了？”
　　“不知道。”
　　无数传承者竟然没几个知道，而鸿盟团体中也是大部分不知，还是察曼王道：“那府邸和刀河王的府邸在一起，便是这次我们人类族群派来的两位传承者的另外一位，这次派来的两位，一位是刀河王，另一位就是真衍王。”
　　“真衍王？”
　　“真衍王突破为宇宙尊者了？”这使得鸿盟团体中很多传承者都震惊万分。
　　“真衍王困在那一步已经无尽岁月，他终于突破了，我们得去拜访拜访，算是贺喜。”
　　“不急，现在真衍王正是最关键吸纳神力的时刻，不能浪费一点时间。”
　　……
　　在强者路上，成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是第一次……那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。可第二次和第三次就没那么好运了。
　　当然成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，虽然不可能尽情吸纳，却也是比平常吸纳神力要特殊的多。
　　因为本源法则降临，等于是完全连接‘法则海洋’，可以肆意吸纳，可惜，本源法则降临的时间是有限的！到了一定时间，本源法则就会消失不见，所以能够拼命吸纳神力的也就那么短短一会儿关键时刻。
　　……
　　片刻后，一切波动便已经消散。
　　顿时鸿盟团体中一些传承者乃至宇宙尊者，都去拜访。
　　“吱呀。”门开启。
　　真衍尊者正笑着看着外面：“哈哈哈，请进。”
　　“恭喜真衍王……不，真衍尊者。”
　　“真衍，恭喜，你也跨入宇宙尊者这一层了。”和罗峰不同，真衍王的朋友要多的多，很多宇宙尊者都和真衍王有一些交情。
　　“是啊，漫长岁月，总算跨入这一层了。”真衍尊者点头，再无暮气，反而意气风发。
　　“这次吸纳多少神力？”
　　“还行，趁本源法则降临狠狠吸纳一通，我的神体提高到现如今极限的92%。”真衍尊者道。
　　“竟然没有100%，我们人类体型小，储存神力本来就少，趁此机会应该能够吸纳100%的吧。”
　　体型越大，想要将神力储存到100%就越难。
　　比如像世界树，那么大体积，如果跨入‘宇宙尊者’，本源法则降临的短短时间，吸纳神力或许比真衍王要多，可相对世界树体型而言，也就杯水车薪。还得靠将来漫长时间慢慢积累神力来提高。
　　“真衍的生命基因层次，早早就进化过，有10倍吧。达到宇宙尊者后，神体极限也高，能储存92%很不错了。”
　　真衍尊者和其他强者们交流，有些疑惑，他突破为宇宙尊者，他的徒弟罗峰怎么没来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1003章真衍尊者
　　真衍府邸中，其他鸿盟的强者一个个都热情无比，能够和一名宇宙尊者有些交情，这总是好事。特别是鸿盟中其他几位宇宙尊者和真衍也很是亲近。
　　为何？
　　因为宇宙尊者也是有区别的！
　　像一些封王巅峰强者突破成为宇宙尊者，和封王无敌突破成为宇宙尊者，完全不一样！
　　‘封王无敌’，有两种。
　　一种是像银眸，生命层次天生就高，所以在封王中很容易就达到‘封王无敌’水准。
　　一种是像真衍王，正常族群水准，即使想尽办法提高生命基因层次，能够提高10倍就算走大运了，这点能耐还想要达到‘封王无敌’，想要在宇宙尊者下保住一条命，那是何等的艰难？必须得有一些傲视无数强者的特殊手段才行。
　　不管是第一种还是第二种，一旦跨入宇宙尊者，战斗力都很强。
　　第一种成为宇宙尊者后，神体超强。
　　第二种成为宇宙尊者后，不朽即可在宇宙尊者下保住一条命。这成了宇宙尊者，还了得？
　　……
　　许久后，一个个客人离开，只剩下一位武汤尊者。
　　武汤尊者和真衍尊者在很久很久以前交情便极好……即使武汤尊者最终成为宇宙尊者，依旧保持一定关系。
　　“武汤。”真衍尊者问道，“你可知道那刀河王的事，当初我和他来紫荆岛，一起接受了传承后，我就闭关了，后面事情我都不知，你和我说说。”
　　他成了宇宙尊者，罗峰却没来，肯定是有什么事情发生了。
　　“后面事情你都不知道？”武汤尊者声音雄浑，不由连道，“这你可就错过很多好戏了，这刀河王刚来，就出了大风头，先是这紫荆岛上大量的传承者向他进行邀战，本想好好欺负那刀河王，谁想被刀河王捡了大便宜……”
　　武汤尊者说的是痛快淋漓。
　　从连战超62万场，到罗峰被刺杀，再到最近九幽时空的事，全部说了一个遍。
　　真衍王一开始听的满脸笑容，可当知道罗峰被刺杀、九幽时空中被吠镜王逼入绝境，更是脸色难看。
　　“都传言刀河王就是罗峰。”武汤尊者笑看真衍，“难道刀河王真的是你徒弟？”
　　“你就别多管了。”真衍道。
　　“哈哈哈……”武汤尊者笑着点头。
　　“有件事情让你帮个忙。”真衍道。
　　“说，尽管说，我俩什么交情。”武汤尊者的确很重视真衍，一来当年有生死交情，二来，他也很看好真衍的未来。因为人类族群的天赋问题，导致每一个能达到封王无敌且能突破为宇宙尊者的，成就都不凡。
　　“我需要祖神秘境的一些危险之地的情报，特别是那九幽时空。”真衍道。
　　“难道你要去那？”武汤尊者道。
　　“别废话了。”真衍眼眸掠过一丝厉芒，“我怎么可能不去？”
　　“哈哈，这才是真衍，这才是当年那火爆冲天的真衍啊。”武汤尊者连点头，“我已经透过虚拟宇宙，将所有情报都发给你了。”
　　真衍点头，咧嘴一笑：“我在混沌城潜隐亿万年，恐怕没几个记住我了。”
　　……
　　仅仅是半天后。
　　真衍在府邸内静心准备后。
　　“老朋友，亿万年沉寂，怕是你也寂寞了吧。”真衍手中突兀出现了一根黝黑的长棍，这棍棒的两端各有金箍，令整个黑色长棍散发着古朴气息，这乃是真衍当年闯荡宇宙时得到的第一件重宝。
　　陪他在生死中闯荡，一次次杀戮，才成就‘封王无敌’的名声。
　　“我这徒儿待我如至亲，我能跨入宇宙尊者，也多亏他……吠镜王竟敢欺负我徒儿这样，我岂能饶他！哼，特殊生命？擅长灵魂攻击和追踪探查？”真衍整个人原本那股宁静气息消失，反而散发着一股凌厉的暴虐气息。
　　暴虐！火爆！
　　这才是真衍！
　　纵横宇宙，杀戮无数，成就封王无敌之名。
　　只是他沉寂太久，久到和他一个时代的不朽很多都已经陨落。
　　“我亿万年沉寂中，新自创三大绝学，现在既然跨入宇宙尊者，那就拿你来祭棒吧！”真衍王眼中有着疯狂，封王阶段他就跟宇宙尊者挑衅过最后逃掉性命，骨子里他便有着一种疯狂。
　　嗖！
　　真衍从府邸中直接一飞冲天，而后一个瞬移，便抵达那岛主宫殿前的传送喷泉，迅速便前往了那秘境之地。
　　……
　　九幽时空，荒石岛。
　　作为一名宇宙尊者，瞬移能轻易上千光年，自然可以掠过很多危险之地，半天没到，真衍就已经抵达荒石岛。
　　“我便在这等着。”
　　真衍盘膝坐在一座山峰之巅，“按照武汤给我的情报，在九幽时空中探险，会经常回荒石岛休整，只要那吠镜王回这荒石岛……”
　　随即真衍便闭上眼睛，宛如一闭眼休息的老虎，随时等待暴起杀人那一刻。
　　******
　　在荒石岛下方，九幽之海的底部，正有着另一方天地。
　　罗峰便在其中不断逃窜，他尽量得逃的远点。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影划过长空，忽然停下，正是高贵的皇子殿下和他麾下的两位宇宙尊者。
　　“竟然到现在都没找到这外族。”皇子眼眸中掠过一丝寒芒。
　　“皇子殿下，我九幽世界广阔无尽，那外族肯定趁机不停逃跑，可能逃的远了，想要找到他怕是得多花费点时间。”那略微精瘦些的宇宙尊者道，这两位宇宙尊者尽皆是血红色皮肤、血色弯角。
　　“这得等到何时？”皇子皱眉，“我这便传令，在我的领地，所有城池都分出一半士兵，全部分散开扫荡追查那外族！且个个透过虚拟世界联系，一旦有谁查到，立即通知我，还有——每个士兵必须时刻意识连接虚拟世界，一旦脱落，便代表陨落……定是外族击杀！”
　　皇子透过虚拟世界，立即传令给麾下各个军队。
　　在九幽世界，每位皇子都统领一大片领地，对领地有着绝对的控制力。
　　……
　　“查，查，查！”
　　“快。”
　　“都去查找那外族不朽。”
　　只见天空中犹如蝗虫般，大批不朽战士以及界主战士从城池中飞出，而后迅速开始分开，朝各个方向飞去，每个战士都负责一片区域。
　　九幽世界的这些族民很特殊，他们有着血色身躯、血色弯角，乃是能量类生命的一种，而且他们的天赋极高，有点像金角巨兽等……只要达到成年那就是界主！只是没有天赋秘法，身体生命层次也是和人类相当罢了。
　　因为成年就是界主，所以城池中界主很常见，只是因为族民总数量和人类一比稀少的很。
　　须知，九幽世界也就那么大，可罗峰之前飞百亿公里都看不到一个族民身影，由此可见，人口之稀少。
　　“嗷~~”
　　“嗷~~”
　　这些土著战士们个个兴奋嚎叫着，在高空中分散开，破空飞行，或者凭借‘世界投影’，或者凭借‘法则领域’，乃至于是神力扫荡……总之想尽办法来查探。
　　……
　　罗峰在逃匿度过了十余天后，终于遇到第一个搜索者。
　　一湖泊中。
　　罗峰直接躲在湖泊下方，仰头看向上方，透过湖水都能看到高空那高速飞行的血红色身影。
　　同时一道神力，直接扫荡过整个湖泊。
　　罗峰凭借微型探测仪隐匿起来，默默看着这幕：“哼，单单神力探查，怎么可能发现我，这探测仪……可是我所能购买的最高端的微型探测仪。”
　　可当神力扫荡到罗峰这里时，竟然一停顿。
　　“不好，被发现了。”罗峰立即明白这点，“怎么可能被发现？”
　　天空中那血红色身影猛地停下，俯瞰下方，眼眸中满是兴奋：“外族！”
　　嗖！
　　罗峰顾不得疑惑他们为何发现自己，当即是破水而出，双翼一振，化作一道银光速度飙升到极限。
　　“外族，是外族，我发现外族了。”那土著不朽战士追着罗峰，却发现距离越来越远，他也立即透过虚拟世界开始上报，他的眼眸中满是兴奋，“哈哈，这异族使用了探测仪，还以为我发现不了他？”
　　“哈哈，在我们九幽世界，我的神力勾动九幽世界之力，能够清晰查探出一切非我族群之力的外族。”
　　“别说是一个不朽，就是那些宇宙尊者外族，到了我们这，也一个逃不掉。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰速度快的吓人，很快就消失在那位不朽战士的视线范围内。
　　“怎么会被发现？”罗峰急速逃窜时，也是满心的疑惑，“我这探测仪，就是封王无敌实力也不可能发现隐匿的我。那吠镜王发现，靠的是他那逆天的探查手段，可是那一个普通的土著不朽怎么就发现我了？”
　　“麻烦大了。”
　　“这下麻烦大了。”罗峰知道，自己怕是不清静了。
　　的确，那位皇子殿下一得到消息，顿时开始带着麾下两名宇宙尊者朝这杀来，并且还安排周围靠近的一些不朽战士们乃至宇宙尊者强者前来阻拦。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1004章围剿
　　那位皇子殿下所掌控的领地，大量的不朽战士、界主战士都是分散开，遍布各地撒网似的搜索罗峰。
　　所以即使皇子殿下现在命令去围剿，从各个区域集中赶去，也是需要很长时间。
　　“逃！”
　　“这军队估计是分散开，分散在诸多地方，想要合拢围剿我，估计还要不少时间。”罗峰施展开弑吴羽翼，化作一道银光，破空急速飞行，“我必须趁这点时间尽量拉开距离，千万不能陷入包围圈中去。”
　　……
　　大量的土著战士从四面八方来汇合，而罗峰则是拼命想要从天罗地网中逃出。
　　第二天，罗峰便连续遇到三位土著战士——两位不朽、一位界主。
　　“彭！”罗峰念力直接钻入那位土著界主战士体内，只发现了其体内一颗晶钻。
　　“能量生命，类似魔杀族分身，灵魂类攻击一律无效。”罗峰瞥了眼那土著界主战士，知道无法掌控，也懒得击杀，继续双翼一展，远远逃逸开去。
　　那土著界主战士有些发蒙：“他没杀我？”
　　“我发现外族了，我发现外族了。”土著界主战士紧跟着就立即透过虚拟世界，上禀消息。
　　……
　　第二天遇到三位土著战士。
　　第三天遇到十二位土著战士。
　　第四天遇到了21位土著战士。
　　第五天遇到了足足52位土著战士。
　　随着时间流逝，原本分散在各地的土著战士们显然不断汇聚，以罗峰为中心的周围大片区域的土著战士密度开始不断提升！这让罗峰愈加感到危机……可是他也没有任何办法，显然敌人掌控着他的行踪。
　　诡异的是——
　　第六天，仅仅遇到1位土著战士。
　　第七天，也仅仅遇到1位土著战士。
　　第八天到第十二天，每天也都仅仅遇到1位土著战士。
　　“不好。”
　　“前些日子，那些土著们一支掌控着我的行踪，围剿是越来越强，曾经还有过11名土著不朽战士联手围杀我。可现在却突然一下子消失了？”罗峰感觉到有一种风雨欲来的感觉，自己宛如瓮中之鳖，一直在挣扎。
　　可这次，怕是真的麻烦了。
　　*******
　　连绵起伏的山脉上空。
　　高贵优雅的皇子以及他麾下两名宇宙尊者，都站在半空中。
　　“没想到这个外族不朽，逃命能力竟然这么厉害。”皇子殿下微笑道，“派遣我族不朽战士联合围杀，都根本拦不住他。看来对付他，唯有使用对付宇宙尊者级外族的手段。”
　　“皇子殿下，现在整个大型包围圈已经差不多形成，九位将军，也都到位。”精瘦的宇宙尊者恭敬道，“只要皇子殿下你一声令下，大军立即可以进行最后的收网行动。那个外族，根本没希望逃掉。”
　　“别急，等，等我赶去。”皇子殿下微笑，“外族不朽能这么厉害，我很好奇。让将军们击杀他太可惜了，我要亲手击杀他。”
　　“是，皇子殿下。”
　　两位宇宙尊者都恭敬应命。
　　“走，赶过去。”皇子殿下下令。
　　嗖！
　　他们三位直接飞向那大包围圈。
　　就算是高高在上的皇子殿下，麾下的宇宙尊者也不多，调遣九位将军已经是他的极限了。幸好整个九幽世界无比安全，所以他才能将麾下所有将军都安排调过去。
　　……
　　“这些土著战士一定在聚集，很可能形成大型包围圈。”罗峰在沼泽地上，眉头微皱，“很可能是多重大型包围圈，一旦我逃出一重包围圈，其他土著战士会自然朝我靠拢，一重重包围圈会不断合拢，甚至其中很可能有宇宙尊者带队。”
　　宇宙尊者级的土著，罗峰见过。
　　杀的吠镜王只能逃命。
　　“我若是遇到宇宙尊者异族，那就完了。”罗峰眉头微皱，“执行分身计划。”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　罗峰周围凭空出现了九道身影，都是些异族。
　　“主人的主人。”异族奴仆们全部恭敬行礼。
　　“变化为我的模样。”罗峰下令。
　　“是。”
　　这些异族奴仆神灵，个个神体变幻，很快个个都变成罗峰的样子，只是气息完全不同。
　　不朽神灵本就可以变化，只是如果体型变化过大，对实力会有影响。可显然罗峰不在乎这点……至于所谓的气息，那些土著战士中真正见过罗峰的也就那么些个，而整个土著大军，怕是很难辨认出假的。
　　“听我命令。”罗峰立即传令下去。
　　“你为1号，他为2号。你们俩先行动。”罗峰立即开始详细布置。
　　自己掌控的奴仆中，奴仆也有奴仆，特别是普通不朽、封侯级的，更是有一堆。随便浪费九个，罗峰的确不在乎。
　　“是。”1号和2号奴仆恭敬应命，而后化作两道流光迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰凭借9名伪装的罗峰，开始故意诱导土著，改变其包围圈设置。
　　就在执行过程中，罗峰忽然收到了荣耀世界的短信，短信的内容很简单，一句话——“真衍尊者和北疆联盟斗上了！”
　　这令罗峰吓得一跳。
　　“真衍尊者？老师成宇宙尊者了？”
　　“和北疆联盟斗上了，老师怎么又和北疆联盟斗上了？”罗峰第一时间，脑海中迅速浮现吠镜王，而后顾不得其他，虽然在执行逃命计划，可逃命计划估摸着需要两三天时间，罗峰还是分出一丝意识连接荣耀世界。
　　******
　　荣耀世界露天广场。
　　罗峰一出现，顾不得引起其他传承者的主意，立即来到了鸿盟团体聚集处。
　　“怎么回事？”罗峰连坐下，看着察曼王、离烁王、千雨王。
　　“斗上了，斗的很疯狂。”千雨王连兴奋道。
　　“真衍尊者实在是太厉害了。”察曼王忍不住赞叹，“当年闯出封王无敌威名，沉寂亿万年，这一朝爆发，果真是厉害。”
　　“厉害，厉害。”离烁王也道。
　　“快说，快说什么情况。”罗峰是一头雾水，“真衍王成尊者了？还有和北疆联盟到底是怎么回事？”
　　他们三位都看了罗峰一眼。
　　早就传言说罗峰就是刀河王……如果传言是真的，那么刀河王这么关心真衍尊者就不奇怪了。
　　“真衍王成尊者，就是前十几天的事。”察曼王连说道，“后来他就离开了紫荆岛，我们也不知道他去了那，现在看来，他是去了九幽时空！”
　　“九幽时空？”罗峰心中一动。
　　“嗯，就在今天，他和吠镜王在九幽时空的荒石岛杀起来了。”察曼王兴奋道，旁边千雨王也插嘴道：“真衍尊者竟然将吠镜王击败了，你没想到吧？甚至那吠镜王被杀的无路可逃，差点直接陨落，关键时刻他召唤了也在祖神教的他们北疆联盟的一位强者来，是叫万酆尊者。”
　　“万酆尊者，乃是祖神教的外围成员，实力极强。”离烁王道。
　　“是他？”罗峰震惊。
　　祖神教的外围成员，除了是候选神使、候选神将外，就是将兽神传承达到极高者（至少已经完全接受第五重传承）！
　　那希罗多，也就是完全接受第六重的水准，便是宇宙霸主了。
　　这万酆尊者……虽算不上宇宙霸主，却也很接近。
　　“然后呢？”罗峰紧张连追问。
　　“真衍尊者无比强悍，杀的吠镜王差点陨落后，和万酆尊者又是一战！不过万酆尊者不愧是能成为祖神教外围成员的，真衍尊者不是对手，而后拼命下竟然从万酆尊者手中逃掉性命，逃回了紫荆岛。”察曼王兴奋道。
　　“逃回来了？”罗峰暗松一口气。
　　“嗯。”察曼王连点头，“当年真衍尊者还是封王时，还在外面闯荡时，便和宇宙尊者战过，那时候他就能逃掉性命。他的逃命能力的确很强啊。听说那吠镜王论速度，根本不及真衍尊者，逃都没法逃，被真衍尊者追着杀……若是万酆尊者迟去一会儿，怕就陨落了。”
　　罗峰暗自惊叹。
　　厉害。
　　自己这位老师一直不显山不露水，隐匿混沌城亿万年，困在最后一步。没想到成了宇宙尊者后，爆发起来速度比吠镜王速度还快！而且这般强悍！
　　“真是厉害，老师竟然能够抵挡吠镜王的天赋秘法攻击。”罗峰也为之兴奋。
　　……
　　关于这一战，罗峰是满腹的激动和好奇，连透过虚拟宇宙联系老师。
　　虚拟宇宙，一专属位面空间。
　　人类族群每一位宇宙尊者在虚拟宇宙中都能被分配一位面空间。
　　这是一座悬浮的金色山脉。
　　山脉下有着滔天的火焰，时刻灼烧着整个山脉，山脉中间却是缠绕着无数黑色植物，任凭火焰灼烧，依旧顽强生长。而在这座金色山脉的顶端却有着尘封的寒冰，冰层、积雪笼罩整个山峰表面。
　　“老师。”罗峰凭空出现，当即笑着喊道。
　　真衍尊者正一身金甲，坐在那，畅快的喝酒。
　　“哈哈哈，来来来，徒儿，陪我喝酒，痛快，痛快啊。”真衍尊者连召罗峰。
　　罗峰也不废话，直接走去陪老师喝酒。
　　“徒儿，你可知道我为何这么痛快？”真衍尊者看着罗峰。
　　“为何？”罗峰好奇，“是打的痛快？”
　　“打吠镜王一切在我意料中，就如打狗般，而我又被那万酆尊者杀的重伤，神体燃烧的只剩下46%，我痛快的个屁！”真衍尊者咬牙道。
　　“那老师为何这么痛快？”罗峰好奇。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1005章世界树枝叶
　　第十八篇第四十一章世界树枝叶
　　“意外收获！”真衍尊者拿起酒瓶，便汩汩的连喝三大口，然后双眸放光看着罗峰，“你可知道……你老师我也是有些运道的。虽然不如你，可还是不错的。”
　　“老师是得到宝物了？”罗峰心中一动，开口道。
　　“错！”
　　真衍尊者摇头，“到了宇宙尊者这一层次，除了是修炼上有所突破外，恐怕就是得到宝物最开心了。不过你说我是因为得到宝物，不够准确，因为这次我并没有得到宝物……之所以开心，是因为我发现，我原先拥有的一件重宝，我自己以为这件重宝只是普通重宝，谁想到却很是不凡，就算没跨入至宝层次，那也绝对是最顶级重宝威能。”
　　“恭喜老师。”罗峰笑道。
　　“是开心啊，在不朽层次，我都没发现它的特殊。这次是我跨入宇宙尊者后第一次尽情厮杀。”真衍尊者唏嘘道，“当我现如今燃烧神力施展下，竟然令它发生了新的变化，竟然有二次形态，这绝对算是最顶级重宝了，若是有三次形态，那就跨入至宝门槛了。”
　　罗峰点头。
　　弑吴羽翼便是有三大形态。
　　“老师，你说的是什么宝物？”罗峰忍不住好奇问道。
　　“哈哈。”真衍尊者看了罗峰眼，说道，“你老师我虽然身法厉害，可那吠镜王毕竟天生擅长追踪探查，逃命能力极强。我就算能压制他，却也不至于杀的他连逃跑都做不到。就是因为，我当年得到的一对战靴重宝，发生二次形态变化，威能展现。”
　　“战靴威能提升，我本身便自创巅峰绝学身法，速度极快。”真衍尊者忍不住兴奋，“配合这二次形态下的战靴……连吠镜王都无法逃脱。就算遭遇那位万酆尊者，他实力远远超过我，可我依旧凭借战靴能逃命，徒儿，这类能逃命的重宝，那可是价值无量啊，万酆尊者论实力可丝毫不亚于蚀火尊者，能在他手下逃命，说明你老师我，论实力在宇宙尊者中算是一般般，可逃命能力却算是高等了。”
　　“徒儿，这得到宝物是开心，可本以为普通的重宝却是一件真正大威能的宝物，这才让我更痛快啊。”真衍尊者感慨。
　　宝物蒙尘，终有一日绽放光芒。
　　他真衍，也终于绽放光芒，立足宇宙强者之林！
　　“老师，你说你实力一般，怎么能令吠镜王毫无还手之力？”罗峰忍不住问道，“我听说，不少宇宙尊者都较为惧那吠镜王。”
　　“吠镜王本身实力不算太强，强是强在他那天赋秘法。”真衍尊者解释道，“你应该知道，普通宇宙尊者的神体是封王神体极限的百倍。”
　　“知道。”罗峰点头。
　　“宇宙尊者神体，最普通也是1000万倍界主之力。”真衍尊者道，“而能成为宇宙尊者，谁不想方设法提高自身生命层次？一般都能提高个几倍，像我就早已提高约10倍，所以我成为宇宙尊者后……神体是1亿倍界主之力。而那吠镜王是普通封王极限的2000倍，则是2亿倍界主之力，仅仅是我两倍而已。”
　　罗峰微微点头。
　　一个神体是2亿界主之力，一个神体是1亿界主之力，差距的确不大。
　　“他的神体，加上那件防御至宝，令他吠镜王足以和普通宇宙尊者硬抗，可是他的攻击能力就很一般了。神体仅仅比我强上一倍，法则感悟比宇宙尊者们差，他自创的秘法也不如绝大多数宇宙尊者，所以在攻击上就差的多。只能凭借他那逆天的天赋秘法攻击！”
　　“他的天赋秘法极强。”
　　“幸好，我是武者流派，武者流派最怕的是遭到幻境等一些灵魂攻击，所以我一直就研究‘灵魂防御秘法’。”真衍王道，“当年我纵横宇宙时，灵魂防御就极强，已然算是‘巅峰绝学’层次。而在混沌城隐匿亿万年，我当时无法在法则感悟上突破，所以很多精力都花费在创造秘法上，我资质天赋虽然不如你，可亿万年研究下来，也创造了三大绝学。”
　　“其中最强的就是灵魂防御绝学。灵魂防御方面虽然依旧是‘巅峰绝学’，却比之前威力强上十倍。”
　　真衍王微笑道，“以我燃烧神力，灵魂防御绝学，再以我磨砺亿万年的意志，我就不信抗不下。毕竟他吠镜王到如今，可没有击杀宇宙尊者的记录。”
　　罗峰点头。
　　逐虫王有击杀宇宙尊者的记录，可吠镜王没有。
　　“他的天赋秘法攻击很强，可我抗下来了。”真衍王咧嘴一笑，“我抗下他的天赋秘法攻击，那么注定，他将被我蹂躏。”
　　……
　　紫荆岛。
　　吠镜王的府邸中。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”吠镜王在府邸中发出咆哮，咆哮声在府邸中不断回荡，却没有丝毫传出去。
　　吠镜王双眸满是凶厉。
　　“可恶的真衍！”
　　吠镜王咬牙切齿，“我记住你了，我记住你了，很好！竟然敢对我动手，竟然敢对伟大的特殊生命动手，你真是找死。现在算你厉害，等我跨入宇宙尊者……到时候杀你就仿佛踩死只小臭虫。”
　　“他竟然直接硬抗住我的天赋秘法攻击，而且，好可怕的棒法。”吠镜王回忆起来有些不寒而栗。
　　真衍王手持那黑色长棍，硬是砸的他差点陨落。
　　“若非，若非我有至宝护身。”
　　“若非万酆尊者及时赶到……”吠镜王一阵后怕。
　　护身至宝虽强，可真衍尊者在法则感悟上明显比他强，那棒法的绝学层次显然极高，导致攻击力暴强！即使每次被护法至宝削弱九成，可依旧令他神体不断损耗……
　　“等着。”
　　“等着。”
　　“终有一日，我成为宇宙尊者……”吠镜王眼眸中有着疯狂、怨恨，这是他前所未有接近死亡的一次，也令他愈加仇恨那个人类。
　　*****
　　九幽时空，那一方天地中。
　　罗峰刚刚意识从虚拟宇宙中回归。
　　“传言都说，封王无敌若是能突破成为宇宙尊者，比普通宇宙尊者强。果然传言非虚。”罗峰暗自点头，“厚积薄发，这就是厚积薄发，本来就达到封王无敌，漫长岁月又不断积累，法则感悟不行就去研究秘法。”
　　“若是不突破则罢，一突破，的确极强。”
　　罗峰露出微笑。
　　“魔杀族分身飘了这么久，终于到世界树那了，只要得到一片世界树的枝叶，我便能孕育第三分身，到时候我便踏入不朽层次。”
　　“吠镜王？”
　　“你既然敢杀我夺宝，那等我跨入不朽后，我也定杀你。”罗峰暗道，对自己，罗峰有着十足自信，一旦成为不朽……罗峰的目标自然是和那些宇宙尊者们相比，和逐虫王等一些逆天的宇宙独一无二的特殊生命相比！
　　至于吠镜王？亲手杀死！
　　“世界树的枝叶，就看这次了。”罗峰不再多想，主要精力都汇聚在魔杀族分身那边。
　　……
　　九幽时空，树岛。
　　树岛依旧是那般宁静，美丽的花草植物遍地都是，植物种子‘绒球’飘荡在整个树岛中，随处可见。
　　魔杀族绒球，这时候已经降落在临近‘界主级世界树’的地面上。
　　“到了。”
　　“就看这次了。”魔杀族分身期待无比，绒球上的毛发，也看着眼前一切。
　　这棵世界树，依旧那般高大，每一片树叶都依旧犹如翡翠晶石雕刻，美丽的动人心魄，那一阵阵的光圈环绕周围。
　　这时……在荒石岛的洞窟中。
　　一名封王巅峰不朽奴仆手持着火神源晶出现了。
　　“嗖！”直接三个瞬移。
　　前两个瞬移，是在海域上空。
　　第三个瞬移，这封王巅峰不朽奴仆就直接来到了树岛核心——世界树的领域！
　　出现的地方正是离魔杀族分身最近的那棵‘界主级’世界树的树冠中，离魔杀族分身大概50万公里距离。
　　“爆。”封王巅峰奴仆刚瞬移出现，就扔出了火神源晶。
　　紧跟着他再度瞬移，直接瞬移了百万公里，到了庞大树冠的下端一处，直接攻击界主级世界树。
　　“轰隆隆~~~~”火神源晶被扔出瞬间就爆炸！
　　这次携带的火神源晶比上次的还要略强些，若是近距离足以击杀封王初等不朽，主要是罗峰的火神源晶也就那么多，这已经算是威力弱的了。
　　随着爆炸！
　　在火神源晶爆炸点周围近距离顿时化为一片虚无，远距离的大量枝杈断裂，被强烈冲击波直接轰飞，而无数的残破树叶在冲击波下更是犹如箭矢，朝四面八方飞去，一时间飞向各个方向，漫天都是。
　　“世界树的枝杈。”封王巅峰奴仆，瞬移百万公里后刚一出现，便直接抓住了一巨大的足有三百多米粗的大枝杈。
　　“给我断！”封王奴仆猛地就要拽断这大枝杈。
　　而整个界主级世界树却是发出愤怒的咆哮，整个树冠都震颤起来，大量枝叶直接缠绕向这位封王巅峰奴仆：“可恶的外族，可恶的外族，又伤害我，又伤害我，去死，去死。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1006章孕育第三分身！
　　上次那最强世界树曾经出手，可这次却没有。
　　显然是想要让他的孩子吃点亏，也算吸收点教训，更何况他的神力早就暗中笼罩了‘界主级世界树’的主干，能够保证他的孩子不会死，既然如此……那就让孩子多斗斗吧。
　　封王巅峰奴仆却是有些疯狂，神力直接燃烧，就犹如一颗燃烧的恒星，强大的燃烧神力直接令周围的无数枝叶‘嗤嗤嗤’化为虚无无法靠近。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　就仿佛玉石断裂，那直径三百多米的大枝杈直接被封王巅峰奴仆给掰断了。
　　“走！”封王巅峰奴仆当即要瞬移离开。
　　按照罗峰的命令，先是扔火神源晶，然后夺了世界树枝杈就逃，以他封王巅峰燃烧神体后实力，的确轻易就掰断了那世界树的一根枝杈。
　　“嗡！”
　　时刻关注这一切的最强世界树终于插手了，一道无形力量直接掠过封王巅峰奴仆，刚抱着那三百多米粗的世界树枝杈的封王巅峰奴仆便整个一颤，随即“呼~~~”化为粉末，飘洒在半空，紧跟着粉末都化为虚无。
　　陨落！
　　……
　　从封王巅峰奴仆瞬移出现、掰断世界树、被击杀……都不足半秒。
　　“还是死了。”魔杀族分身。
　　“我以为封王巅峰奴仆第一次瞬移扔出火神源晶爆炸，引起注意，第二次瞬移恐怕就会被击杀。没想到还给他掰断枝杈的机会。”魔杀族分身暗暗奇怪，以最强世界树的能耐，一旦发现，那么紧跟着即可击杀。
　　罗峰哪里知道……世界树父子间的一些事情。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　无数残缺树枝、枝叶破空飞来，射向周围各处，那强烈的冲击波也引起了一些植物种子的乱飞，其中就有枝叶落到魔杀族分身所在方位。
　　“来了！”魔杀族分身期待着那一刻，他不敢有一丝特殊反应，完全是犹如普通绒球般，随着冲击波而飘着。
　　呼！
　　其中一残缺枝条，上面仅仅只有一片树叶，最先砸向魔杀族分身方向。
　　“就是这一刻，走！”
　　魔杀族分身似乎也被冲击波波及，乱飞起来，直接碰撞在其中一世界树枝条上。
　　“咻！”
　　瞬移！
　　无声无息……直接瞬移数十光年，离开了九幽时空。
　　……
　　整个树岛核心，那世界树领地，界主级世界树的树冠在震颤，同时还在咆哮：“又是我，又是我，又来攻击我，怎么又是我？可恶，可恶！”
　　“哈哈，可怜的七七。”
　　“七七，你不是说不要插手么，如果不插手，那外族可就逃掉了。”
　　“我说了不要插手，就算被偷走枝杈，我也甘愿，父亲，你为什么插手？”被攻击的界主级世界树发出愤怒咆哮。
　　“别闹了，那么大的枝杈，足以培育出一株生命树。我绝对不会看着那外族偷走那世界树枝杈的。”温和声音响彻整个世界树领地。
　　“哼。”
　　界主世界树当即开始恢复，同时吸引着一些残缺枝叶从远处飞来，飞回树冠中。
　　它甚至都没发现其中有一片枝叶消失，整个世界树领地……在魔杀族分身逃走时，唯有那最强世界树凭借对一方时空的感应，瞬间反应过来。可等他发现时，魔杀族分身早已经瞬移逃到九幽时空外了。
　　至于那‘界主级世界树’没发现自己的一片枝叶消失，并不奇怪。
　　界主级和不朽级有着本质的区别。
　　一旦跨入不朽，每片叶子都融入灵魂生命印记，自然能够清晰感应。可界主的‘世界树’……其实界主级植物生命还是有着一定的植物特性，一片叶子没有一丝生命印记，是根本感应不到的。
　　别说是植物，就算是人类界主，如果断了条胳膊，胳膊被拿到数十光年外，也感应不到。
　　加上刚才在爆炸上损毁极多。
　　界主级世界树根本没意识到……有一残缺枝叶被带走了。
　　“瞬移？宇宙尊者级的瞬移？”
　　“隐匿气息竟然连我都没发现，那应该是天赋秘法。一个懂得改变气息的宇宙尊者，竟然偷一点枝叶？”最强世界树暗自疑惑，却也没多想，对它而言，孩子少了一片叶子，那就跟人类掉了点头皮屑。
　　******
　　九幽时空外的虚空中。
　　嗖！
　　黑衣罗峰凭空出现，正手持着一碧油油的宛如翡翠般的枝杈树叶。
　　“哈哈哈，哈哈哈……终于到手了。”魔杀族分身盯着手中的枝叶，激动无比。
　　“第三分身！”
　　“有了它，那么运气好点，就能孕育出世界树分身。到时候世界树根植于神国，加持神国，令我神国无比稳定庞大！而且它庞大的体积，比坐山客老师，比混沌城主老师神体还要庞大。即使我其他分身近乎耗光神力，也能从世界树分身迅速得到补充。”
　　不同分身，却是同一种神力。
　　像法则海洋中的是最纯净的神力，一旦融入生命印记，便是有主的神力。
　　不管地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身还是世界树分身，将来都会是罗峰灵魂印记融入的神力聚集而成！
　　即使金角巨兽分身损耗80%神体，也可以从世界树分身迅速得到补充……相对世界树而言，金角巨兽80%神体，恐怕都不及世界树的万分之一的量！
　　“更有掌控时空的天赋。”
　　“哼。”
　　“若是能成……”魔杀族分身愈加心焦。
　　嗡~~~~
　　旁边的虚空中荡起碧绿色的光芒，一名普通不朽奴仆从中跨出，这名普通不朽奴仆是在‘原始秘境’的金角巨兽专门派遣出的。
　　“主人的主人。”奴仆恭敬行礼。
　　“走。”
　　魔杀族分身当即带着这奴仆，再度透过神国传送……以这奴仆的神国为中转，随即便抵达了原始秘境。
　　******
　　原始秘境，巍峨的宫殿内。
　　天阵王正站在那默默等待。
　　当那碧绿光芒出现，魔杀族分身和不朽奴仆一道出现时，天阵王立即躬身：“主人。”
　　“嗯。”
　　魔杀族分身点头，却是顾不得其他，直接吩咐，“从现在起，禁止任何人进入我的宫殿。”
　　“是。”天阵王恭敬行礼。
　　嗖！
　　魔杀族分身已然消失。
　　……
　　原核的体内世界。
　　金角巨兽、魔杀族分身都站在无尽的平原上。
　　金角巨兽那宛如山峰般的头颅低垂着，看着魔杀族分身手中抓着的那一世界树枝叶。
　　“最后一个难关。”魔杀族分身轻声道，“我的体内世界孕育是有极限的，是金角巨兽分身生命层次的数十倍乃至百倍。而这世界树刚好差不多是‘体内世界孕育’的极限区域，是成功，还是失败……”
　　忐忑！
　　紧张！
　　在耗费无数心思，做出大量努力，连地球人本尊都因此受牵连在那‘九幽世界’。可罗峰都不会后悔，只要这第三分身能成！毕竟一个适合自己且强大的分身，太难了。
　　“最后一搏！”魔杀族分身猛地一挥手！
　　那美丽的宛如翡翠的世界树残缺枝叶，直接飞向高空。
　　……
　　“最后一搏！”九幽世界中的罗峰眼眸隐隐泛红，前所未有的紧张。
　　……
　　三大分身都期待着这一刻，决定命运的一刻！
　　咻！
　　绿色流光直接飞向高空，不断的飞……就仿佛一道极光，那般的耀眼。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身都扬起头颅看着，那世界树枝叶不断飞向高空，须知整个体内世界是有上亿公里直径，而这世界树枝叶一直飞到整个体内世界最核心中央位置才终于停下，悬浮在那。
　　“天赋秘法——分身！”罗峰的意识立即发出命令。
　　他拥有三次分身机会，一次孕育了地球人本尊，一次孕育了魔杀族分身，这是最后一次！
　　“轰隆隆~~~”
　　整个体内世界开始震颤起来，颤抖起来，无尽的世界之力开始疯狂汇聚……一时间整个体内世界仿佛陷入末世，同时一巨大的金色球体开始在体内世界的半空出现。
　　“最关键时刻。”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身，包括九幽世界中的罗峰，都很紧张。
　　“彭！”
　　金色球体猛地一颤。
　　令魔杀族分身等都是一惊。
　　“彭！”
　　金色球体又是猛地一震，仿佛内部有着火神源晶爆炸似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　连续的一次次轰鸣。
　　罗峰的意识强烈感觉到金色球体内那世界树的生命印记的带来的强大压力，那股压力，令整个体内世界都感到难以承受。
　　只见金色球体上“啪！”出现裂痕，渐渐的，裂痕越来越多。
　　“不好。”黑衣罗峰脸色大变。
　　“彭~~~~”最后一次巨震，令整个金色球体炸裂，化为无尽世界之力乱飞，而那世界树枝叶也在这过程中完全化为了虚无。
　　黑衣罗峰、金角巨兽分身都默默看着这一幕。
　　寂静。
　　整个体内世界，死一般的寂静。
　　……
　　九幽世界中，一直紧张的罗峰也是心一颤，拳头不由紧握，眼眸中掠过一丝痛苦和不甘。
　　失败了！
　　孕育……失败了！
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1007章穿梭九幽世界
　　站在杂草丛中的罗峰，抓着面前的杂草，直接将杂草捏的化为虚无。
　　“失败了！孕育第三分身竟然失败了！”罗峰感觉头脑嗡的下，就算是地球人本尊陷入如此绝境，他也没这么心乱过。
　　从地球走出踏入宇宙以来，罗峰一直在拼命的不断提高，一次次拼搏，在强者路上走的越来越远！但是罗峰必须承认……‘魔杀族分身’和‘金角巨兽分身’在其中是起了很大的作用，虽说意志、心性等很重要，可天赋也很重要。
　　“第三分身，对我将来发展，对我将来在宇宙中的地位也极其重要。”
　　“像不死尊者！”
　　“他虽然仅仅是宇宙尊者，可是那些宇宙之主都不敢小瞧他，因为至今没谁能真正杀死他。”罗峰暗道，“我若是有了世界树分身，即使其他分身陨落，凭借世界树分身提供的大量神力也能迅速补充恢复……到时候我便拥有和不死尊者一样的能力——堪称不死！”
　　“神国，乃是神灵最大的要害。”
　　“而世界树在‘神国’中，一来加持神国，二来世界树本身就强大，三来，世界树的天赋‘掌控时空’配合神国威压……绝对实力暴涨。”罗峰心中不甘啊，这是他从已知的‘界主级特殊生命’中最终选出来的最适合自己的！
　　其实自己有《九劫秘典》，按理说更适合去找一个血肉类特殊生命，这样神体能达到极强地步。
　　可罗峰现如今的地位权限却知道一些讯息……宇宙是有极限的。
　　比如‘神体振幅’‘灵魂振幅’的极限是百倍！
　　比如生命层次最高，就算是宇宙独一无二的特殊生命，也就大几千倍上万倍。
　　“我已有了金角巨兽分身，凭借《九劫秘典》，金角巨兽分身绝对能达到媲美那些独一无二特殊生命的层次。”罗峰暗道，“既然如此，我根本没必要再找一个血肉类特殊生命，毕竟血肉类的……体积大多不大。”
　　体积，代表着神力多寡。
　　越大越好！
　　像‘界主级世界树’正因为体积够大，所以就算是‘最强火神源晶’爆炸，恐怕能毁掉其数百万公里的部分身躯就不错了，相比其上亿公里直径的树冠、6000万公里的高度……即使最强火神源晶带给它的仅仅是轻伤！
　　“像最强世界树，不谈自身实力，单单那庞大神体……足以让其他宇宙尊者们绝望，其他宇宙尊者即使自爆，恐怕也仅仅能轻伤最强世界树。”罗峰心中不甘，“不谈任何法则感悟，单单那庞大神体……便使得唯有宇宙之主才对他有威胁。”
　　“我现在怎么办？”
　　“世界树分身孕育失败，显然我的体内世界无法承受。”罗峰咬牙，“那我第三分身到底该孕育什么？”
　　失败一次没事。
　　天赋秘法‘分身’注定会有三个分身，当然前提是在不朽之前就孕育。若是踏入不朽，没了体内世界自然无法孕育，那么机会就浪费了。
　　“孕育什么？”
　　“我的第三分身，到底该孕育什么？”罗峰脑海中掠过一个个特殊生命资料。
　　血肉类特殊生命？即使靠《九劫秘典》，也就等于是又一个宇宙独一无二生命层次，和金角巨兽相当罢了。暂时排除！
　　能量类特殊生命？体积也小，排除。
　　岩石类？植物类？
　　这两类倒是有些选择。
　　植物类中罗峰最重视的就是‘世界树’，岩石类特殊生命罗峰最重视的就是‘黎火山’。
　　“黎火山在我的候选中排在第三，第一是世界树，第二是祖星树，前两者都是树类特殊生命。”罗峰暗自摇头，和世界树一比，第二候选‘祖星树’明显差了一筹，第三候选‘黎火山’比祖星树还要略差点。
　　罗峰选择的第一条件……就是体积！
　　世界树、祖星树、黎火山，都是体积巨大的特殊生命。
　　……
　　孕育第三分身的失败，令罗峰受到很大打击，可很快他便恢复过来，既然世界树没法孕育，那到底该孕育什么分身。
　　“得仔细考虑。”罗峰暗道，“我现在困在这九幽世界，身上可是携带着三件至宝，每一件都不容有失，特别是塔珠！还是先让魔杀族分身救我先离开这。”
　　******
　　原始秘境内，在千宝河环绕下无数宫殿的其中一座内。
　　嗖。
　　魔杀族分身凭空出现在大殿内。
　　“主人。”天阵王恭敬行礼，同时他也心中疑惑，他原以为主人会闭关很久，所以才吩咐阻止其他人打扰，没想到这么快就出来了。
　　“哼。”魔杀族分身眼中依旧有着不甘。
　　“送我去荒石岛。”魔杀族分身迅速召出了一奴仆，荒石岛的其中两个山洞中都留有伪装成岩石的信物戒指，每个信物戒指内都有好几件信物，分别属于不同的奴仆。
　　“是。”
　　异族奴仆恭敬应道。
　　嗡~~~
　　金色光芒亮起，沐浴在这金色光芒中，魔杀族分身已然看到通道另一端那神国的浩荡海洋。
　　“嗖！”直接传送消失。
　　……
　　九幽时空荒石岛。
　　魔杀族分身刚一出现在荒石岛，就是直接朝下方‘九幽之海’中瞬移，他能够清晰感应到本尊的位置，所以自然是尽量靠近本尊所在。
　　“轰隆隆~~~”深海中，海水汹涌，每一滴水都重如大山。
　　魔杀族分身凭空出现在海水中。
　　“本尊就在下方。”魔杀族分身俯瞰着下方，“我能感应到准确位置。”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　魔杀族分身不断瞬移朝下方逼近，仅仅三个瞬移，就来到了整个九幽海洋的最底部，在九幽海洋的最底部……正有着无尽的血红色气流在蒸腾，气流蒸腾，咕咕咕的翻动，宛如煮沸的水汽，那散发的强大气息威压，却媲美宇宙尊者，这让魔杀族分身有些色变。
　　“下方无法瞬移了。”魔杀族分身眉头微皱，“这些血红色气流完全将空间波动给压制住了。”
　　“从宇宙坐标看，我和本尊距离近6光天！”魔杀族分身暗自焦急，6光天，光都得飞六天才能抵达，自己凭借天赋秘法‘域’每次最多前进上万公里，就算一秒钟前进上百次，也得两三天才能到。
　　前提是……
　　这血红色气流中，没有任何危险阻碍。
　　“可看样子，就不像没危险。”魔杀族分身俯瞰着下方那翻滚的血红色气流，九幽海水虽然无比沉重，却无法侵入这血红色气流范围。
　　“拼吧。”
　　“反正失败只是损耗些能量。”魔杀族分身不再犹豫，直接朝下方血红色气流中钻去，他并没有直接使用天赋秘法‘域’，而是最普通的飞行手段。
　　刚一碰触血红色气流，魔杀族分身就感觉到无比可怕的阻力。
　　“嗤嗤嗤~~”魔杀族分身硬是朝里面飞，可那血红色气流的‘阻力’大的离谱，越是往里飞，阻力越是夸张，当魔杀族分身仅仅钻进去不足2米距离，便完全卡死在血红色气流中，根本无法再飞进去一点。
　　甚至连返回都做不到！
　　“好可怕的阻力。”魔杀族分身有些色变，“若是其他强者，他们没有我天赋秘法‘域’，一旦尝试硬闯，陷入血红色气流深处，那根本是动都没法动。不愧是‘九幽之主’的地盘，在他的地盘，九幽之主便是无敌的。”
　　魔杀族分身直接施展天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　任凭阻碍再大，可宇宙本身便是‘时间、空间’结合的，每一寸地方都是空间。
　　魔杀族分身瞬间化为空间，然后再化身魔杀族分身，顿时一下子就前进上万公里。
　　“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
　　魔杀族分身开始拼命施展起了天赋秘法‘域’，几乎一秒钟就前进上百次，开始疯狂朝下方前进！只是所过之处……尽皆是无尽的血红色气流，那血红色气流中的阻力大的离谱！魔杀族分身都无法撼动！
　　“本尊就在下方，我就在他头顶正上方。”魔杀族分身能清晰感应。
　　“快，快，快。”
　　魔杀族分身疯狂施展着天赋秘法，虽然很疲累，可连续施展六个小时，他也仅仅休息二十分钟，而后继续不停往下一次次前进。
　　……
　　当魔杀族分身在努力穿梭九幽世界时，在九幽世界内，那形成巨大包围圈的海量土著战士群中，三道气息强大的身影从远处飞来，正是皇子殿下和他麾下的两大宇宙尊者。
　　“皇子殿下。”
　　在半空中的那名宇宙尊者将军，连恭敬行礼。
　　“拜见皇子殿下。”周围遥远空间上千名战士全部跪伏下，无比恭敬虔诚。
　　“哈哈哈……”皇子殿下微笑道，“一名不朽外族，能够让我领地这么热闹，哈哈，宇宙尊者们若是遇到他禁止杀死，得交给我亲自动手。至于其他士兵，则可以全力出手。”
　　“传令……收网！”
　　皇子殿下下令道。
　　“是！”
　　那血色弯角将军顿时恭敬应道，同一刻，皇子殿下命令也透过虚拟世界传给了其他八位将军，随着九位将军的令下，这布置许久的包围圈终于开始了收网。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1008章送死
　　随着皇子殿下一声令下，这巨大的包围圈开始收缩。
　　整个包围圈直径在三百亿公里，所牵扯的土著战士上亿计，界主战士和不朽战士的比例约在1000：1，那些界主战士或许无法阻拦罗峰，可当做‘眼线’却是足够的。如此大的包围圈，即使亚光速飞行穿梭整个包围圈也得需要两三天时间。
　　包围圈，分九层。
　　里面八层……都是界主级战士。
　　最外面一层才是不朽战士以及宇宙尊者将军！
　　“那外族肯定逃不掉。”
　　“他已经陷入包围圈内，被擒获击杀是唯一结局。”界主战士们彼此相距数万公里，开始急速推进，他们的‘世界之力’直接释放开勾动这九幽世界之力，横扫一大片区域，任何异族都逃脱不了查探。
　　……
　　包围圈在缩小，不断推进中。
　　过了约三个小时后。
　　“外族！是外族！！！”一名急速飞行的界主战士猛地停下，俯瞰下方大地，同时情报迅速上报。
　　撕拉~~
　　那干涸的大地猛地撕裂开，一道银甲银翼身影迅速冲天而起，散发着强大的气息，速度极快。
　　“追。”这名界主战士拼命追，奈何实力相差太大。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数十名界主战士从各个方向追去。
　　可他们却只能眼睁睁看着那银甲银翼身影朝包围圈外冲去。
　　“逃不掉的，我们仅仅是包围圈最内层，包围圈可是足足有九层的。”这些界主战士们都开始退却，回到自己的位置。
　　此刻——
　　整个包围圈的北部都停止前进，第二层、第三层、第四层……第八层的界主战士都开始去围追。
　　“咻！”银甲银翼身影不断闪烁逃逸，迅速甩掉那些界主战士。
　　“逃的倒是快。”
　　“这外族速度真快。”在最外围第九层，不朽战士们早就开始聚集，其实前面八层界主战士去围追，实际上是要确定那名外族的准确坐标……这样最外围第九层的强者们才能提前集合，提前聚集在关键位置上。
　　从第一层到第九层，银甲银翼身影足足飞了近30分钟。
　　“他已穿过第八层，即将抵达。”
　　“大家必须小心，这名外族的速度非常快，按照早先的情报，连我族的队长实力都无法追上他，所以一对一是绝对不行的。我们各个分队靠的就是围攻，联合围攻，靠攻击来阻拦他。”聚集的近800名不朽战士分成三大队，已然在蓄势以待。
　　30分钟，足以让不朽战士们飞行数亿公里距离。
　　所以数亿公里内的所有不朽战士都汇聚到了这！共近800名不朽战士。
　　……
　　在包围圈的另一处，皇子殿下正在那。
　　“没想到他朝那个方向逃了。”皇子殿下摇头，“可惜，不能第一时间和他交手。希望他实力强点，能够在800名我族不朽战士围攻下能够抵挡出第一波攻击，能幸存20%、30%神体，保住一条命。那我就能亲自见见这位外族了。”
　　“皇子殿下，那外族很是不凡，在800名我族战士围攻下，虽说肯定逃不掉，可保住性命应该没问题。”旁边的精瘦的宇宙尊者恭敬道。
　　“开始动手了。”皇子殿下眼眸一亮，透过虚拟世界同步传送，他能看清一切。
　　……
　　三支大队。
　　共近800名不朽战士。
　　“外族出现，九幽合击！”这近800名不朽战中地位权限最高者立即下达命令，所有的不朽战士都同时举起了那宛如树藤缠绕的粗壮右臂，嘴巴也同时发出‘嗷’的吼叫，紧跟着手臂立即燃烧，出现血红色的神力光芒。
　　嗡~~~
　　这一方天地中那血色气流，完全被引动，疯狂朝每一个不朽战士汇聚而去。
　　每一名不朽战士右臂上空都出现了模糊的血色刀影气流，而200多名不朽战士的上方，200多道血色刀影气流直接吸引汇聚，化为一巨大的‘血刀’。
　　三支不朽战队，上空各凝聚着一柄巨大血刀，那血刀还疯狂吸引着天地间的血色气流，令威能不断膨胀，直至达到这些不朽战士们自身所能控制的极限。
　　“咻！”银甲银翼身影一出现，看到远处的不朽战队，顿时惊慌逃窜。
　　奈何，其他两个方向，也各有一支不朽战队。
　　除了后退……他无路可逃！
　　“攻击！”一声令下。
　　三支战队在三个方向，近800名不朽战士齐刷刷的同时挥出右臂！
　　“哗~~~”
　　巨大的血刀立即破空飞出，血刀过处，无可抵挡。
　　三尊巨大的血刀同时绞杀向银甲银翼身影，银甲银翼身影气息冲天，拼命想要逃窜，又怎么比得上血刀的速度？
　　“轰！”
　　血刀飞行数十万公里，当靠近时，三尊巨大的血刀同时爆炸！
　　雄浑可怕的力量，就仿佛有着一名超级强者在旁边自爆，那无尽威能瞬间扫荡过那银甲银翼身影，“啊！”一声凄厉痛苦嚎叫响彻天际，银甲银翼身影在这威能下，直接湮灭化为虚无，完全消失不见。
　　“外族不朽已死！”近800名不朽战士迅速飞来，神力扫荡而过，“只剩下一件普通不朽的兵器和一世界戒指！”
　　……
　　皇子殿下是立即就得到了消息。
　　“死了？”皇子殿下很是吃惊，他听说那外族不朽速度能超越己方的‘队长级不朽战士’，就认定对方不一般了，因为在九幽世界内……本族族人是受到加持，而异族是受到抑制的。
　　“皇子殿下，九幽合击，不朽战士们只是个引子，引动的乃是我们这一方世界之力，击杀那外族也不奇怪。若是不朽战士足够多，引动的一方世界之力足够强，击杀宇宙尊者都是有可能的。”旁边壮硕的宇宙尊者恭敬说道。
　　皇子殿下却是透过虚拟世界下令：“查看那世界戒指。”
　　片刻后，得到汇报。
　　世界戒指中……没什么宝物，也就普通不朽的一些物品，对皇子殿下而言，那就是些破烂货。
　　“假的，那死去的外族肯定是假的。”皇子殿下摇头，“能够速度比我族队长级不朽战士还快，在外界肯定不凡，怎么可能就这么点东西。”
　　“或许他只是擅长逃命天赋。”精瘦宇宙尊者道。
　　“先扫荡一遍再说。”皇子殿下道，同时开始透过虚拟世界下达命令。
　　“所有不朽战士归位！”皇子殿下下达命令，“包围圈继续收缩。”
　　******
　　800名不朽战士收缩返回，之前他们聚集耗费了近30分钟，这再度返回原先位置，也是耗费了近30分钟。
　　一来一回，因为这银甲银翼身影，已然浪费了1个小时。
　　……
　　又两个小时后。
　　“发现外族，发现外族！”消息传出。
　　“什么，又是外族？”
　　“外族不是死了么？”
　　而控制整个包围圈的皇子殿下得到消息，却是哈哈大笑：“我就知道，那个外族不容小瞧，现在看来，他之前使用的一定是不朽奴仆，让不朽奴仆变幻成他的模样，故意引诱我们。”
　　“殿下，我们这下怎么办？这第二个出现的外族……不一定就是他啊。”两名宇宙尊者都看向皇子殿下，他们俩虽然都有些想法，可皇子殿下地位尊崇无比，不管对错，一般他们都是听皇子殿下的。
　　“继续按照原计划，每一个出现的外族，都必须慎重对待。”皇子殿下自信道，“若是大意，逃掉一个。说不定逃掉的就是我们要抓的那个外族。”
　　“可这样，包围圈收缩就慢了。”
　　“宁可慢一点，也必须稳妥的扫荡，扫灭一切外族，不放走一个！这样一来，那名外族肯定逃不掉。”皇子殿下下令。
　　……
　　的确一切如皇子殿下猜测的，那是罗峰派出的一个个奴仆不朽。
　　每个奴仆不朽，在包围圈中肆意拼命逃窜，吸引大量不朽战士汇聚，最终被灭杀。可每次不朽战士汇聚、再回归位置……短则耗费1个小时，长则2个小时。
　　……
　　杂草丛中。
　　罗峰正皱眉思索着整个详细计划。
　　“幸好我的仆从中，有好几个都是灵魂类大师，他们都是有数十乃至上百的奴仆，甚至他们的奴仆，也有奴仆。”罗峰倒是不在乎那点奴仆，每个不朽奴仆论速度其实不一定比这些土著界主快，可一旦燃烧神力，实力飙升千倍，每个不朽奴仆都是远远超过界主战士的。
　　一个个不朽奴仆，去送命。
　　不断拖延时间！
　　“快，快，快。”罗峰心中焦急，“我放出的奴仆，每次只是引起包围圈的其中一面减速，其他三面依旧在前进。”
　　“同时阻拦四面！”
　　“多拖延一天，就要耗费近百个奴仆。”罗峰暗道，“不朽奴仆的作用还是很大的，不管是用来‘神国传送’，当诱饵等等，也不能这么疯狂浪费。”
　　罗峰仰头看天。
　　就在他头顶这个方向……那血色气流深处，魔杀族分身正不断施展着天赋秘法‘域’，一次次朝下方前进。
　　“快，现在就看是他的包围圈收缩的快，还是我这魔杀族分身赶来的快了。”罗峰焦急，他曾经计划让奴仆们逃逸令包围圈最外围不朽战士聚集，然后自身趁其部分区域的防御稀疏，从中逃脱。
　　可罗峰仔细想了后，发现成功概率不高！
　　因为那包围圈布置的非常巧妙。
　　虽说大概是圆形，可实际上包围圈九层，特别是最后一层其实更类似于齿轮，有些不朽战士会分散的很远很远，而且虽然大部分不朽战士会被吸引，可还是有极少数不朽战士担任‘岗哨’作用。以其‘齿轮’结构的岗哨，轮流追踪，盯着罗峰一两个小时都不难。
　　“这还是运气好，若是运气差，那个方向因为经常有奴仆逃逸，安排个宇宙尊者在那，我就完蛋了。”罗峰暗道。
　　“最安全的方法，就是魔杀族分身来。”
　　“他可是最擅长隐匿逃跑的。”罗峰看向天空。(未完待续。)
　　。
第1009章逃出生天
　　在这一方天地的天空深处，那里聚集着无尽的血色气流，是整个九幽世界的禁地。
　　就算是宇宙尊者也无法在其中深闯。
　　可就是这禁地中……嗖！嗖！嗖！魔杀族分身却是一次次闪烁，不断的朝下方前进。
　　“必须赶到！”
　　……
　　魔杀族分身拼命穿梭这九幽世界的血色气流层时，那巨大的包围圈依旧在稳步收缩着。
　　“第39个，哈哈哈……看看，我早就说了，这外族不朽很是不凡，这直接能弄出这么多不朽奴仆，能是普通强者么。”皇子殿下面带微笑。
　　“皇子殿下英明。”
　　两位宇宙尊者都奉承道。
　　“不朽奴仆伪装后逃跑！”
　　“甚至于两名不朽奴仆，一名藏在另一名的世界戒指中，趁另一名陨落，我们战士懈怠时突然出现逃窜。”
　　“又或者三名不朽奴仆，前后冲击同一防线不同区域。”
　　“不过，我麾下上亿战士，又怎会被他逃掉。”皇子殿下自信。
　　“那外族不朽不过是最后的挣扎。”精瘦的宇宙尊者道。
　　“很快他便无路可走。”另一名宇宙尊者也道。
　　皇子殿下点头：“现在包围圈只有之前一半，我们的战士数量就显得很富余。一半的战士依旧按照之前的策略，另一半的战士……则开始不停的前进，不管有没有遇到那外族，依旧前进，我要以最快速度扫荡一遍。”
　　“这样一来，那外族即使派遣奴仆，也无法减慢我包围圈推进的速度。”皇子殿下眼眸掠过一丝厉芒。
　　两名宇宙尊者都连附和。
　　……
　　的确，随着包围圈缩小，土著战士数量就显得很是富余。
　　随着命令一下，其中一半的界主战士、不朽战士就开始高速朝包围圈内部开拔！扫荡！
　　******
　　“不好。”
　　杂草丛中，罗峰面色一变，透过派遣出的奴仆不朽，罗峰清楚包围圈的一些动向。
　　“竟然开始根本不管我的奴仆，直接往里冲？”
　　罗峰一想就明白，这是包围圈缩小的缘故。
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”罗峰急了。
　　之前按照罗峰的计算，时间很是充裕，问题只是耗费奴仆不朽的数量是多是少！可现在，奴仆不朽不再浪费其推进时间，那么自己就麻烦了。
　　“快，快，快，快点来。”罗峰仰头看向天空那无尽血色气流。
　　……
　　包围圈，现在分成外包围圈和内包围圈。
　　外包围圈依旧如之前的策略。
　　内包围圈则是不顾外族不朽，只顾往里面冲，扫荡一遍，清晰那外族不朽的一切布置。
　　“冲！”“冲！”“冲！”
　　一名名奴仆不朽往外冲，轻易冲出内包围圈，因为根本没谁阻拦。
　　……
　　一天后。
　　内包围圈的数千万战士们终于开始汇聚。
　　“皇子殿下，我等已经扫荡完整个包围区域。”
　　“传令，内包围圈开始扩张，和外包围圈彼此靠拢，同时……但凡遇到任何一外族，全部击杀。”皇子命令下达，这个时候，整个包围圈已经小很多，同样大范围的战士密度也大很多。
　　******
　　罗峰已经陷入极为艰险境地。
　　“内外包夹？”罗峰咬牙切齿，“拼了，争取最后一点时间，魔杀族分身估计还有3小时17分钟抵达，必须争取到这一点时间。”
　　虽说那位高高在上的九幽之主，欠混沌城主一个人情。
　　可九幽之主的人情，何等重要？
　　罗峰绝对不轻易使用。
　　“只要我能逃过底层的追杀，以九幽之主的高傲，应该不会对我下手。我可从来没听说，九幽之主对传承者直接下手的。”罗峰暗道，随即一挥手，又是六名不朽奴仆出现，都是恭敬行礼：“主人的主人。”（“主人的主人的主人。”）
　　“听我命令。”罗峰直接下达命令。
　　“是。”
　　六名奴仆个变成罗峰模样，按照罗峰的命令迅速飞离开去。
　　……
　　罗峰真的疯狂了。
　　内外包围圈同时包夹推进，击杀一切外族。可是正因为击杀一切外族……所以外族的冲击，就会引起包围圈推进的停滞。每一次停滞，再等待不朽战士们归位，都是要耗费不少时间。可伴随着距离越来越小，战士数量愈加富余，那么每次冲击，停滞时间都极短了。
　　……
　　“皇子殿下，很快，内外包围圈即将汇聚，那位外族怎么都逃不掉了。”两名宇宙尊者都很期待。
　　皇子殿下微微点头，一脸微笑。
　　瓮中之鳖？
　　最后的挣扎？
　　那名外族不朽拼命挣扎，令皇子殿下很是愉悦。
　　“他，很不想死吧。”皇子殿下心中道，“否则不会明知道陷入绝境，还这般拼命挣扎了。”
　　“可是，你终究要落在我手里的。”
　　“我会好好看看，你这外族到底什么手段。”皇子殿下愈加期待，漫长的生命中，他的乐趣还真的很少。
　　******
　　罗峰仰头看向天空，脸上露出一丝惊喜之色。
　　嗖！
　　高空中一道身影，宛如瞬移，一次次闪烁，眨眼间就已经冲到了下方，而后停下，正是那魔杀族分身。
　　“来了。”罗峰暗松一口气，迅速便进入了魔杀族分身的世界戒指中。
　　魔杀族分身摇身一变，黑色气流涌动……
　　直接变成了土著不朽战士，那血红色的身躯、血色弯角！连‘气息’都是复制的当初罗峰刚刚来到九幽世界，曾追杀罗峰的那数百名不朽战士其中的一位。
　　“连续一天多，每一秒都施展天赋秘法上百次，我的意识都快累的发疯了。”魔杀土著战士暗松一口气，这一天多，实在太累了，他根本没有一刻放松，其实像这般高频率的不断施展天赋秘法。
　　就算宇宙尊者，很多意志都扛不住那种疲劳。
　　罗峰的意志很强，加上生命的渴望，这才赶上。
　　“估摸着还有11分钟，内包围圈即将最先抵达我这。”魔杀土著战士露出笑容，“可惜，你们晚了一步。”
　　……
　　内包围圈、外包围圈的上亿土著战士们，距离已经很近了，开始了最后的扫荡绞杀。
　　高空中。
　　皇子殿下高高悬浮在半空，遥看无尽大地，所有战士发现皇子殿下时都自然躬身表示尊敬。
　　“哈哈哈，最后的绞杀，很快，每一块空间，都有我的战士。”
　　“我看这异族哪里逃！”
　　皇子殿下畅快不已。
　　可仅仅过了20分钟。
　　“皇子殿下，我麾下人马找遍了，没发现实力强大的外族。”
　　“我麾下人马也没发现强大的外族。”
　　“……没发现……”
　　一个个将军都迅速禀报。
　　这令皇子殿下顿时傻眼。
　　“怎么会没有？”皇子殿下在虚拟世界中，对那九名将军发出咆哮。
　　九名将军都连禀报。
　　“皇子殿下，我们在扫荡过程中，已经击杀想要逃跑的可疑外族83名，我们不朽战士的合击，引动九幽世界之力……外界的封王巅峰强者都是瞬间而灭的。很可能那外族不朽在这过程中已经陨落。”
　　“对，皇子殿下，我们曾发现一名可疑外族，速度极快，实力也极强，而且他陨落后留下的宝物也不少，很可能就是我们要找的那位。”
　　“应该是那位。”
　　当九位将军都回禀时，却令皇子殿下愈加愤怒：“不，那肯定不是，最先驻扎小队禀报的那位，速度比队长级不朽战士还快！速度快成这样，肯定不是一般强者。而且到现在，就没发现有这样的异族！”
　　“找，给我找。”
　　“一定要将他找出来。”皇子殿下咆哮。
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　九位宇宙尊者将军在皇子殿下的愤怒面前，只能乖乖应命。
　　然而任凭上亿战士们疯狂查探，可就是查探不出。
　　******
　　“当然查不出，因为，我就是你们战士中的一员啊。”魔杀族土著不朽战士却是悠闲的很，因为在无比愤怒的皇子殿下命令下，上亿的战士们疯狂查找，朝各个方向飞去，他也趁机朝远处飞去。
　　每个战士都是负责一片区域。
　　他自然也是如此。
　　于是……
　　便一飞不回头了，飞远了。
　　任凭那位皇子殿下如何愤怒咆哮，可是上亿战士们在那片大地上翻来覆去的找，却是怎么都找不到。最终……皇子殿下再不甘心，只能命令所有战士回各自所在。
　　……
　　魔杀族土著战士倒也没急着就离开。
　　“有魔杀族分身，一来隐匿气息变幻身份，他们根本查不出。”
　　“二来，就算查出，凭借天赋秘法‘域’，就算是宇宙尊者也根本拦不住我。”不怪魔杀族如此自信，毕竟九幽世界中，宇宙尊者是没法瞬移的。
　　那些强者没法瞬移。
　　而魔杀族分身却能够施展天赋‘域’，谁能追得上魔杀族分身？
　　“幽静的土著城市。”魔杀族土著战士在天空中飞了许久，路途中也遇到了其他一些游历的土著战士，没谁对罗峰起疑心，因为……这九幽世界就从来没遇到过麻烦。
　　“这城市，都没城墙。”
　　一眼看去。
　　整个城市外面有着大量的建筑，很多血色身躯、血色弯角的土著们生活着，在整个城市最里面有着高大的城墙，那应该算是‘内城’。罗峰估摸着……内城中应该生存着一些所谓的地位高者、实力强者。
　　Ps：这个星期，有过一次迟更。所以本星期六更新一章补欠！难得一个星期六就更新一章，嘿嘿……
　　出去有事，今天早点更新，恩恩~~(未完待续。)
　　。
第1010章父皇
　　在这异族世界，罗峰却坦然而行，周围一眼看去诸多建筑中生活着很多土著，这些土著个个血色身躯、血色弯角，有的犹如婴儿，高不过膝盖，却在地上乱跑。而有的犹如孩童，已然开始在那彼此战斗一比高低。
　　“婴儿便是行星级……成年便是界主。”罗峰行走一眼看去，但凡那体型高大达到土著正常身高的，几乎个个是界主。
　　“难怪之前追杀我的土著战士中，会有那么多界主。”
　　“这土著族群，还真是强大，比我所去过的金角族群要强多了，在宇宙中，怕有资格名列‘强大族群’。”罗峰暗想。
　　忽然耳边传来声音。
　　三名土著婴儿正在飞奔嬉闹，行星级实力，令他们飞奔的很快，打闹也是一拳将其他婴儿砸飞，那血色小弯角……倒是增添了一抹可爱。
　　“我可是生自祖海，你们就该奉我当首领。”
　　“生自祖海，吸纳祖海中精华孕育诞生是天赋好，可不代表你一定能成为不朽，我们出生自皇海的，照样比你强。“
　　“不服我，我就打的你们服。”
　　“谁怕谁？”
　　三个婴儿却是彼此打闹着。
　　罗峰听的一转头，便遥遥看到远处三个婴儿，却是暗道：“看似婴儿，可就和金角巨兽一样，天生智慧便极高。怕及得上人类的一般少年了吧。”
　　“生自祖海？”
　　“生自皇海？”
　　“吸纳祖海中精华诞生？”
　　罗峰脑海中掠过诸多念头，“难道说这些土著们，不是母亲所生？是了……他们是能量类生命，能量类生命诞生的确很不同，听起来，有些土著是从‘祖海’中诞生，有些土著是从‘皇海’中诞生。”
　　“祖海，听起来似乎高一等。”
　　“皇海，以‘皇’命名，我这一路上过来，碰到的其他土著……早就听说那皇子殿下引领上亿战士围剿我，皇子地位高，那么肯定还有地位更高的‘皇’吧。”罗峰暗想着。
　　“祖海、皇海！”
　　“皇子！”
　　罗峰脑海中浮现诸多疑惑，随即继续漫步而行，那些土著们看到罗峰后都无比恭敬的行礼，这罗峰早就知晓……在这土著世界，对于不朽级强者是非常尊敬的。
　　******
　　巍峨的一座古城，生活着无数土著居民。
　　这座古城，比罗峰正在逛的那座要大的多，因为……这里是皇子殿下的所在，宇宙尊者将军也各有府邸在这城内。
　　古城，皇宫内。
　　“混蛋。”
　　“可恶。”
　　皇子殿下在殿内来回走着，眉头紧锁，时而咬牙切齿，所有仆从尽皆出去，殿内只剩下皇子殿下一个。在大殿外，所有的仆从都是胆战心惊……他们也不知道皇子殿下为何就突然暴怒起来，甚至直接处死了三名奴仆。
　　“竟然敢耻笑我，不就是比我更早跨入宇宙尊者级么，竟然敢耻笑我。”
　　“还认为外族不朽，绝对无法逃脱查探，认为是我乱想？”
　　皇子殿下咬牙切齿。
　　作为这一方世界中高高在上的存在，连宇宙尊者都对他恭敬，对皇子殿下而言……他的麾下根本不敢招惹他，敢惹他的也就是他的那群兄弟！108个兄弟……自然是一次次争锋、一比高低，这次围剿外族不朽的事自然隐瞒不住，竟然被耻笑了。
　　“我没错。”
　　“我没错。”
　　皇子殿下猛地一挥手臂，轰隆隆~~~殿门轰然关闭，吓得外面仆从们根本不敢发出一丝声音。
　　殿内，只有那巨大的支撑柱上有着隐隐的红光，令整个大殿中红光隐隐。
　　“父皇。”
　　“父皇。”
　　“孩儿求见父皇！”皇子殿下猛地仰头喊道。
　　“轰隆隆~~~”一股无可匹敌的气息忽然降临在这大殿内，强大的九幽世界之力开始直接汇聚，然而如此大动静……大殿外的奴仆们却丝毫没有感觉。大殿内和大殿外……宛如是两个世界一般。
　　这九幽世界的力量汇聚，逐渐形成了一模糊的巨大的脸型轮廓。
　　“我的孩子。”巨型头颅俯瞰着皇子。
　　“父皇。”皇子殿下先是恭敬行礼，然后不忿道，“这次孩儿指挥上亿战士去围剿一外族不朽，前后击杀了很多外族不朽的奴仆，就算是最后……孩儿都认定了，那外族不朽肯定是没死。我甚至都传唤询问了当初驻守九幽漩涡的那三百不朽战士，那群曾追杀过外族不朽的不朽战士都说……外族不朽速度奇快，之后击杀的那些奴仆每一个都不像。他们的话，也更证实我的猜测是对的。”
　　“可是，可是……”皇子殿下咬牙切齿。
　　巨型头颅俯瞰下方，声音幽冷，缓缓道：“可是你麾下的宇宙尊者，还有你的兄弟们都认为你是妄想，对吗？”
　　“嗯。”皇子殿下连点头，不甘心道，“可是……”
　　“你想的没错。”
　　“他们想的也没错，九幽世界之力探测，却找不到异族，认为你妄想。”巨型头颅俯瞰皇子殿下，“不过……那外族不朽的确还活着。”
　　“活着，真活着？”皇子殿下顿时大喜，哈哈笑道，“我就知道那外族不朽一定活着，我当初刚刚得到情报，得到驻点情报，就认定那外族不朽肯定不凡。”
　　“是不凡，非常的不凡。”巨型头颅幽冷道。
　　“那他怎么逃脱我大军的搜查的？”皇子殿下连问道，对此，他也好奇，之前他的兄长就是如此责问他——“九幽之力探测，一切异族尽皆显形，现在上亿大军搜查却再也找不到，显然外族不朽已然被击杀。你说他活着，那我问你，那外族不朽怎么逃脱探查的？”
　　皇子殿下也满心疑惑。
　　“因为他有伪装手段。”巨型头颅俯瞰下方，“能够伪装成任何一个我九幽族人。”
　　“啊。”皇子殿下不敢信，“那，那得赶紧杀了他，他能够伪装任何一族人，那还得了。”
　　“嗯？”
　　巨型头颅忽然冷哼一声。
　　皇子殿下顿时醒悟，乖乖不吭声，他父皇虽然疼爱他们这群兄弟，可是他父皇本性很冷漠很孤傲，能疼爱他们兄弟就不错了，可是……若是这群皇子敢对父皇的事指手画脚，那么就会得到惩罚。
　　“还是赶紧修炼，如你三个兄长一样跨入宇宙尊者级，如此，我即可带你出去闯荡。”巨型头颅说了声，便消散了，那可怕的气息也消散了。
　　皇子殿下这才长舒一口气。
　　“还好。”皇子殿下一阵后怕，他之前意识到说错话就立即一副乖乖不吭声模样，如果胆敢狡辩，那么他就悲惨了。
　　“宇宙尊者级。”
　　“哼，我一定能达到，一定。”皇子殿下一想到这，顿时眼中有着无尽戾气，那是被压抑无限岁月的戾气。
　　因为他们所有皇子兄弟，只有达到宇宙尊者级，才有资格离开家乡，去外界闯荡。
　　******
　　罗峰行走在诸多建筑物群落间。
　　忽然看到前方一群婴儿在嬉闹。
　　“过来。”罗峰对其中一个招手，那闹的最是欢腾，显然是孩子王的那婴儿立即乖乖跑来，然而恭敬行礼：“拜见不朽。”
　　“嗯。”
　　罗峰笑着问道，“你是出生自祖海？”
　　“是。”那婴儿摸了摸自己的弯角，很是害羞道。
　　罗峰点头，根据他的推断，出生自祖海的土著……比出生自皇海的土著，天生就强些，属于更优秀的！像嬉闹的一群婴儿中，一般出生自祖海的都是孩子王。
　　“和我说说祖海吧。”罗峰吩咐道。
　　“不朽大人没去过祖海？”婴儿显得很兴奋，随即似乎很是自得道，“嗯，祖海可是在我们世界外面呢，就算我们出生自祖海，可一旦离开祖海进入我们世界，就再也无法回祖海了。除非将来成为不朽，也得有机会透过九幽漩涡，才能去祖海。”
　　罗峰听的一愣。
　　祖海？
　　九幽漩涡？外面？
　　“难道是九幽之海……”罗峰忍不住想到。
　　“祖海广阔的很。”这土著异族婴儿连道，“无穷无尽，就在我们世界上方，据说比我们世界还要大。哼哼，那些出生自皇海的，根本没法和我们比，皇海共有108座，就算是最大的皇海，都不及祖海一点点。”
　　罗峰心中疙瘩下。
　　上方？
　　比这一方世界还大？
　　“九幽之海！！！”罗峰心中一颤，“整个九幽时空，其实就是一座九幽之海，上面只是有一些岛屿罢了。”
　　“原来，九幽之海，会孕育出一些土著生命。”
　　那个婴儿在那边夸夸其谈，显然为出生自祖海，很是骄傲。
　　罗峰心中虽然掀起滔天巨浪，可表面上依旧点头，同时笑着道：“出生自皇海，也不算差的，你去过皇海吗？”
　　“我没去过。”
　　婴儿连摇头，似乎明白眼前这位不朽是出生自皇海，连道，“皇海其实也不差，特别是最大的皇海，我现在还小，等我将来实力强了，还是能去的。”
　　罗峰心中顿时明白。
　　能去？
　　这些土著战士们想要离开这一方世界，也不容易，想再见‘祖海’都难。既然见皇海容易，那就肯定是在九幽世界内部了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1011章秘辛
　　“他们呢。”魔杀族分身看向远处其他婴儿，“他们都是出生自哪个皇海。”
　　“北安螺也是出生自祖海。”那婴儿眼睛很亮，说话也是有条不紊，“除了北安螺和我外，其他都是出生自皇海。有的是出生自大皇海，有的出生自小皇海。”
　　魔杀族分身听的暗自点头，皇海……分大皇海和小皇海？
　　“好好努力，将来你也能成为不朽。”魔杀族分身摸了一下这婴儿的血色弯角，笑着说道。
　　“嗯。”婴儿连点头。
　　魔杀族分身随即便转身离去。
　　这婴儿看着魔杀族分身离去的背影，咬着嘴唇，眼眸中有着不甘。
　　“首领。”
　　“首领。”其他婴儿一个个飞跃过来。
　　“怎么样，首领，那位不朽大人有没有收你为徒啊？”
　　“还问，那位不朽大人都走了，当然没收。”其他婴儿们一个个叽里呱啦说着，当年还处于‘孩童’阶段的金角巨兽便引起整个地球的大灾难，这些婴儿期的土著们，却是个个很是聪慧。
　　“闭嘴。”
　　那婴儿猛地一声咆哮，随即依旧不甘心看了魔杀族分身远去的背影一眼。
　　原本他以为这位‘不朽’看好他，愿意收他为徒的，他那般热情说着一切……可没想到并没收他。要知道整个土著群中，成年就是界主，导致界主数量是非常多，可是不朽数量却是无比的稀少。
　　军队中，界主战士和不朽战士比例是1000：1，这是绝大多数界主民众都没进入军队的缘故，实际上界主和不朽的比例，更加夸张。
　　能得到一位不朽栽培，那才叫有前途！
　　“这不朽没收我为徒，是因为我出生自祖海，而这不朽大人是出生自皇海么？”婴儿首领咬牙，眼眸中有着不甘，“哼，我出生祖海，论出生，更加高贵！总有一天，我唛司螺一定会成为不朽，而且是不朽队长，甚至是将军！”
　　……
　　魔杀族分身悠闲在这土著城市中闲逛，他的耳朵能清晰听到周围上千公里的上万土著交谈的内容，一边听着一边在脑海中整合情报。
　　忽然听到其中在谈论108位皇子的对话，魔杀族分身也听的悠闲，可忽然他仿佛被雷电劈中般一怔，愣愣站在原地。
　　“108位皇子？108位？108座皇海？”魔杀族分身站在原地一动不动，脑海中仿佛一道灵光亮起。
　　“祖海，皇海。”
　　“108座皇海。”
　　“108位皇子。”
　　“这么会这么巧，刚好都是108，难不成……每一座皇海都和皇子有关？”魔杀族分身眼睛越来越亮，“皇海和皇子有关，那么，祖海难道就和九幽之主有关？是了，老师曾经说过，在九幽时空，那位九幽之主便是无敌的。那么，九幽之主恐怕能够动用那座九幽之海的力量！那座直径十几光年的九幽之海……威能无限，恐怕不比‘五彩极光湖’差，能动用九幽之海，的确称得上宇宙无敌！”
　　魔杀族分身越想，越是兴奋。
　　甚至于在心底他还有另外一个想法：“皇子凭什么都会有皇海？难道是伴随而生？就是说，每个皇子诞生后，都会伴随有皇海？”
　　“若是我的第三分身，能和皇子一样，天生伴随有一座皇海……”
　　“108位皇子，按照我听了这么久搜集的情报来看，有皇子是宇宙尊者级，有的是不朽级，也有是界主级的。”
　　“虽说皇子地位高贵，甚至有宇宙尊者护卫，获得皇子基因很难……可如果这皇子天赋真的逆天，为了第三分身，就算使用那‘九幽之主’欠老师的那个人情，也在所不惜了。”魔杀族分身脑海中迅速组合思绪。
　　现有情报判断——
　　九幽之主、108位皇子和祖海、108座皇海，数字完全匹配。加上九幽之主在‘九幽时空’便算是无敌，可以说……有极大概率是关联的。
　　皇子，就算是实力弱小化的九幽之主！
　　“而且听那些土著，皇子个个都是不死的，也就说，他们在某种程度上拥有不死的能力。”
　　……
　　魔杀族分身听着周围的一些土著们议论，继续搜集讯息，一连在这座城市中逛了两天，显然土著孩子们从小就被灌输：“必须忠诚于皇，忠诚于皇子！”“皇、皇子，威严不可侵犯！”“为皇而战，而皇子而战，是荣耀。”……
　　搜集越多有关皇子、皇的讯息，罗峰愈加期待。
　　最终罗峰决定去见混沌城主老师。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛最高处。
　　那座巍峨的笼罩在无尽气流中的宫殿内，罗峰跨入门槛，直接步入大殿之中。
　　“老师。”站在大殿中，罗峰面对无尽气流，恭敬道。
　　“在那九幽世界遇到麻烦了？”伴随着温和沁入心田的声音，一身金袍的混沌城主走了过来，“已经用了那个人情？”
　　“还没有。”罗峰恭敬道。
　　“嗯？”混沌城主有些惊讶，“你逃脱追捕？”
　　“弟子有魔杀族分身。”罗峰道，“弟子陷入九幽世界，魔杀族分身最终赶来。”
　　“他怎么赶去的？”混沌城主追问，“你的魔杀族分身难道穿梭九幽漩涡？怕不行吧。”
　　“是直接穿梭进九幽世界。”罗峰道。
　　混沌城主疑惑看着罗峰，虽说他没去过那，可那里既然是‘九幽之主’的地盘，那么那一方天地肯定是很安全的，恐怕宇宙尊者的实力都无法硬闯入那一方天地。
　　“弟子的魔杀族分身有些特殊际遇，获得了天赋秘法‘域’。”罗峰直接道。
　　“域？”混沌城主虽吃惊，可他也知道，在魔杀族的一些宇宙尊者强者，他知道的，就有天赋秘法‘域’的，毕竟魔杀族作为一个繁衍的种族……有些不是太机密的情报，早早就让外界知晓了。
　　至少混沌城主这层次的存在，是知道‘域’这一招的。
　　“域这一招是很厉害。”混沌城主微笑点头，“除非成为宇宙之主，否则在之前……这一招颇为强大。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你既然有魔杀族分身保护，那么在那九幽世界中逃命应该不难，你毕竟是祖神教的传承者，而那九幽之主和祖神教关系匪浅。他不太可能亲自出手对付你。既然如此，你来找我，又有何事？”混沌城主好奇问道。
　　罗峰深吸一口气道：“弟子之前已经得到世界树的枝叶，只是孕育第三分身……失败了。”
　　“失败了？”混沌城主轻轻叹息一声。
　　他也为他的弟子感到可惜。
　　“可弟子发现了另一件事情。”罗峰看向混沌城主。
　　“说。”
　　“弟子先问老师，那九幽之主……和九幽之海，是什么关系。”罗峰连盯着混沌城主老师。
　　混沌城主惊异看了罗峰一眼，随即道：“这乃是宇宙中一大秘密，我便告诉你，那九幽之主……就是九幽之海！九幽之海也就是九幽之主！”
　　罗峰身体一颤。
　　天！
　　这比他预想的还要夸张。
　　“在宇宙历史上，九幽之主，一直是很可怕的一位，论地位实力，他不亚于我。”混沌城主感叹，“其实单单一对一，他要比我弱些，可为何能和我媲美？就是因为，即使击杀他，很快他又会再度现身。”
　　“就是说……他是不死的！”混沌城主道。
　　罗峰一惊。
　　“杀死九幽之主，又冒出新的九幽之主，再杀，再冒出一个，源源不绝。这样的对手，是何等可怕？”混沌城主感叹，“所以九幽之主，连祖神教都得礼待，很多兽神办不了的事，让他去办。”
　　“没有永恒的秘密。”
　　“很多强者都在研究，宇宙之主为何能够迅速再生。毕竟损失一个强大神体，那么多能量，按理说要复活要很久。”混沌城主道，“后来才发现，他一旦死了，那么，那九幽之海中就会诞生出新的一位。”
　　“九幽之海，便是他源源不绝的能量源泉。”
　　混沌城主感慨，“当时只是猜测九幽之海和九幽之主，有特殊关联，还是后来……真正令九幽之主名震宇宙的一件大事发生了，那次，他灭杀了一位宇宙之主！”
　　“因为某件至宝，妖族的两位宇宙之主联手追杀那九幽之主，一直追杀到‘九幽之海’！”混沌城主道，“那时，九幽之主直接逃入九幽之海，当他进入九幽之海一瞬间便完全消失，同时整个海洋完全燃烧起来，燃烧着无尽神力。”
　　“整个海洋燃烧？”罗峰一愣。
　　“对。”
　　混沌城主感慨，“整个海洋都燃烧！显然那次九幽之主暴怒了，倾尽全力，燃烧整个海洋，那威能太可怕了，直接力压妖族两位宇宙之主所带的至宝，瞬间便完全灭杀一位宇宙之主，另一位宇宙之主则是凭借至宝逃掉。”
　　“死去的宇宙之主，叫‘苍鸯之主’。”
　　“逃掉的宇宙之主，叫‘天狼之主’。”混沌城主看着罗峰，“此战，当时还有其他强者在后面尾随准备随时捡便宜，却是目睹这一切。经此一役，消息传开！宇宙中一些超级存在，才知道九幽之主就是九幽之海！九幽之海，就是九幽之主！”
　　“九幽之海存在，他便永恒不灭。”
　　“甚至回归九幽之海后，更堪称宇宙无敌！”
　　Ps：第二章到！番茄今天还有第三章！大家猜出点第三分身的眉目了吧~~嘿嘿~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1012章抵达皇海（三章完毕）
　　“有那直径十几光年的神力海洋……宇宙中谁能和他比拼神力？”混沌城主感叹，“太离谱，那神体之大，太离谱。”
　　罗峰点头。
　　是离谱。
　　宇宙中的特殊生命有不少，体积巨大的也有很多，可体积排在最顶尖的特殊生命，也就达到数亿公里高度！且这主要还是‘植物类’和‘岩石类’的特殊生命，而九幽之海……却是直径十几光年。
　　数亿公里，和十几光年，可以说‘最强世界树’就好比‘九幽之海’的九牛一毛！
　　“只是没谁明白，为何他会有那么大的神体。”混沌城主摇头，“宇宙中除了九幽，没谁这么离谱夸张。哦，还有一点……我从未听说，这九幽之主拥有什么天赋秘法。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　没天赋秘法？
　　“九幽之主，毫无疑问乃是宇宙中的特殊生命。”混沌城主道，“可即使被杀的湮灭，再冒出一个神体来。他也从未施展过秘法。”
　　“哈，这宇宙是公平的，赐予了他这么离谱的神体，恐怕也给了他很大的限制。”混沌城主道。
　　混沌城主忽然看向罗峰：“你问九幽之主的事，到底是为了什么，现在可以说了吧？”
　　“弟子想要孕育的第三分身，便是孕育出类似皇子的分身。”罗峰道。
　　“皇子？”混沌城主一愣。
　　“对，九幽世界中的皇子殿下。”罗峰解释道，“根据弟子所知，那些皇子殿下……也有类似于‘九幽之海’的海洋，只是叫做皇海！”
　　“可九幽之主仅仅只有三个孩子而已。”混沌城主道。
　　“三个？”罗峰错愕。
　　“对，他的三个孩子，其中一个算是宇宙霸主，另外两个是宇宙尊者。”混沌城主道，“不过这三个孩子，即使被杀，也能再度复活现身。”
　　罗峰顿时笑了：“老师，据弟子在那九幽世界中探查得知，九幽之主，其实一共有108个孩子，而那九幽世界中也有着108座皇海！只是这些皇子实力有强有弱，其中宇宙尊者有三位，不朽级有数十位、界主级也有数十位。”
　　“108位？”混沌城主惊诧，随即眼睛一亮，“既然有108位共存，那么生命基因层次应该不会太高，你孕育时成功概率极高。”
　　罗峰连点头。
　　他也是这么想的，那世界树共有九棵，而九幽之主的孩子却足足108个，所谓数量越多，生命层次就会越低。毕竟越是逆天的生命，就越加稀少。像很多都是宇宙独一无二的。
　　“你能得到皇海的海水？”混沌城主道。
　　“108座皇海，在整个九幽世界的核心中央，没有任何驻守土著军队。”罗峰道。
　　“错。”混沌城主却是摇头，“没有军队，可是‘九幽之主’却会注意。”
　　罗峰一怔。
　　对啊，九幽之海可就是‘九幽之主’本身，那一方九幽世界……恐怕也是完全被他控制的世界，发生的一切，这位九幽之主肯定都知晓。
　　“我仅仅取了些海水，应该没事吧。”罗峰忐忑。
　　“海水毕竟是他孩子神体一部分，不过一座海洋中的一些海水，你取了，或许没事，或许有事。”混沌城主道，“若是被九幽之主发现，你先收了海水，同时和他说，你是我的徒弟，一个人情……弄一点海水，没什么。”
　　罗峰心下愈加感激，混沌城主的确帮自己极多。
　　混沌城主却是看着罗峰，愈加满意，若是将来罗峰的第三分身类似九幽之主，那么死了即可再度现身！而且能量堪称源源不绝！那绝对将是人类族群的一大悍将！不怕死的悍将！
　　“弟子这就去努力得到海水。”罗峰再也忍耐不住。
　　“去吧。”混沌城主也充满期待。
　　……
　　九幽世界。
　　魔杀族分身眼中掠过一丝炽热，随即冲天而起，直接朝整个九幽世界的核心中央飞去。
　　……
　　九幽世界，广袤无边，魔杀族分身这一飞……便足足飞了大半年。
　　“皇海！”魔杀族分身在高空，便遥遥看到远处那无穷无尽的海洋了，的确是波澜壮阔。
　　“我先仔细探查下这108座皇海。”
　　虽早早知道这108座皇海，可详细数据资料却不清楚，这海洋的体积……可牵扯到将来自己的神体，罗峰当然得弄清楚，这一飞行探查，便又飞行了一个月，在从高空俯瞰，根据肉眼观察判断出数据来。
　　108座皇海，其中有56座皇海，海水呈血红色，宛如血液，完全称得上是血海！这56座血海同样大小，直径都约在8000万公里。
　　有49座皇海，海水波涛汹涌，和普通海水一般，大小一样，直径却是达到惊人的9.6亿公里，这便是土著居民口中所谓的‘小皇海’。
　　有3座皇海，如普通海水般，大小略有差别，直径从320亿公里——1010亿公里不等，这是土著居民口中所谓的‘大皇海’。
　　“好多土著来朝拜。”魔杀族分身俯瞰下方。
　　只见108座皇海，特别是小皇海和大皇海四周，都看到一些土著跪伏在那，表示崇敬。至于体积最小的血海，却没有土著崇拜。
　　“朝拜。”魔杀族分身暗自点头。
　　土著居民，很多都是诞生自‘小皇海’和‘大皇海’，这皇海……等于是他们的父母！在刚刚出生时，他们会被带走，送往各个城池聚集地，而等到他们成年后，实力足够强后，一般都会来这朝拜。
　　甚至很多土著寿命到了大限，死前也会抵达这，跪伏在这，静等大限降临。
　　生于此，也便死于此！
　　“这些土著们恐怕并不知道，皇子就是皇海，皇海就是皇子的秘密。”魔杀族分身在高空俯瞰，暗道，“不过他们诞生于皇海，有些诞生于祖海。估计从生命根本上，就会自然而然尊崇皇子，尊崇皇吧。”
　　嗖！
　　魔杀族分身俯冲向下方。
　　很快便落在一座血海旁。
　　小皇海，代表着不朽级皇子！大皇海，代表着宇宙尊者级皇子！而血海……代表着界主级皇子！
　　“界主级皇子，实力弱，而他们的海洋都是呈现血海这模样，而且，血海是无法诞生生命的。只有成为不朽后，血海蜕变，变得类似普通海洋，实际上却是一种真正的升华，这时候才能诞生生命。”罗峰暗自点头。
　　……
　　108座皇海，大皇海和小皇海周围，都有无数土著在跪伏朝拜。
　　血海旁却没有朝拜的，因为没有生命是在血海中诞生的。
　　“你在这干什么。”天空中一道身影飞下来，正是一名不朽级土著。
　　魔杀族分身看了他眼，便转头看向前方广阔的血海，血海中无尽血液在澎湃流动，魔杀族分身声音中饱含恭敬：“我只是想看看这血海，我出生自大皇海，可是……大皇海在很久很久以前，也是如这血海般。”
　　“你小心点。”那不朽土著盯着魔杀族分身，“早有严令，禁止在血海周围打斗、攻击，弄走血海之水等。”
　　“我当然明白。”魔杀族分身点头。
　　“嗯。”
　　不朽土著没再多说，他也相信他的族人不会做那些禁忌的事。
　　魔杀族分身看着那不朽土著离去，暗自道：“没想到还有这禁忌，我搜集情报时间太短，对，皇海就是皇子，‘血海’乃是界主级皇子，界主级的皇子实力弱小，生命相对而言就脆弱，一些强大的土著的确容易误伤血海，如果有心者，杀死界主级皇子都有可能。”
　　……
　　天地间，一丝丝血色雾气常年不散。
　　血海中，那无尽血液不断澎湃涌动着，在这血海边缘，魔杀族分身站在那。
　　“管不了那么多了。”
　　魔杀族分身看了眼四周，因为血海周围没朝拜者，所以距离这最近者都在十几亿公里外，只要动作够快，恐怕没谁会注意自己的行为，唯有一位肯定会知道——九幽之主！
　　“我弄点这血海之水就走。应该没事。”
　　“直径8000万公里的血海，不在乎这点海水吧。”魔杀族分身实际上却有些紧张，因为有一定的可能……那位可怕的九幽之主会愤怒。
　　“为了第三分身！为了将来机遇！”
　　“拼了。”
　　魔杀族分身瞬间施展天赋‘域’，嗖的出现在血海海面，直接一抄手，就将部分血海海水直接控制着收入‘世界戒指’中，这世界戒指乃是地球人本尊贴身携带，堪称罗峰拥有的最坚硬最安全的世界戒指。
　　当然以九幽之主能耐，能够轻易灭掉。
　　“这哪里是海水，根本就是鲜血。”魔杀族分身手指碰触血海海水时，鼻子都能闻到那浓郁的血腥气。
　　“嗖！”
　　魔杀族分身又瞬间回到原先所站位置。
　　这两次‘域’的施展，不足0.1秒，那血海之水已经到手。
　　“我穿梭九幽世界，那九幽之主早就知道我‘域’的能耐。”魔杀族分身看了眼远处其他朝拜的土著们，“他们没发现，就好。若是被这些土著发现我触动禁忌，恐怕会围攻我。”
　　就在魔杀族分身打算离开时。
　　“轰~~~~”
　　一股伟大的、不可思议的气息直接降临，周围上亿公里内的九幽世界之力瞬间形成真空，完全汇聚在罗峰前方半空中，直接形成了一巨大的脸型轮廓，而周围的天地也充斥着那无尽的怒气，天地完全变色，变得一片血红。
　　血红天地中，那巨大的头颅冷漠俯瞰魔杀族分身。
　　九幽之主……降临了！
　　*******
　　星期一，番茄求推荐票，求月票，求一切票~~~
　　有票都砸来吧。
　　推荐票、月票，啥都行啊。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1013章愤怒的九幽之主
　　魔杀族分身大惊，目光一扫，便发现……周围上亿公里内的天地和外界天地完全隔绝。能瞬间做到这番手段的，恐怕也只有那位‘九幽之主’了。
　　而此刻在另外一些‘皇海’边朝拜的土著们，他们就算朝罗峰这个方向看，也只能看到一如平常的血海，看不到其他任何特殊处。
　　……
　　巨大头颅悬浮当空，俯瞰下方魔杀族分身。
　　“人类！你是在挑战我的耐心！”冰冷的声音响彻整个血色天地。
　　魔杀族分身暗惊，
　　这位九幽之主的确是无所不知，自己在九幽世界中的一切举动，恐怕都在他的注视下，自己现在是魔杀族分身，可这位九幽之主依旧直接说‘人类’，显然是认定自己的人类分身才是本尊地位。
　　“还好，他没一来就下杀手。”魔杀族分身暗忖道，“看来他还是顾及自身地位，而且他和祖神教关系匪浅，对我这传承者……没直接动手。”
　　“可现在我怎么办？”
　　“他的地位特殊、高贵，就算是祖神教的三大祖神，有些事也是请他帮忙。他之所以没直接动手，也只是自持身份罢了。若是我稍微再激怒他，恐怕他会直接下杀手，不管祖神教、人类族群，恐怕都没办法。”
　　“第一，不能再激怒他。”
　　“第二，必须保住那血海的海水。”
　　“这九幽之主很可能根据我之前的一系列行为，像偷世界树树枝，猜出我的真正目的。不过也不一定……我偷世界树树枝，是在那树岛上，那是世界树的地盘。那最强世界树好歹也是宇宙之主战力存在，九幽之主应该不会一直观察查探着那里。”
　　“没有任何一个强者，喜欢一直被盯着的。”
　　“就算我，都不愿时刻被盯着，更别说那最强世界树了。所以……很可能，我偷盗世界树树枝，九幽之主并没发现。”
　　“若是没发现……我这次弄海水，他不一定就猜出我的真正目的。”
　　魔杀族分身在那九幽之主形成的巨大头颅发出咆哮时，便迅速掠过诸多念头，也立即做好应对准备。
　　“拜见宇宙之主。”魔杀族分身恭敬行礼，同时身体切换，地球人本尊现身，魔杀族分身则回到世界戒指中。
　　既然九幽之主都直接称呼他人类了，他罗峰当然以地球人本尊身份露面，这也是表示对九幽之主的一种尊敬。
　　……
　　“你既然已逃出围剿，为何还不离开。”巨大头颅俯瞰下方。
　　“我，我心存侥幸。”罗峰恭敬道，“逃出围剿后，自认魔杀族分身不会被看穿，而祖神教历代传承者对‘九幽漩涡’通往的地方，一直是个秘密。所以我也想趁机好好看看。我心存侥幸不会被发现，只是现在看到宇宙之主，顿时明白之前一切都在宇宙之主观察下。”
　　巨大头颅俯瞰观察着罗峰。
　　罗峰也是恭敬以对，丝毫不慌张。
　　“我之真名，九幽。”巨大头颅忽然开口。
　　“九幽之主。”罗峰当即恭敬道。
　　巨大头颅缓缓道：“人类刀河王，我也听说过你的一些事，你是自持天赋分身之术，即使被我击杀都能复活，所以才这般不惊不慌，是么？”
　　罗峰连道：“刀河遇到九幽之主，怎能不惊慌？只是在故作镇定。”
　　“哈哈哈……”
　　巨大头颅发出笑声，笑声犹如浪涛，席卷整个血色天地，许久，笑声渐歇，那巨大面孔上渐渐变得冰冷，冷视着罗峰，“你应该知道，108座皇海，特别是其中的血海，是禁止碰触的，这是禁忌！你在我这一方世界中，应该搜集到这些情报了，为何还胆敢弄走血海海水？说！”
　　“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”
　　这一声‘说’直接刺入罗峰灵魂，在脑海中不断回响，一时间便令罗峰陷入幻境中。
　　“破！”
　　罗峰意志超越绝大多数宇宙尊者，坚定的可怕，九幽之主想要单凭一道声音产生的幻境影响罗峰，还是不够的。
　　“嗯？”九幽之主俯瞰罗峰，冰冷的面孔中露出一丝惊讶色。
　　他知道‘刀河王’是界主。
　　一名界主，竟然能抵抗他这声音产生的幻境，须知一些宇宙尊者不小心都可能着了道。
　　“我对传说中的108座皇海很是好奇，于是来观看，我发现其他皇海的海水很普通，唯有这小型的血海，仔细看，血海海水都犹如鲜血，甚至隐隐能闻到血腥味。我在好奇下，于是采弄了一点海水。”罗峰恭敬道，“我是在想，血海这么大，一点海水应该没什么，我也是心存侥幸。”
　　“心存侥幸？”巨大头颅俯瞰罗峰，声音愈加冰冷，“哼，明知道是禁忌，还敢触犯！那就得有承担后果的准备……”
　　这话音说到一半，罗峰听的便心中大惊。
　　“不好。”
　　罗峰本还想尽量不使用九幽之主欠老师那人情的，顾不得那么多了，立即开口：“九幽之主——”
　　……
　　“我本想……”
　　“九幽之主——”
　　罗峰的话和九幽之主的话同时响起。
　　之前罗峰还要喊出那番话，可听到‘我本想……’这三个字，罗峰便将自己要喊出的话立即强行咽了下去。
　　“嗯？”巨大头颅俯瞰下方，冷笑，“以为我要杀你？哼，我本想杀了你，可念及你是祖神教新晋培养的强者，才放下杀你的念头。”
　　“祖神教？”罗峰一怔。
　　“祖神教分正式成员和外围成员。”巨大头颅俯瞰罗峰，“而真正战斗反而更多靠的是外围成员，祖神教的外围成员……才是其最强大的武力组织！”
　　罗峰听的点头。
　　祖神教正式成员才多少点，而外围成员却是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，像‘候选神使’‘候选神将’‘兽神传承达到极高的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力！这绝对是非常可怕的一股势力。
　　“我，乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”巨大头颅俯瞰罗峰，“你刀河王是我祖神教外围组织内定的吸纳成员，且是重点成员。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　护教神主？
　　“外围组织，分护教使者、护教尊者、护教尊主、护教神主。”巨大头颅俯瞰罗峰，“每位神主，统领一方势力。你刀河王……从今天起，便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教使者’，随着你实力增强，自然地位会跟着提高。你接受，我便饶你一命，不接受……你知道后果。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　天。
　　原来，原来这九幽之主是‘护教神主’！
　　自己本来还想要凭借九幽之主欠混沌城主老师的人情呢，没想到，那祖神教早就盯上自己了。
　　“虽加入外围组织，却不会让你和人类族群为敌。”巨大头颅冰冷道，“外围组织一直很自由，平常没有任何羁绊。偶然我祖神教有一些事需要解决，才会下达命令，若是你不愿意做，甚至可以写出原因，祖神教不会强行要求。”
　　“加入，还是不加入？”九幽之主冰冷看着罗峰。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“拜见护教神主。”罗峰恭敬行礼道。
　　“你倒是聪慧。”九幽之主道，“好，这是‘祖神令’。”
　　凭空出现了一块黑色令牌，令牌从高空降落，直接落在了罗峰面前。
　　罗峰伸手接过，沉甸甸，一阵冰凉，祖神令上仅仅只有两个字——‘祖神’，这字体是由无数秘纹构成，罗峰不认识，却一看就自然而然知晓是祖神二字。
　　“印入你的生命印记，祖神令便唯有你才能用。”九幽之主俯瞰罗峰，“透过这祖神令，即可联系祖神教，祖神教发布任务，也是透过祖神令发布。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　这不跟‘虚拟宇宙’一样了。
　　“仅文字交流。”九幽之主继续道，“祖神令很是特殊，切勿丢失。”
　　“明白。”罗峰暗松一口气，仅仅文字交流……不过也很厉害了，可显然这祖神令制造起来不容易。
　　“若是祖神教有谁找你，你拿出这祖神令，他们就懂了。”九幽之主道。
　　“是。”罗峰恭敬应道。
　　“去吧。”
　　九幽之主话音刚落，一股无形的力量便包裹罗峰。
　　嗖！
　　罗峰已然消失，那巨大头颅却是发出声音：“这刀河王进入我这一脉了，我可没主动抢，是他跑到我九幽世界来，甚至于冒犯了我，我这才收了他。那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……上次逐虫王被‘烽天”抢去，这次这刀河王却是落入我手，哈哈哈……”
　　……
　　“嗯？”罗峰环顾四周，自己已然在虚空中，一眼便能看到远处那九幽时空。
　　“我，我竟然到了九幽时空之外。”罗峰暗惊九幽之主手段。
　　随即罗峰心中便是狂喜，可表面上却不敢表现太甚，谁知道那九幽之主是否在观察，当即命令灵魂奴仆开启神国传送。
　　嗡~~~
　　迷蒙金光亮起。
　　罗峰带着这灵魂奴仆，直接一步跨入，紧跟着便消失在了虚空中。
　　……
　　原始秘境大殿内。
　　“哈哈哈……”罗峰一出现在大殿，脸上终于露出狂喜之色。
　　成功了！自己将血海海水带来了！
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1014章第三分身（本篇终章）
　　或许那九幽之主不知道自己弄这血海海水的真正目的，或许是知道却怀有其他心思，可是不管怎样，自己的目的达到了！
　　“管他是真不知道，还是假不知道，我实力强才是根本！”
　　“血海海水到手，即可孕育第三分身。”
　　罗峰满心狂喜。
　　而且本以为得靠混沌城主那一人情才能弄到血海海水，没想到，却只是加入外围组织。
　　“我人类族群强者中，有不少都加入外围组织。”罗峰满脸笑容，“随着我的实力越来越高，像我有那么多次接受兽神传承机会，将来完成五重传承我是有十足信心的，到时候还不一样必须加入？”
　　候选神使、候选神将、兽神传承完全接受五重传承者（或者更高），都是必须加入祖神教外围组织的！
　　而现在罗峰……却是被邀请加入。
　　像逐虫王、吠镜王、罗峰等一些被认定天赋逆天，如‘不朽级’即可对抗宇宙尊者，跨入宇宙尊者级就拥有‘宇宙霸主’能耐，稍微再提高一番……就能拥有宇宙之主战力！这样的逆天天才，祖神教也是提前抢的。
　　毕竟这些绝世天才，一旦‘兽神之道’失败很可能就不来紫荆岛了，若是走‘时空道路’，照样可能有成。所以先邀请加入！防止到手的未来绝世强者就这么放跑了。
　　“我走兽神之道，是定有所成。”罗峰默默道。
　　“未来要加入，现在提前加入也没什么。”
　　“凭这，就逃过一劫，哈哈哈……”罗峰也没想到，自己弄来弄去，却成了那九幽之主麾下一脉人马了。
　　自己人，好说话。
　　那九幽之主，也没为难自己。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”罗峰越想越是兴奋。
　　“恭喜主人，贺喜主人。”
　　大殿内的天阵王恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　罗峰一挥手，便将暂放在天阵王那的世界戒指给召了过来，同时盘膝而坐，魔杀族分身则是携带着那‘血海海水’进入了体内世界。
　　……
　　原核，体内世界中。
　　“嗷唔~~~”
　　连绵上千公里的金角巨兽仰头发出兴奋叫声，声音轰隆隆宛如雷声滚滚，传递开去。
　　“世界树共有九株，而九幽之主的那群皇子却是足足108个，若是算上九幽之主，他们这同类生命便是109个。”魔杀族分身站在半空，看着面前，只见脸盆大的鲜血在悬浮翻滚着，一阵阵血腥气弥漫。
　　“109个！九幽之主那般强大，我就不信，每个皇子的生命层次都那么离谱。”
　　“成，一定得成！”
　　魔杀族分身死死盯着那血海之水。
　　虽说理智上认定成功概率极高，可毕竟罗峰不清楚皇子的准确生命层次，加上上次失败过一次，所以……此刻也忍不住紧张！
　　“决定命运的一刻！”魔杀族分身、金角巨兽都平静下来，都看着那脸盆大的鲜血。
　　嗖！
　　在体内世界的‘世界之力’裹挟下，那一团血海海水却是冲天而起，直接飞向遥远处高空。
　　整个世界一片寂静。
　　许久……
　　那团血海海水飞到了体内世界的核心中央。
　　“天赋秘法——分身！孕育！”罗峰的意志操控着整个体内世界。
　　随着一生仅仅只有三次的孕育分身之术的最后一次启动，整个体内世界都在轰隆隆的震颤着……无尽的世界之力疯狂涌向整个世界核心的那团血海海水，血海海水瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。
　　高空中出现了一金色球体。
　　……
　　“一定得成。”大殿中盘膝而坐的罗峰，还有体内世界观看这一幕的魔杀族分身、金角巨兽都同样紧张，因为上一次就是在刚刚开始就失败了。
　　……
　　其实罗峰当年选择吞噬金属以促进‘体内世界’进化，使得自身体内世界达到了极大程度，一方世界的直径接近1亿公里！所以罗峰的‘体内世界’所能孕育的分身极限还是极高的，只是上次‘世界树’的生命层次……依旧超过了体内世界承受的范围。
　　这次呢？
　　……
　　孕育分身已经启动。
　　罗峰的意识时刻感应着一切，仅仅片刻。
　　“成功，所有生命物质已经解析，开始真正孕育。”罗峰意识迅速感应到这点。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身大笑，“第三分身注定是血海九幽分身，将来我便拥有无穷无尽的神力源泉，即使陨落，也能再度诞生。这才是不死！”
　　“嗷唔~~”金角巨兽发出激动的怒吼。
　　“痛快，痛快。”大殿中盘膝而坐的罗峰也是直接站起，哈哈大笑，一把抓住旁边的天阵王，“天阵，陪我喝酒。”更是召出其他一些封王极限仆从，开怀畅饮，好不痛快！
　　……
　　随着孕育分身的开始，罗峰的意识也感应到，孕育这第三分身估计需要持续超600年！
　　体内世界越强，那么孕育越是容易。
　　孕育的生命越是强大，孕育时间越久。
　　地球人身体，孕育耗费了一年出头。
　　魔杀族分身，孕育耗费了三年零九个月。
　　血海九幽分身，却是需要超600年。若是罗峰没有选择吞噬金属来促进体内世界，而是普通金角巨兽的‘界主九级’体内世界来孕育，恐怕得超过万年才成。
　　“超600年才能孕育成功，也在我的预料范围内，毕竟是特殊生命嘛。”罗峰心情却是愉悦，之前为了寻找这第三分身，一次次冒险，一次次想尽方法，现在既然开始孕育了那就轻松了，只需要静心修炼。
　　不就600多年么，修炼很快便能度过这600多年，到时候第三分身便成了。
　　“去祖神教！”
　　“这600多年，我可得好好研究参悟，跨入不朽对我而言没什么难度，可跨入宇宙尊者倒是挺难的。”罗峰很清楚这点，自己的空间法则，才真正悟透‘瞬移’这一方面，‘空间绞杀’和‘空间封锁’这两大方面虽有所感悟，却离悟透远的很。
　　等悟透三方面。
　　并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！不知道多少绝世天才，三种都悟透了，就是最后一步跨不出。如当年的真衍王，如逐虫王、吠镜王等等……个个皆是如此。罗峰也不敢大意。
　　“积累越是雄厚，对突破定是有好处。”
　　“还有，我第三篇既然领悟，那么《星辰布道图》和《明月策》的第三式，也该创了。”罗峰略一整理，发现自己需要做的事情的确很多。
　　……
　　开怀畅饮一番后，罗峰又和混沌城主禀报了一番，混沌城主知道罗峰竟然连人情都没用，并且还开始孕育那第三分身，顿时大喜。还连连道：“哈哈，和祖神教关系匪浅的那几个强大的宇宙之主，虽说是祖神教外围组织中的几脉首领，可再怎么说，也是外围罢了。这九幽……活的太久了，和那几个老家伙一比高低，反而成了他的乐子了。”
　　“罗峰，好好努力，你既然被祖神教这么重视，那逐虫王可是弄了两件至宝在身，那祖神教的好处，不拿白不拿，你到时候也别心慈手软。”
　　“是，老师。”罗峰如此应道。
　　当天。
　　罗峰地球人本尊就离开了原始秘境，透过神国传送，直接来到了祖神教紫荆岛。
　　……
　　回到紫荆岛后，罗峰先是和老师真衍尊者，以及千雨王、察曼王、离烁王等一些朋友聚了聚，很快紫荆岛上便传开消息：“刀河王回来了！”“刀河王从九幽时空回来了！”
　　“刀河王的至宝，到底有没有落在那九幽漩涡通往的核心之地？”
　　“肯定遗落了。那地方，连宇宙尊者都是去了几乎难以活着回来的。这刀河王肯定和当初被刺杀一样，靠天赋分身之术，再度复活了而已。”
　　“可看不出刀河王的界主气息啊？”
　　“对，我也看到刀河王，可却没发现他的界主气息。”
　　“我看，刀河王的至宝可能还在。”
　　“怎么可能，尊者去了都活不了，就他？依我看，或者是刀河王跨入了不朽，或者是刀河王又有了新的至宝。”
　　“新的至宝？”
　　“人类族群可是巅峰族群，一些差点的至宝……虽说一些普通族群为之眼馋，可巅峰族群却是多的是。”
　　消息在荣耀世界露天广场中疯狂传播，也传到吠镜王耳朵里。
　　府邸内。
　　吠镜王神体早已完全恢复，他眼神却更加阴冷，天生，便是一阴冷凶残的性子，这次又栽在真衍尊者手里，自然一肚子怒气憋着。
　　“没有显露界主气息，是跨入了不朽？还是新的至宝？”吠镜王咬牙切齿，“若跨入不朽，那我就正面击杀他！我可是强大高贵的特殊生命！若有至宝，再抢来！刀河王，真衍尊者！你们俩等着！”
　　……
　　任凭外界各种谣言漫天乱飞，罗峰却稳如泰山，除了刚开始和老师、朋友聚了下后，随后罗峰便在自己的府邸中开始了漫长的潜修。
　　ps：本篇结束，新的一篇即将开始。
　　明天番茄会停更一天，为下一篇好好准备下。后天开始更新第十九篇！
　　……
　　从下篇开始，主角才有资格真正称得上是宇宙中的超级强者了，敬请大家期待……第十九篇‘不朽’！！！
　　为了庆贺这一刻！
　　月票、推荐票，请砸给番茄吧！！！
　　*
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1015章惭愧，再多请假一天，10号开始更新
　　跨入不朽，罗峰将进入一个新的纪元，已然算是踏入宇宙超级存在的行列了……
　　下面的情节牵扯的也将更多，将更为宏大。
　　番茄关于大纲的详细布局等等，一直搞到现在夜里快四点，都没搞定。稿子更是没写。
　　所以只能再多请一天假，让番茄准备的更充分点。
　　……
　　大家见谅。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第十九篇不朽
　　整个千宝河境内……宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽则海洋倾倒，神力濯体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋，。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　体龘内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷～～～”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血悔……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆～～～”虚空中无尽神力海水，倾倒而下布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海露出笑容。
　　“仗此无尽幽海又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿界主之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　PS两章完第1016章不朽宝藏！宝藏！
　　自罗峰从九幽时空归来潜修，已过去五百年。
　　祖神教，宝藏之地。
　　山脉连绵一眼看不到尽头，山峰座座，或是巍峨，或是险峻，在山峰间还有着或大或小的湖泊。
　　“都好久没新的宝藏出现了，都说宝藏之地，隐藏无数宝藏……”一名异族盘踞在那，那蛇尾尾巴尖随意扫荡着，将后面的山石摩擦的干干净净。
　　“经常出现宝藏？那还得了！任你是宝藏再多，漫长岁月也会耗光。”
　　“宝藏不出世，就没意思。宝藏出世……那场景真的是震撼。”蛇尾异族呈三角形的眸子满是期待，“多期待，那场景是为我而出现。”
　　“哈哈……你在宝藏之地都逛了千万次了，死心了吧。”
　　忽然——
　　“是刀河王。”
　　“刀河王来了。”
　　“刀河王当年从九幽时空归来后很快消失，这么多年都一直没现身，这一出现，竟然就来宝藏之地。”
　　“在哪呢？刀河王在哪呢？”
　　传承者们很多都遥遥朝四周看去，有些甚至于腾空而起，在高空中遥遥观看，很快锁定一个方向。只见一身银甲的人类青年，正破空飞行，直接飞向整个宝藏之地最高的那一座山峰。
　　罗峰扫了眼四周，暗自笑道：“看来我也成了这祖神教传承者中的风云人物了。”对此，罗峰心中也只是笑笑，这500年来，在修炼方面进步也不小，特别是感受着那第三分身孕育的不断成熟，自然心情非常好。
　　“估摸再过100多年，第三分身就成了。”
　　“到时候差不多就突破为不朽了，在突破不朽之前，我可得来这宝藏之地逛逛。”罗峰目光扫向这藏有无数宝藏的苍茫山脉，“我现在是界主身份，说不定有一些超级存在，专门为‘界主级传承者’准备了些宝物，若是我突破为不朽，可就得不到专门为界主准备的宝藏了。”
　　嗖！
　　罗峰第一个目标，选的就是那最高山峰。
　　因为整个宝藏之地的108座最高山峰，藏着最珍贵的108种宝藏，只是有42处在历史上被传承者给得到，剩余的依旧在等着有缘生命。
　　“看，刀河王去了最高山峰。”
　　“看来刀河王来宝藏之地，也是为了获得宝藏啊，我还在想，这刀河王刚来时虽然来过一次，可和贝山尊者斗了次后，就离开了，并没好好逛宝藏之地，还以为他对宝藏之地没想法呢，总算来了。”
　　“宝藏之地108座最高山峰，藏着最珍贵的108份宝藏，这一去，就去最高山峰，这名震宇宙的超级天才，野心也大着呢。”
　　……
　　在远处的众多异族强者中，也有些对罗峰嫉妒乃至仇恨的。
　　“哼！”
　　一声冷哼，从那站在其中一座山峰之巅的佝偻身影传出，他有着金色鬃毛、金色眼眸，只是腰却是弓着的，仿佛一头时刻欲要扑出的野兽般。
　　“吠镜王，你说那刀河王能得到宝藏不？”
　　“他直奔最高山峰呢。”旁边另外几位传承者说着。
　　吠镜王阴冷看着，嗤笑一声：“最高山峰的宝藏，自祖神教开辟这宝藏之地以来，就已经存在。据传……乃是其中一位祖神亲自放入，到如今这漫长岁月，历史上也有界主级的特殊生命，可就是没谁能开启那宝藏。至于刀河王……他还差的远，肯定符合不了那宝藏之地开启的条件。”
　　旁边几位传承者都连点头。
　　“吠镜王。”一道声音传来，一道巍峨身影飞来。
　　吠镜王看了过去，来者正是贝山尊者。
　　贝山尊者那独眼先是瞥了远处的罗峰一眼，随即道：“这刀河王消失这么多年，突然来这宝藏之地，看来得到宝藏之心，很强烈啊。依我看，他恐怕是白忙活一场。”
　　“滚！”吠镜王却是突然冷喝道。
　　贝山尊者独眼瞪得滚圆，满脸错愕。
　　“哼，你跟那刀河王有些矛盾，我和他有仇怨，你以为就能攀交上我？你这个独眼，上次还欺负了我北疆联盟的不朽传承者，快滚远点，我懒得理你。”吠镜王却是露出獠牙，金色双眸冷视贝山尊者。
　　贝山尊者气的身体发抖。
　　他堂堂宇宙尊者，早听说这吠镜王本性阴狠、贪婪，难以亲近。所以一直没真正刻意接触……而这吠镜王显然和刀河王结了仇怨，他也和刀河王有些矛盾，在他看来，双方有共同的目标，应该关系能亲近。
　　和‘吠镜王’结交，是他极为愿意的，吠镜王现在实力就不比他差，而且吠镜王一旦跨入宇宙尊者，只要再稍微磨砺下，便很快会成为‘宇宙霸主’层次的存在。
　　“好，好，好。”贝山尊者气的发抖，面孔在抽搐。
　　“吠镜王，你够狠啊。”
　　贝山尊者咬牙切齿，随即怒哼声便直接飞离开去。
　　吠镜王看着这一幕，只是嗤笑声：“什么东西！”
　　旁边几位传承者们彼此相视，暗自惊叹，像吠镜王、逐虫王他们完全可以不给一些宇宙尊者面子！因为他们有这个实力！当然……宇宙尊者和宇宙尊者也有区别，像称得上‘宇宙霸主’的存在，却是能轻易蹂躏吠镜王他们。
　　吠镜王、逐虫王，就算跨入宇宙尊者，也得好好磨砺一番，才能达到宇宙霸主层次。
　　但是毫无疑问……这些生命层次是普通生命数千倍的‘特殊生命’，个个都是‘宇宙霸主’的苗子！所以，北疆联盟、祖神教等等宇宙中一等一的超级势力，对这些逆天特殊生命都无比重视，甚至赐予至宝。
　　……
　　罗峰却没注意吠镜王和贝山尊者斗上的那一幕，他直接落在最高山峰上。
　　“最高山峰，也代表着最强的宝藏，据传，乃是祖神亲自放入的宝藏。”罗峰站在山峰峰顶，在周围都走了一圈，却没引起任何动静。
　　按照正常规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏会自动开启。
　　显然罗峰没引起这最高山峰任何变化，说明……
　　失败了！
　　……
　　这一幕顿时引起远处很多传承者的议论，特别是吠镜王，更是难得露出丝笑容。
　　“刀河王，超90%概率就是罗峰。而罗峰和真衍，又是徒弟和老师。”吠镜王冷哼盯着罗峰，他当年虽然追杀罗峰，开始却没有怨恨之心，可被真衍尊者杀的实在是……太惨了！诞生以来前所未有的贴近死亡！
　　吠镜王怒了！恨真衍尊者入骨，发誓一旦成为宇宙尊者，定要第一个击杀真衍！
　　而刀河王很可能是真衍的徒弟，加上真衍来杀他……估计就是为刀河王报仇，所以也令吠镜王迁怒刀河王。
　　“真衍！刀河！”吠镜王默默念叨着这两个名字。
　　“吠镜王，那刀河王失败了。”
　　“他又去了第二高的山峰，路途上也逛了其他山峰、湖泊，都没反应！”
　　“抵达第二高山峰了。”
　　“哈哈，没反应，一点反应都没有。”
　　旁边的几名传承者说着。
　　吠镜王却是笑容越来越盛，道：“宝藏哪里是这么容易开启的！这108最高宝藏可是祖神教吸引历代传承者的，从宇宙诞生到如今，才42种开启，平均得很久很久才开启一次，条件那是极为苛刻。”
　　……
　　一个又一个山峰，一个又一个湖泊。
　　罗峰不断飞过，降落，再飞起，降落……
　　失败！失败！失败！
　　一连的失败，从第一高山峰到第60高山峰，还将路线上其他很多地方都逛了遍，便足足逛了十个多小时。不过对于不朽神灵而言……十个多小时，也就是喝杯酒的时间。
　　“开启宝藏真的很难啊。”罗峰倒也轻松，这次来逛，本来就是抱着‘不拿白不拿’的想法，不管怎样，得试试。
　　“似乎仇恨我的异族有不少。”罗峰飞向远处一座峡谷，一扫远处。
　　这十个多小时，经常被围观，绝大多数传承者都是看热闹般，有些传承者或是‘嫉妒’，或是‘怨恨’。这些怨恨其实并非针对罗峰，更多是针对人类族群！因为人类族群乃巅峰族群，在宇宙中也造就了很多杀戮。
　　异族，杀！
　　杀异族人类是毫不心慈手软，一代代仇恨积累，的确有不少异族极度仇恨人类。
　　“哪个巅峰族群不是杀出来的，心慈手软，根本没法成为巅峰族群。”
　　“想要成为巅峰族群，就得抢夺资源，而抢夺资源，就得杀！”这是真衍曾经和罗峰喝酒时说过的一句话。
　　……
　　罗峰在宝藏之地逛着，中途还有异族飞到罗峰身侧直接咒骂人类族群，罗峰只是冷笑。
　　非我族群，其心必异。
　　都是在为各自族群战斗，算不上谁对谁错。
　　人想要在地球上生活，掌控更多资源，所以得杀死其他大量动物，甚至奴役……若是人类不够狠，恐怕就是其他动物杀死大批人类，将少量人类抓起来奴役。
　　道理一个样。
　　“这就是宇宙，弱肉强食而已。”罗峰内心何等坚定，哪会理会这些。
　　就在这随便逛中……
　　罗峰终于逛到了第106高的山峰，他也没抱有多大希望。
　　可当罗峰刚刚一降落在这106高的山峰之巅时……
　　“轰隆隆~~~”整个山峰都震颤了起来，一时间引起无数传承者看过来，紧跟着整个宝藏之地都沸腾了。
　　Ps：新的一篇，开始~~~(未完待续。)
　　。
第1017章不朽古船银河
　　罗峰刚刚一降落在这座山峰之巅上，还没移动，便感觉到整个山峰在震颤，不由有些发蒙……这，这，开启宝藏了？
　　整个山峰都在震颤，且震颤幅度越来越大。
　　“宝藏。”
　　“宝藏要开启了。”
　　“开启宝藏了。”远处原本或是交谈，或是寻宝的传承者，大量都腾空而起，都朝这个方向看来，一时间远处天空中，四面八方，各处都是宇宙各族的身影。
　　而吠镜王也同样飞起来了。
　　“怎么可能！”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，一眼便看到遥远处那山峰上站着的七名传承者中有罗峰，顿时道，“一定是其他六个传承者中的一个。一定是！”他发自心底厌恶那刀河王，不愿接受刀河王得到宝藏的结果。
　　而且，这可是第106高的山峰！
　　虽说排在106，可那也是传说中的108大宝藏之一，任何一个都是有着媲美至宝的价值的，就算排在末尾……那也该有媲美最普通至宝价值才对。而他吠镜王却仅仅只有一件普通至宝，当然不愿相信刀河王能得到。
　　……
　　事情不以吠镜王的意志为转移。
　　“宝藏，是宝藏。”
　　“山峰震了。”
　　“一定是宝藏要开启了。”山峰之巅，另外几位传承者都激动了，因为他们也在山峰上。
　　“一定是我，刚才我碰了那棵树。”
　　“不，是我，一定是我突然触动了宝藏开启条件。”这些传承者们个个激动、紧张，虽说他们都看到是刀河王降临后才引起震动，可好歹他们也是在山峰上，说不定就是他们其中之一的缘故。
　　有一丝希望，他们都不会放弃。毕竟这可是108宝藏之一啊！
　　“哗哗哗~~~”
　　宝藏之地上空的五彩极光湖，就在这座山峰的正上方，忽然有数千根极光开始旋转起来，宛如漩涡。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　突兀的，数千根极光从高空坠落，每根都长达上万公里，分五种颜色，宛如无数各色流星直接坠落，坠落向下方，仅仅片刻，这数千根极光便完全笼罩住这一座山峰，仿佛珠帘一般，环绕山峰。
　　美轮美奂！
　　这幕华丽景色，让无数传承者们激动澎湃眼红！那数千根极光蕴含的威压更是大的不可思议，须知仅仅数根极光即可屠戮宇宙尊者，这数千根‘极光’那得是何等威能？毕竟宇宙第一大势力的护教至宝、宇宙至强至宝，这名头可不是开玩笑的。
　　“是我的。”
　　“宝藏是我的。”被数千根极光包裹的整个山峰，山巅上的传承者，还有山腰上的传承者，都在包裹范围内。
　　可紧跟着一股股力量直接席卷他们，然后直接将他们给‘瞬移’了出去。
　　“不。”“不要。”“是我的。”那些异族传承者们一个个很不甘心。
　　……
　　“到底谁引发了宝藏？”
　　“肯定是刀河王，我看到刀河王降落在那座山峰的。”
　　“那山峰的传承者多的是，山腰上也有，说不定是山腰上藏匿的宝藏。”那些激动的异族传承者们边议论边看着，只见，“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一道道身影，或是庞大，或是矮小，或是布满鳞甲角质，或是透明犹如液体，各种异族生命被五彩极光湖给‘踢’了出去。
　　“谁，到底谁引发了宝藏？”
　　“都被踢出来了。”
　　“我们几个都出来了？”
　　“是刀河王，就刀河王没出来。”飞出来的这群传承者们虽然不甘心，可也迅速查看，很快确定……就是刀河王没出来。
　　而那些远处观看的异族们其实首先便在那些被踢出的传承中寻找‘刀河王’，一找，发现没有，便立即知晓……刀河王就是宝藏的引发者。
　　“哼。”
　　吠镜王咬牙切齿，都露出了他的獠牙，愤怒不甘的看着这一幕。
　　可又有什么办法呢？
　　他旁边的几位传承者彼此相视，却是不敢开口，他们都知道吠镜王这时候肯定很恼怒。
　　“白痴，一头愚蠢的发疯的没有任何智慧的凶兽。”贝山尊者看了眼远处的吠镜王，心中暗自咒骂。
　　凶兽……乃是宇宙中空有实力智慧却极其低下的生命。
　　××××××
　　外界发生一切，罗峰看不到却猜得到。
　　“是我得到了宝藏。”罗峰感受着脚下的山峰震颤，不由露出笑容。
　　关于宝藏之地‘宝藏’引动的场景，他早就听说过……
　　祖神教的一些超级存在，将宝藏藏在‘宝藏之地’，然后确定了启动宝藏的详细条件，这详细条件则是由‘五彩极光湖’操控！五彩极光湖时刻监控着它覆盖的范围，传承者们的一举一动，它都在记录下。
　　像罗峰当初被刺杀杀死，然后再度复活，复活时是明显的界主气息。
　　五彩极光湖，就立即记载下‘界主、有天赋分身’等，这些讯息它会搜集，一旦符合某个宝藏，当罗峰抵达某个宝藏处……五彩极光湖会自动控制宝藏现世！
　　只是为了保密……
　　会封锁场景，除了安放宝藏者、开启宝藏者和‘五彩极光湖’外，没谁知道到底是什么宝藏。就像‘七剑王’当年得到宝藏，外界也一直都在猜，只要七剑王不公开，不拿出来，自然没谁知道。
　　……
　　山峰震动，同时山峰之巅却是有着巨石在升起。
　　“嗯？”罗峰仔细盯着看。
　　巨石高约三百米，却是缓缓升起，而后直接飞了起来，完全悬浮在山峰的上方。
　　“到底是什么宝藏。”罗峰盯着巨石飞起之后，那山巅露出的巨大窟窿，只见黑漆漆的窟窿，一片寂静，片刻后，一枚黑色戒指缓缓飞了上来，而后转弯直接飞向罗峰，悬浮在了罗峰的面前。
　　罗峰深吸一口气，默默期盼着，期盼一个适合自己的宝藏。
　　当即伸手，直接接过这戒指，这是一枚无主的戒指，罗峰轻易便精神印记印入其中。
　　“不错的世界戒指，啧啧，赶得上我购买的最好的那枚世界戒指。戴着它，遭受到宇宙之主攻击，若是不刻意攻击世界戒指，世界戒指都不会损坏。”罗峰暗自点头，戒指本来就是很坚硬的，只是要攻破却也容易。
　　直接从内破坏里面的一方世界即可，至于外面，则取决于戒指的用材。
　　“到底是什么？”罗峰的念力渗透进入，开始查探。
　　……
　　世界戒指内的一方世界中，仅仅只有一件物品。
　　一条古船！
　　长12万公里、宽3万公里，通体泛着点点银光，船体结构有点像海中的舰船，不像宇宙飞船。
　　“这是？”罗峰一丝念力直接钻入那古船中，一丝精神印记融入古船中，顿时大量讯息涌入脑海中，令罗峰脸上忍不住露出惊喜之色。
　　“出。”罗峰一伸手。
　　嗖！
　　一道银光飞出直接落在掌心，一个枣核大小的古船。
　　“竟然，竟然是飞行宫殿类的宝物。”罗峰双眸放光，难掩激动之色看着这古船，“仅仅是一件顶级重宝，却被评判认定为是媲美至宝。难怪啊……这可是飞行宫殿类的，只要拿出去，绝对有强者愿意拿一件至宝来换！”
　　古船中的讯息，罗峰已经知晓。
　　这艘古船，本名为‘银虬幻影船’，为顶级重宝，功能有点类似‘天狼殿’一类，只要在那银虬幻影船内，那么敌人除非轰破船体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱。
　　当初罗峰遭受吠镜王追杀，若是有这艘船，躲在船内，吠镜王根本无法伤到罗峰，罗峰却能凭借这艘‘银虬幻影船’迅速逃逸，远远将吠镜王甩掉。
　　像‘天狼之主’当年在九幽时空，面对九幽之主燃烧整个九幽之海的可怕攻击，就是凭借天狼殿，才能艰险逃出。
　　“战甲等防御甲铠，是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”罗峰眼睛发亮，“这银虬幻影船体积巨大，我在其中，等于是在一个巨大堡垒内。这可比机械族最昂贵的神灵基地，还要好。”
　　防御强。
　　而且这银虬幻影船，论灵活变向或许很差，可直线加速逃窜，却极快。
　　“哈哈，这可是顶级重宝，宇宙尊者肯定无法毁掉它，就算是宇宙之主，恐怕也得花费大力气，才能毁坏掉一件顶级重宝。”罗峰很是开心，在银虬幻影船内，再加上自己的塔珠保护灵魂，一旦跨入不朽……
　　罗峰不由咧嘴一笑。
　　当然宝物也得足够实力来驱动，假设实力弱，驱动这艘古船速度不够快，恐怕反而被超级强者直接收缴了去。
　　“等我跨入不朽，便是可以直接使用这银虬幻影船了。”罗峰暗自点头，“待得将来我实力更强……有能耐驱动星辰塔时，我的底牌便是星辰塔了，这银虬幻影船到时只是明面上的交通工具罢了。”
　　“银虬幻影船，说起来也别扭，就叫……银河吧。”罗峰看着船体那点点银光，仿佛看到银河中无数璀璨星辰，当即便起了这么个名字。
　　重宝虽有本名，可大多别扭。
　　像紫钟，本名叫‘魔音火神钟’，罗峰却是直接称紫钟罢了。
　　这艘银虬幻影船也是，罗峰直接称之为‘银河’。
　　“古船银河，在我真正驱动星辰塔前，就由你陪我了。”罗峰看着掌心的古船，心中默默道。
　　Ps：两章完毕！本星期欠六章，明天三章，后天五章来补欠。(未完待续。)
　　。
第1018章不朽天生兽神
　　罗峰一翻手，这艘古船银河便融入手臂皮肤中。
　　“我的那些宇宙飞船，都是从一些封王手里弄到的。感觉差了些，本计划突破为不朽后，弄一艘更好的宇宙飞船，现在看来……这价值媲美至宝的古船银河，却是比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要好了。”罗峰愉悦无比。
　　咻！
　　一道迅速缩小的极光忽然飞来，吓得罗峰一大跳，当初刺杀自己的那位宇宙尊者可是被这些‘极光’轻易击杀的，罗峰欲要闪躲。
　　可周围空间仿佛凝固了，令罗峰移动都难，而极光却快如闪电，其中一端，轻轻碰触罗峰头上。
　　“嗯？”罗峰愣愣站在原地。
　　轰！
　　原本悬浮而起的那巨石忽然坠落，落入那窟窿中，恢复之前山峰之巅的模样。
　　而原本环绕整个山峰的数千根极光，咻！咻！咻！咻！咻！咻！全部都冲天而起，迅速飞回那浩浩荡荡的五彩极光湖中。
　　“看，那刀河王似乎在发呆。”
　　“肯定是因为太惊喜了。”
　　“那可是108宝藏之一啊，就这么的被他弄到了手，这108宝藏可是弄走一个少一个，不知道哪一个时代才会有新的宝藏安放进去。”
　　“你们说，那刀河王得到了什么宝物。”
　　“是一些珍贵材料？”
　　“防御至宝？”
　　“攻击至宝？”
　　“恢复神体的宝物？”远处那观看着罗峰得到宝藏场景的无数传承者们都好奇猜测，可他们谁都没能看见。
　　罗峰也扫视了远处周围一眼，直接一个瞬移，直接瞬移到宝藏之地遥远处的一个峡谷中。
　　……
　　峡谷内，宁静无比。
　　罗峰独自在这，喃喃道：“酒之主？”
　　之前那极光碰触自己脑袋的瞬间，是传了一些讯息，其实是宝藏安放者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。
　　一道放荡不羁的声音在说着一段话。
　　“我无族群，宇宙诞生来，我便独自一个，真正的生死好友也就‘鸹鹤尊者’，不过那头鸹鹤际遇也是不凡，我没用的宝物倒是不知道给谁啊，祖神教突然弄了这么个宝藏之地，就将这艘银虬幻影船留给后来者吧。”
　　“界主，又能挑战赢过千场，且至少兽神传承三重圆满，能达到这条件，我都觉得你是一个难得天才。”
　　“记住喽，给你宝物的，乃是酒之主哇，哈哈哈……”
　　简单的一段留言。
　　罗峰听的顿时明白，留下宝藏的乃是一位宇宙之主，只是称号比较奇怪，‘酒之主’？
　　“酒，为称号？”罗峰纳闷，当即意识连接虚拟宇宙，现如今自己的权限的确很高，很多宇宙中的秘密都能查探。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　书桌前，罗峰看着笔记本电脑屏幕，迅速开始搜查‘酒之主’。
　　刷。
　　屏幕上出现了一则条目，仅仅这一则。
　　“嗯？”罗峰连点开一看。
　　酒之主：天生兽神，乃‘风、时间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘乘风’，最喜喝酒，痴迷喝酒，宇宙超级强者们送其称号‘酒’，为祖神教最早期八大兽神之一，现已陨落！
　　“啊！”罗峰看着这简单的一则讯息，露出震惊之色。
　　这位酒之主竟然是天生兽神，兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位，那属于正常兽神。而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’。
　　“陨落了？”罗峰似乎耳边回荡起那放荡不羁的声音——‘记住喽，给你宝物的，乃是酒之主啊，哈哈哈……’。
　　“这么个超级强者，陨落了。”罗峰暗叹。
　　一个嗜酒的天生兽神。
　　罗峰闭眼都能想象……一头天生兽神，站在古船上，拎着大酒壶的场景。
　　“嗜酒么……”罗峰轻声叹息，“你留给我一件珍宝，我若有机会，定当报答。”
　　“一天生兽神，却嗜酒，为酒之主，更自命名乘风……”罗峰虽未见过，却对那位已经陨落的酒之主生起好感，只可惜，这宇宙诞生刚开始时，那位天生兽神便诞生，恐怕比混沌城主、巨斧创始者都要古老的多。
　　祖神教最早的八大兽神之一，时间太久了，早已陨落。
　　“即使强如宇宙之主，也有陨落可能。”罗峰默默道，“如宇宙最强者，如果拼着付出代价要击杀某位宇宙之主，恐怕宇宙之主中，绝大多数都无法逃命。除非是像‘九幽之主’、‘混沌城主’等有堪称逆天手段的。”
　　混沌城主，在初始宇宙中便称无敌。
　　九幽之主，在九幽之海便称无敌。
　　罗峰也不由为自己的第三分身选择而庆幸。
　　******
　　罗峰在宝藏之地的一偏僻峡谷中为‘酒之主’的陨落唏嘘感叹一番后，很快便被一些传承者发现，不过罗峰也很坦然，他继续在这宝藏之地闲逛着，好歹也要将整个宝藏之地全部逛一遍，说不定还能再得到宝藏。
　　反正绝大部分意识都在虚拟宇宙中修炼，这寻宝，也不需要花费多少精力。
　　……
　　罗峰得到‘古船银河’的仅仅半个小时后，正当他在宝藏之地游逛时。
　　“刀河。”
　　“刀河。”
　　一道身影直接飞来。
　　罗峰抬头一看，来者是那千雨王。
　　“千雨王。”罗峰笑着点头。
　　“恭喜恭喜，我刚一进荣耀世界就听说你得到了宝藏，还是108宝藏之一。”千雨王兴奋说着，“恭喜啊。”
　　“还行。”罗峰咧嘴一笑，“察曼王他们呢。”
　　“真衍尊者为你准备了庆功宴，察曼王他们都在那呢，真衍尊者吩咐我来，亲自邀请你。”千雨王笑道，“尊者说，获得祖神教108宝藏之一，这事可将会流传亿万年，得庆贺，而且得正式点，所以我被吩咐飞来请你了。”
　　罗峰一怔，随即不由笑了，老师真衍竟准备了庆功宴。
　　“我这，我这打算继续逛的。”罗峰看了周围宝藏之地，“看来等之后再来了。”
　　“逛什么逛。”
　　千雨王疑惑道，“有什么好逛的，刀河你不是得到宝藏了么？”
　　“说不定我能引发第二个宝藏啊。”罗峰道。
　　“怎么可能，只有引发第一个宝藏，是绝对没法再引发第二个宝藏的。”千雨王道，“这是自祖神教开辟宝藏之地，漫长岁月来形成的一个规律。”
　　“呃……”罗峰眨巴下眼睛，自己虽然问过察曼王他们有关宝藏之地的讯息，也只是问了引发的情形等等，的确没问是否可以引发第二次宝藏。
　　“走吧，不会骗你的。”千雨王连道，“幸亏你才多逛了一会儿，如果你傻逛很久，恐怕很多异族传承者都猜出你在继续想引发宝藏，肯定会引起很多传承者暗中笑话。”
　　罗峰朝周围看了眼。
　　远处一些传承者似乎还沉浸在半个小时前宝藏被发现的震撼中，毕竟宇宙诞生以来，108宝藏才被发现42个，今天又新发现一个。传承者们一个个交流着，偶尔看向罗峰，只是看向罗峰的目光中多是‘羡慕’‘嫉妒’，除了少数和人类有仇怨的异族族群的强者外，也没谁露出贪婪之色。
　　实力地位，是和宝物匹配的。
　　一个行星级小家伙，如果得到至宝，那是找死！
　　就算是界主，当初混沌城主赐予罗峰一件至宝‘弑吴羽翼’，也是让罗峰不得公开，否则麻烦大了。
　　可现在不一样……罗峰在经历‘吠镜王追杀’‘沼蚀尊者刺杀’等，早就证明了自身能力。也没谁去想拼命得罗峰身上的宝物，毕竟为了一件根本不知道是啥的宝物，不值得拼命。
　　“我当年刚走出地球，小心翼翼，连一机械族飞船，都引来灭顶之灾。”罗峰摇头一笑，唏嘘不已，现在自己身怀至宝层次宝物，却也没几个敢下手。
　　……
　　看着罗峰、千雨王一道离去，吠镜王脸孔略微抽搐，露出他的獠牙，他身侧的其他传承者们都明白……吠镜王恐怕是很愤怒。
　　“可恶！”
　　“可恶的人类。”吠镜王憋着一肚子火，“不过是靠了点运气而已！待得寻到机会，我一定会让你明白，真正自身实力才是根本！我就不信，下次还有‘九幽漩涡’给你钻。”
　　他怨恨真衍，也厌恶刀河王。
　　现在却看着刀河王得到108宝藏之一，这种不爽的感觉，简直让吠镜王憋屈的难受。
　　“吠镜王。”旁边一头异族绿色舌头闪烁，发出声音，“这刀河王现在嚣张，名气那么大，可是他仅仅只是个界主，他能够击杀封王极限，肯定是靠的外在宝物所赋予的一些特殊能力。可是……随着实力越高，宝物的用途是越小的。等他成了不朽之后，那些宝物对他的作用肯定下降，不管怎样，他也就一个人类，生命层次很低，等成了不朽……是远远无法和吠镜王、逐虫王你们这些宇宙中逆天的特殊生命相比的。”
　　“说的好！”吠镜王眼睛一亮，不由满意看了那异族一眼。
　　“他也就一人类。”
　　吠镜王舔舐了下他的獠牙，遥遥看着远处之前罗峰消失的方向，“生命层次能高到哪儿去？仗着宝物能横行一时，难不成还能一直横行下去？就算他成了不朽，我单凭生命层次上高他千倍，杀他，就仿佛毁掉一颗恒星般轻松。”
　　Ps：第一章到，今天会有三章。(未完待续。)
　　。
第1019章不朽生命基因层次
　　吠镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世！像‘星辰塔’如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说……没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在‘宇宙尊者级’的战斗中就根本没价值了。
　　就连金角巨兽穿的‘金甲’，像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉。
　　所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有些将被淘汰，有些作用也锐减到极低。
　　******
　　当罗峰和真衍尊者等一同度过盛宴后，混沌城主却是召罗峰见面。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巍峨宫殿前，混沌城主正俯瞰着雷霆岛。
　　“老师。”罗峰凭空出现，恭敬行礼。
　　混沌城主转身，看着罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了108宝藏中的一个？”
　　“是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”
　　“银虬幻影船？”
　　混沌城主略一思忖，并没有想起这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你倒是赚了。这一类的一直很罕见且珍贵，‘飞行宫殿类’的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”
　　罗峰点头，他也知道这点。
　　“谁留下的宝藏？”混沌城主追问道。
　　“酒之主。”罗峰道，“我查了下，是祖神教最早时期的八大兽神之一。”
　　“酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了。这酒之主，是个很有趣的宇宙之主，作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以……”
　　混沌城主摇头唏嘘。
　　罗峰听的心中不由一惊。
　　天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界’所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落。
　　“为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口。
　　混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不同，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。。”
　　罗峰眼中露出震惊之色。
　　“争！”
　　“争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段。像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”
　　罗峰点头。
　　华夏古语……夫唯不争，故天下莫能与之争！
　　但是要让‘天下莫能与之争’，却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行‘不偏帮任何势力、不争夺任何疆域’，所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过‘传承令’等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来。
　　就这么的，祖神教成为宇宙第一势力。
　　“都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”
　　“像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。
　　罗峰一颤。
　　果然……血洛世界死去的那位，是天生兽神。
　　“记住。”
　　“弱肉强食。”混沌城主看着罗峰，“这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是‘异族’，大家不会有怜悯。有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱。”
　　罗峰点头。
　　“提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限。”混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”
　　“百倍？”罗峰疑惑。
　　自己因为修炼《九劫秘典》缘故，地球人本尊的生命基因层次现在已经达到48倍水准，若是驱动血洛之力，更是达到480倍！完全算是比较不错的宇宙特殊生命了。
　　“百倍是极限。”混沌城主点头，“身体力量振幅，百倍是极限。灵魂振幅，百倍是极限。生命基因层次提高，百倍也是极限……这，就是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，这些都是铁律。”
　　罗峰屏息。
　　不管是身体力量振幅、灵魂念力振幅，都是极为罕见的！像罗峰接受的‘魔音神将传承’便是灵魂念力振幅手段，至今罗峰也就32倍多的振幅。至于身体力量振幅，罗峰根本还没有这等际遇。
　　“极限是百倍？”罗峰喃喃。
　　是啊。
　　百倍。
　　可自己的生命基因层次，地球人本尊已经480倍，金角巨兽分身更是超过千倍了。
　　“生命基因层次，就没法超过百倍极限？”罗峰追问道。
　　“有。”混沌城主点头。
　　“什么办法？”罗峰连道。
　　“夺舍。”混沌城主道，“对特殊生命进行夺舍，只要夺舍，拥有了特殊生命的身体，只是灵魂变了而已。牵扯到灵魂的天赋秘法或许会消失，可一些身体上导致的天赋秘法，还有生命基因层次却是都能继承。”
　　“可这很难。”混沌城主解释道，“首先，不朽神灵的生命印记融入每一个细胞碎片，若是毁掉对方的生命印记，等于毁掉整个神体。所以夺舍只能对‘不朽以下’进行施展。”
　　“其次……”
　　“如果我是界主，欲要夺舍宇宙级特殊生命。”混沌城主道，“击败容易，夺舍难，就算夺舍……可我乃是界主的灵魂，对肉体的负荷极大！一旦身体承受不了，照样会崩溃。”
　　罗峰连点头，灵魂和身体是相互匹配的。
　　正常人类，界主九阶人类的灵魂，肉体最起码要达到界主七阶，否则灵魂太强，会令肉体崩溃。
　　“要找寻能承载灵魂的特殊生命肉体，可一旦能承载，代表特殊生命实力和你很接近。加上其天赋手段，不是你猎杀他，反而可能他猎杀你。”混沌城主解释，“更何况，界主级特殊生命几乎都不离开宇宙秘境，就算能碰到，就算能击败，可特殊生命说不定宁可自爆，也不被夺舍。”
　　“总之……”
　　“夺舍特殊生命，虽然好处极多，却难以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的极少。”
　　罗峰追问：“还有其他办法吗？”
　　“像你，有天赋分身之术，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“当然能孕育的特殊生命分身，一般都属于很弱的特殊生命。”
　　罗峰连点头。
　　是。
　　世界树自己没法孕育，须知自己是金角巨兽的体内世界，又是吞噬金属形成的超大体内世界，能孕育的分身极限……估摸着也就‘数百倍’生命层次。
　　“总之，诸多手段，一般都是借助特殊生命达成。”混沌城主道。
　　“还有其他手段吗？”罗峰又问。
　　“哪还有什么手段。”混沌城主摇头，“没有！”
　　混沌城主略微一迟疑又道：“当然，宇宙有亿万族群，也有些超级存在，有些秘密至今未被发现，或许便有些连我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙运转规则就是如此，是公平的，就算有某种逆天手段，那么代价也将极其高昂。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最强者‘坐山客’耗费无数心力创造，又弄出价值无量的‘天魂晶’来承载，才能进行传承。即使如此，也仅仅只有一个生命能得到《九劫秘典》的讯息内容。宇宙运转法则之苛刻，可想而知。
　　“别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见。很多宇宙尊者，生命基因层次也就10倍。而你是黑武者……现在便达到10倍，之后再靠‘兽神之血’，还能再提高一大截。”
　　罗峰点头。
　　他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。
　　“去吧。若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道。
　　“是。”
　　罗峰恭敬行礼，随即退去。
　　……
　　在原始秘境，宫殿内。
　　魔杀族分身盘膝而坐，在体内世界中……金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。
　　Ps：第二章到！还有第三章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1020章不朽6400倍
　　当年在域外战场，罗峰曾经让金角巨兽分身融合血洛晶，令全身血洛晶融合总数量达到165颗！那时《九劫秘典》才刚刚修炼了第一劫，而那时罗峰也没进行星辰塔的生死传承，意志还没得到根本性蜕变。
　　“166颗，167颗，168颗……”
　　金角巨兽宛如山脉，趴在那。
　　而地球人本尊却是盘膝坐在金角巨兽的背上。
　　作为一条长上千公里的星空巨兽，它就宛如一条巨大的山脉，背部极其宽阔，地球人本尊坐在背上，仿佛坐在一巨大的鳞甲平原上。
　　“嗤！”地球人本尊羽翼一动，轻易切割鳞片，在金角巨兽的背部弄出一伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体。
　　一颗，又一颗。
　　金角巨兽不停的融合着一颗颗血洛晶。
　　“196颗，197颗，198颗……”罗峰坐在那扔着血洛晶，暗自感叹上次生死传承，那煎熬超6000年的一次生死历程，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变，离上次融合血洛晶过去近万年，而自身进步明显很大。
　　“200颗。”
　　随着第200颗血洛晶融入金角巨兽的背部，背部一驱动血洛之力，背部肌肉、骨骼、鳞甲、肌肉本质上瞬间发生蜕变，背部鼓起，肌肉如钢筋缠绕，鳞甲变得紧密且变成耀眼的金色，在金色鳞甲表面有着血红色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。
　　雄浑的力量！强大的力量！
　　修炼《九劫秘典》前五劫后，加上金角巨兽的生命基因层次基础便是10倍于普通生命，所以，修炼九劫秘典后金角巨兽的生命基因层次达到480倍！‘背部’本来就是480倍……此时驱动血洛之力下，和右蹄爪一样瞬间达到极限！
　　背部本身暴增几乎超过20倍！相当于全身未驱动之前的约2倍。
　　右蹄爪也是如此，一旦驱动，相当于全身未驱动血洛之力时约2倍。
　　“继续融合。”
　　“保持平衡，选择左蹄爪。”
　　……
　　地球人本尊站在广袤的草地上，看着面前的巨大的蹄爪，蹄爪表面鳞甲已切开，血液流下，罗峰则是将血洛晶一颗颗扔了过去。
　　“226颗，227颗，228颗……281颗，282颗……对意志有些冲击了。”
　　地球人本尊微微皱眉。
　　融合血洛晶总数量达到282颗，那煞气冲击已经略微影响到意志了。
　　“有血洛晶融合数量来对比，轻易能感觉到自身进步，我的意志提升果真很大。”罗峰面不改色，不管是煞气冲击、血洛之力融入后的剧痛，都不算什么，和‘塔珠’融入灵魂的疼痛比，要差很多。
　　“299，300！”
　　左蹄爪也融合到极限。
　　“嗷~~”金角巨兽兴奋叫了声，同时驱动一双前蹄爪，只见左右蹄爪顿时都变得粗壮一号，鳞甲全部变成耀眼的金色，金色鳞甲上有着血色丝线构成的两个兽神头颅咆哮图，脚踏兽神图，金角巨兽也感受着暴涨的力量。
　　“感觉再能多融合几十颗，集中在一处融合，益处不大，分散开融合。”
　　“各个部位，都融合10颗吧。”罗峰做出决定。
　　******
　　每能多融合一颗都能让罗峰兴奋期待，因为这代表着他的实力，可承受总有尽头，凭借着超强的意志……在第381颗时，罗峰终于无法承受，那煞气冲击超越了承受范围，令罗峰发出痛苦的嘶吼，终于失败。
　　右蹄爪、左蹄爪、背部各融合100颗血洛晶。
　　尾巴、后两蹄爪、一对鳞甲翅膀、上背部（连接两蹄爪和脖颈）、头颅……这七处区域，头颅融合了20颗血洛晶，其他都融合了10颗血洛晶。一共是80颗血洛晶。
　　总融合血洛晶数量……达到380颗！
　　“右蹄爪、左蹄爪、背部，这三处都相当未驱动血洛之力时全身力量的2倍！准确说可能还略多点。”
　　“而身体其他七处区域，都相当于未驱动血洛之力时全身力量的1倍。”
　　“那么总力量，超6000倍界主之力！”
　　“也就是说我现在生命基因层次超6000倍，接近6500倍。”罗峰瞬间计算出一个大概数值范围。
　　……
　　“嗷唔~~”金角巨兽仰头发出咆哮，同时驱动全身的血洛之力，这血洛之力已经布满身体每一处。
　　这一驱动，全身基因迅速发生蜕变，身体构成都开始改变，只听得全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个金角巨兽瞬间似乎都变大了一号，鳞甲完全变成了淡金色，特别是前蹄爪和背部，呈耀眼金色，这三处区域最是粗壮，全身每一处鳞甲都密密麻麻的布满着血色丝线，形成一个个兽神图，或是简单或是完美精致。
　　这种血脉的力量，令金角巨兽无比强大。
　　“准确力量，感觉在6400倍。”金角巨兽则对自身做出最精确的判断。
　　驱动前是480倍。
　　一驱动，已然是6400倍。
　　“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”“嗷唔~~”金角巨兽肆意的仰头咆哮，一声声咆哮，咆哮声中满是激动、兴奋。
　　“哈哈哈……超6000倍！”
　　“那逐虫王号称宇宙独一无二的特殊生命，也就是5000倍！”
　　“吠镜王生命基因层次是2000倍，整个宇宙，吠镜王的同类也屈指可数。”
　　“而我，比逐虫王还强！超6000倍！！！”
　　罗峰仰头看着金角巨兽，双眸中满是激动。
　　痛快！
　　痛快啊！自身生命基因层次能力压宇宙独一无二生命‘逐虫王’！
　　“生命基因层次能超过5000倍的，个个都逆天不凡，我也是其中一员了。按照融合血洛晶数量判断，每处最多100颗，那全身最多融合1000颗，到时候生命基因层次应该达到约1万倍。”罗峰略一推测，便做出一个推断来。
　　1万倍！
　　宇宙独一无二的特殊生命，一般都是数千倍乃至接近万倍。
　　若是亿万族群普通生命基因层次提高，提高到一百倍是个极限。而这1万倍，显然是个‘无数特殊生命’的终极极限。
　　******
　　肆意发泄了一番激动后。
　　“金角巨兽分身，的确是我的一大杀手。”
　　“生命基因层次高，又上千公里长，燃烧神体都要燃烧很久很久。”罗峰暗道，上千公里长的金角巨兽，比同等的两米高的人类，神力总量上多太多了。
　　生命层次高。
　　体积又大。
　　何等逆天？
　　“嗯，我的地球人本尊，也试试融合血洛晶。”罗峰也满怀期待。
　　地球人本尊和金角巨兽不同，金角巨兽体积庞大，所以需要分十处融合，可地球人本尊……都远不及金角巨兽一蹄爪大，所以地球人本尊融合血洛晶总数量的理论极限也就100颗。
　　“当年我修炼《九劫秘典》第二劫后，生命基因层次达到6倍，那时成功融合了第10颗血洛晶。”
　　“现在我修炼了前五劫，生命基因是48倍，不知道能融合多少。”
　　毫无疑问，自己的意志能承受380颗血洛晶的煞气叠加，地球人本尊融合血洛晶……主要看的是地球人的生命基因了。
　　“第11颗……”罗峰划破手掌，开始融合起血洛晶。
　　……
　　一颗颗血洛晶被融合，48倍的生命基因层次，基因方面极为优秀，能融合的极限也高了很多。
　　“第61颗……”罗峰不断融合着血洛晶，心中也愈加期待。
　　“第81颗，第82颗，第83——不！不！”罗峰感觉到身体筋骨的断裂，肌肉的内部撕裂，顿时那血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。
　　“竟然，竟然仅仅融合82颗？”罗峰有些不愿相信。
　　当年金角巨兽第一次融合完100颗时，自己还没修炼《九劫秘典》，那时金角巨兽生命层次也就10倍。
　　自己地球人本尊，生命基因层次达到48倍，怎么还不如当年的金角巨兽？
　　这……这……
　　“难道是血洛晶，极为适合金角巨兽的缘故？”罗峰暗道，从自己接触血洛晶到现在看来，其他生命融合血洛晶都很难，地球人本尊也修炼《九劫秘典》两劫才能辛苦融合10颗，而金角巨兽却一直很轻松的融合。
　　不管何时，金角巨兽身体都能融合，唯一困扰罗峰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。
　　“血洛晶，来自那位‘金、空’天生兽神。”罗峰暗道，“金角巨兽，也属于金属性星空巨兽的巅峰血统，也有‘吞噬’这样空间属性的天赋神通。或许，真的是金角巨兽的生命基因天生很适合融合血洛晶。”
　　“融合血洛晶，应该对生命基因的某个方面要求极高。”
　　“金角巨兽天生如此。”
　　“而《九劫秘典》应该是对生命基因的整体提高，只是附带着对那一方面有提升，才会令我比较容易融合血洛晶。”罗峰思考许久做出这样的推测。
　　……
　　无尽草原上。
　　金角巨兽趴在那，一小不点的人类身影正依靠那巨大的蹄爪。
　　“怎么办？”罗峰靠着那冰冷的鳞甲，“才融合82颗，离100颗很接近了，只要能融合100颗，一旦驱动，提高百倍，那么地球人本尊也能达到4800倍！虽说体积小点，可地球人本尊战力也将极强。”
　　“难道必须等我修炼《九劫秘典》第六劫后才能让地球人本尊融合100颗血洛晶？不，或许……”
　　“兽神之血！”罗峰微微点头，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：三章完毕！明天五章，努力！(未完待续。)
　　。
第1021章不朽第三分身，成！
　　虚拟宇宙雨相山，书桌前。
　　罗峰看着屏幕上调出来的有关‘兽神之血’的讯息，不由皱眉：“100颗血洛晶能弄出一滴兽神之血，可其中的制作流程，是有点复杂，只能向虚拟宇宙公司申请了。”
　　关于兽神之血的功效，罗峰也很清楚。
　　一滴兽神之血融入体内，其实相当于1颗血洛晶融合在体内，所以说使用兽神之血是很奢侈的办法，平常融合到极限100颗血洛晶即可，可若是靠兽神之血却是100滴，相当于1万颗血洛晶了。
　　这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。毕竟人类身体，想要出现个能融合10颗血洛晶都是不知道多少纪元才有一个。
　　“不知道我能申请到多少兽神之血。”罗峰暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，像很多封王强者想要购买，都得等到拍卖机会。有钱都买不到。”
　　同时罗峰也发出了申请。
　　片刻——
　　“罗峰大人，你好。”屏幕上出现了一名有着毛茸茸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群‘狐人’中的某个种族。
　　“我需要兽神之血。”罗峰直接开口。
　　“按照配额，罗峰大人可以免费得到50滴兽神之血。”狐女笑容甜美，心中却是在震撼，因为宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，是要靠对族群的贡献度来换的，没有贡献是得不到族群资源的。
　　而一些值得培养的封王，或许有免费配额，可一般配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。
　　她专门接待族群高层，还真的从未有过有谁免费得到50滴兽神之血，免费就能这么多，说明只要花费些代价可以弄到更多！
　　“不愧是传说中的绝世天才，而且都说他就是刀河王，如果是刀河王，就一点都不奇怪了。”狐女暗自道。
　　“给我送来30滴。”罗峰道。
　　“是。”狐女道，“请问送到哪里？”
　　“这是地址。”
　　罗峰直接输入了原始秘境自己居住处的详细地址，自己居住地，现在是在‘混沌城主’的地盘，绝对是原始秘境核心的核心。
　　“就在原始秘境……”狐女微笑着，“那，30滴兽神之血今天就能送到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　随即关闭了通讯。
　　“免费？”罗峰露出一丝笑容，“看来族群对我，是有一个免费配额资源做准备的，只是我不申请要，在我不急着使用时，族群也不会主动给……50滴兽神之血，听说拍卖都很难有这么大一笔。”
　　“不过我现在地球人本尊融合了82颗血洛晶，再靠18滴兽神之血即可。至于金角巨兽分身……却是需要600多颗血洛晶，全靠兽神之血太难。”罗峰暗道。
　　自己的金角巨兽分身，生命基因层次已经超6000倍！
　　而且等自己成了不朽神灵，拥有庞大高等神力为根源，自然会孕育出超强的意识，意识强……在一定程度上对‘意志’也是有帮助的。就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样。
　　显然‘灵魂强大与否’，有一个辅助效应。
　　像宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，可以说个个意志都超越罗峰！他们际遇虽然个个不凡，却也有神力的缘故，若是一个普通人想要获得媲美宇宙之主的意志，的确不可能。
　　“生命层次已超6000倍，以后每次提升幅度都很小，倒是不急。”罗峰暗道。
　　……
　　仅仅三个多小时后。
　　罗峰居住的宫殿外便有专门的侍者送来一空间戒指，空间戒指中便存放着兽神之血。
　　“你去吧。”罗峰道。
　　“是。”这不朽侍者恭敬应道。
　　混沌城主的地盘，即使是个跑腿的，送餐的，那都是不朽神灵，而且还是抢着要来，没点能力根本进不来。毕竟在这能偶尔看到伟大的混沌城主！居住在这的，一般也是混沌城主弟子等一些高层。
　　回到体内世界。
　　罗峰从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻易打开手提箱，手提箱内摆放着30支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。
　　“兽神之血。”罗峰小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。
　　乍一看是金光，若仔细看，也能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。
　　啪！
　　金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间便完全渗透进入，紧跟着罗峰全身皮肤都隐隐泛着一层金光，罗峰体内每个细胞潜伏的血洛之力已经很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易便融入其中，引起的反应都极小。
　　“黑武者，都令混沌城主老师开心了。说融合兽神之血肯定很容易。”
　　“我现在都融合82颗血洛晶，远远超过黑武者10颗的界限。”罗峰露出笑容，“这吸纳兽神之血，就跟喝水一样简单。”当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。
　　一滴又一滴，兽神之血不断融入罗峰体内。
　　片刻后。
　　18颗兽神之血全部融合，比罗峰预想的还要轻松，只是当罗峰尝试第19滴兽神之血时……那一滴兽神之血在罗峰的掌心，滚来滚去，怎么都无法融入进去。
　　“看来100颗，果真是极限。”罗峰暗自点头。
　　“我体内的血洛之力，已然达到极限。”罗峰双眸发亮，“血洛之力，驱动！”
　　轰！
　　罗峰身上猛然爆发出古老悠久的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，身体变得更高更壮，全身每一寸皮肤表面都隐隐有着鳞片冒出，无数的血色丝线缠绕在全身，特别是胸口上，更出现了巨大的兽神头颅咆哮图，无比的精致，就仿佛真正的兽神在咆哮。
　　隐隐金色光晕，笼罩全身。
　　“哈哈哈……好强大的力量。”罗峰早已经脱掉将甲，亲自感受自身身体那力量。
　　“嗯？不对。”
　　罗峰脸色微变。
　　“怎么刚过3000倍？”罗峰疑惑皱眉，按照推理，一旦融合100颗血洛晶，那么将会暴涨百倍！像金角巨兽的右蹄爪一开始就是暴涨百倍（堪比驱动前整体实力10倍），后来因为达到万倍界限，才会无法增长。
　　“我本来就有48倍，现在刚过3000倍，也就是之前60倍多点。”罗峰露出疑惑色。
　　效果减弱了！
　　在金角巨兽身上效果堪称完美的血洛之力，在地球人本尊身上却减弱了。
　　“兽神之血，对宇宙中其他独一无二的特殊生命，怕是无效。”罗峰暗自思忖，“比如水属性的某个特殊生命，生命基因层次达到数千倍，用兽神之血不一定就有用。兽神之血乃是‘金、空’的天生兽神。”
　　“难道是说，这兽神之血……早期对我效果极好，越往后，效果逐渐减弱？”罗峰猜想道，可也仅仅是猜想。
　　随即罗峰不再多想。
　　不管怎样，事实已经证明，地球人本尊在‘兽神之血’方面达到圆满后，配合基础的48倍，生命基因层次超过了3000倍。
　　“等，等我得到《九劫秘典》下一份金属板，生命基因层次可以再做提升。”罗峰微笑点头，虽说没有如之前希望的最好情况，可能有3000倍的生命基因层次，还是让罗峰很是激动和愉悦，因为这已然是宇宙中一些顶尖特殊生命的层次了。
　　“幸亏我有《九劫秘典》，否则就和亿万族群生命一样，生命基因层次最高提高到百倍。”罗峰暗想。
　　九劫秘典……
　　才是令罗峰成为媲美最顶尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是锦上添花。
　　******
　　时间流逝。
　　自从地球人本尊和金角巨兽分身都融合过血洛晶后，罗峰便又继续潜修，除了偶尔陪陪家人，一切都很平静，转眼又过去一百多年，终于迎来了……第三分身出世的日子。
　　……
　　体内世界。
　　大草原上金角巨兽的四条蹄爪宛如天柱般粗壮，仰头看向天空，魔杀族分身则是站在金角巨兽背上，也看着天空，天空中正有着一颗无比巨大的椭圆形金蛋悬浮着，这颗椭圆形金蛋当年刚刚孕育时体积还小，可随着孕育，体积越来越大，现如今已然有上万公里高。
　　“快了。”
　　“快要诞生了。”
　　“这么大的体积，难道一孕育出来，就是一片海洋？”罗峰意识如此想到，在没完全孕育成功那一刻，那椭圆形金蛋中的生命便一直处于懵懵懂懂状态。
　　过了约八个多小时。
　　“咔咔咔~~~”那高过上万公里的巨大椭圆形金蛋逐渐出现了一丝丝裂缝，这让罗峰的另外三大分身个个屏息期待，随着最后啪的声，蛋壳完全碎裂开来，一名身高近万公里的巨人站在了半空中。
　　这是一赤裸站着的堪称完美的身体形态，高近万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，只是隐隐有着血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。
　　“我，我这第三分身……”
　　“竟然，竟然是血肉类生命！！！”罗峰的地球人本尊和另外三大分身，个个都被意外的惊喜给弄蒙掉了。
　　Ps：第一章到，今天会有五章，努力！有月票也请支持下番茄，月票越多，番茄五章写起来就更加充满动力啊！
　　月票！月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1022章不朽天赋秘法
　　《九劫秘典》必须得是血肉类生命才能修炼，而罗峰的魔杀族分身是能量生命，所以导致魔杀族分身和地球人本尊、金角巨兽分身有着很大的差距，即使曾经那本源类至宝的核心‘空间之心’的精华完全传递，令魔杀族分身发生蜕变，却也没有突破‘百倍’这一界限。
　　注定了，魔杀族分身在纯粹力量上，要差的多。
　　更主要用于‘逃命’‘隐匿’‘伪装’等方面。
　　战斗？
　　还是得靠本尊和金角巨兽分身。
　　选择那类似九幽之海的分身，罗峰也是看其那无尽广阔的神力海洋。
　　“哈哈哈，这简直是天上掉馅饼。”黑衣罗峰笑声宛如冲击波，朝四面八方扫荡开去，“给我来个意外惊喜！这第三分身，能修炼《九劫秘典》那便潜力无限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我这第三分身便叫……幽海分身吧。”
　　幽海！
　　从此刻起，本尊和三大分身已定！
　　自己有地球人本尊，第一分身为金角巨兽分身，第二分身为魔杀族分身，第三分身为幽海分身！
　　“根基已成，我罗峰到底能在这宇宙强者之林是成为其中一棵孱弱树苗，还是成为其中最粗壮高大的参天大树？就看以后我自己的努力了！”罗峰此时是豪气万丈，本尊和三大分身，立足宇宙强者之林已经没有任何难度。
　　“且先仔细研究下我这幽海分身。”
　　……
　　幽海分身的确很是俊美，只是体型太大，高足有近万公里。
　　盘膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。
　　“力量，约300倍界主之力。”幽海分身发出低沉声音，“看来我这幽海分身的生命基因层次约是300倍！那界主级世界树的生命层次却是千倍左右，难怪这幽海分身能够孕育成功，不过仅仅300倍的生命基因层次，却这么大的体积？”
　　一般来说，生命基因层次超高，体积也会超大。
　　当然像植物类、岩石类的特殊生命，即使生命基因层次数百倍，体积依旧大的吓人。毕竟连普通生命‘摩云藤’等就上百万公里了，可见植物生命等天生在体积方面就有优势。
　　“幽海分身，乃血肉类生命，怎么会这么大体积？”幽海分身盘膝而坐，同时开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身庞大的身体的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。
　　罗峰的意识吸收着这些讯息。
　　……
　　“原来是这样。”幽海分身轻声嘀咕，“连混沌城主都不知道‘九幽之主’到底有什么天赋秘法，而实际上，九幽之主肯定有天赋秘法，毕竟，我这幽海分身就拥有着两大天赋秘法。”
　　这庞大身体蕴含的讯息也令罗峰完全明白，那九幽世界的一些奥秘。
　　幽海分身有两大天赋秘法：
　　一，化海
　　二，创造
　　其中第一种天赋秘法‘化海’，是指幽海分身能够瞬间化作一座直径约10万公里的海洋，在海洋周围的时空都会受到‘海洋’的控制，这种控制伴随着‘幽海分身’的实力不断递增而越加夸张，实力弱时，对时空影响还很小，可实力强时……像九幽之主，他的‘九幽之海’对周围时空的控制达到极限，没其他宇宙之主敢闯进那‘九幽时空’中。
　　第二种天赋秘法‘创造’，在化海的同时，全身筋骨血肉完全化为血海，凭此‘创造’天赋即可提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命。运用的好，完全可以凭此手段，创造出一个族群来。由于这族群乃是创造而成，所以对于创造他们的主人，会永远臣服、崇敬。
　　“好强大的天赋秘法。”幽海分身发出低沉声音，“难怪，难怪要有这么大的体积。”
　　“体积小，哪能化海呢？”
　　“一旦化海，能在一定程度上控制周围时空，等于实力暴增。这应该算是一种逆天的攻击手段。有点像世界树的‘掌握时空’。”
　　“而创造，或许有些鸡肋，可那九幽世界中那一个族群，恐怕就是创造出的。能量类生命，应该是最容易创造的一种生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一个个生命来。”罗峰暗自点头，“虽然鸡肋，可弄出个完全臣服自己的族群，也是颇有成就感的事。”
　　“哈哈哈……”
　　“我没想到的，都一一得到了。这‘幽海分身’能够影响周围时空，在时空上都有天赋。”幽海分身声音低沉浑厚，回荡在天地间，“而且还是血肉类生命。”
　　血肉类生命、时空天赋，都是意外收获，让罗峰惊喜。
　　“只是……血海，血海的大小怎么不对？”
　　“天赋秘法传递来的讯息是说，可以瞬间化为直径约十万公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皱起眉头，思索起来。
　　界主级皇子，血海直径约8000万公里。
　　不朽级皇子，皇海直径约9.6亿公里。
　　尊者级皇子，皇海直径约320亿——1010亿公里不等。
　　可现在自己的天赋秘法讯息却是说‘化海’，仅仅能化海为直径约10万公里的，这跟界主级皇子的差距都很大。
　　“化海！”幽海分身瞬间施展天赋秘法。
　　轰隆~~~~
　　全身筋骨皮肉血液瞬间消融，一眨眼，便已经化作了一澎湃的滔天血海，血海直径约十万公里，在罗峰体内世界的半空中汹涌澎湃着，在化海后的一瞬间，罗峰的意识便感觉到这‘血海’对周围时空的一种隐隐控制，只是可能是界主级的缘故，对时空的控制显然很微弱。
　　可‘时间’‘空间’的感应却是极为清晰，显然有着极强的时空天赋。
　　“大。”
　　“大。”
　　“给我大。”罗峰的意识操控着血海，可任凭他怎么尝试，血海直径依旧只是约十万公里，连界主级皇子的正常水准8000万公里直径都没做到。
　　……
　　“怎么会这样？”血海在半空中翻滚，金角巨兽、魔杀族分身都在草原上苦思着。
　　“我的幽海分身化海后，为何和九幽之主、108皇子不同，体积明显没他们大。”罗峰很是疑惑，直径仅仅十万公里的血海，若是仅仅十万公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物类、岩石类比之大的多的，多的是！
　　思索片刻，整合讯息。
　　“不对。”
　　“九幽之主和108皇子，他们和我似乎不同。”
　　“天赋秘法‘化海’，能够瞬间化海，也能瞬间再变回原样。”半空中翻滚的血海瞬间恢复，变回之前的高近万公里的幽海分身，幽海分身低沉说着，“可是，那108座皇海，还有九幽之海，却是亿万年都没有变过，甚至都没移动过！”
　　九幽之海，直径超10光年！
　　形成九幽时空，无尽岁月以来，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心没移动过。
　　“而且听混沌城主老师说的，九幽之主出去厮杀，死后，那九幽之海……会再度孕育出一九幽之主。”
　　“可是，天赋秘法‘化海’，或者是化海，或者是本尊，根本无法同时共存。本尊被击杀，就应该直接陨落。如果能再度孕育，说明死的不是本尊！”罗峰思索着，“只有一种方法才能做到像九幽之主那样，那就是……先化海，然后凭借‘创造’天赋，创造出一个能量分身来，意识则大多聚集在能量分身上。”
　　“这样能量分身毁掉，则可以再度凝聚。”
　　“而且九幽之海为什么一直不移动，恐怕，不是他不想移动，而是不能移动。”罗峰迅速做出推断，“若是能够移动，那么，九幽之主携带着九幽之海，纵横宇宙，那不是无可匹敌了？”
　　“也就是说……”
　　“九幽之海无尽广阔的同时，也无法移动了。”
　　……
　　罗峰迅速根据诸多蛛丝马迹推断出许多讯息来，渐渐的，真相在罗峰面前展现。
　　“九幽之主和他的皇子，利用某种特殊方法，令他们化成的海洋不断变大变大……而代价就是，无法自主移动。”罗峰暗道，“虽然无法移动，可庞大的体积令他们神力几乎无尽，成就了不死之身。”
　　像植物类、岩石类特殊生命，都难得移动。
　　体积越是超大，就越难自主移动。
　　像‘九幽海洋’那么大，没法自主移动，也不奇怪。
　　“他们到底透过什么方法，化成的海洋，变得那么大？”直径近十万公里的血海在半空中不断震荡，怎么才能从十万公里变成8000万公里？这可完全是不同层次，8000万公里的海洋，能量可比直径10万公里海洋多多了，而且按照惯例，就算成为不朽，体积一般是不变的，体型身高依旧是近万公里，化海依旧是十万公里。
　　可皇子们，不朽级、尊者级的化为的海洋，却越来越大，宇宙尊者级皇子，最大的一个海洋直径达到1010亿公里。
　　“九幽之主和他的皇子们到底是怎么做到的？”
　　Ps：第二章到！(未完待续。)
　　。
第1023章不朽创造！
　　广阔草原上空，血海翻滚，尝试着各种方法想要变大，可都一一失败。
　　“幽海吸收能量也没法吸收，能量储备早就达到极限，血海也达到极限，想要扩张一分都做不到。九幽之主，你们到底是怎么将幽海变大的！”罗峰尝试了整整三天后，最终发现，任凭他怎么试，都是失败！
　　“要不去问问九幽之主？”黑衣罗峰站在草原上自嘲的嘀咕着，仰头看着高空中翻滚的血海。
　　这显然是个秘密。
　　九幽之主在刚刚诞生时，是没有这么大的九幽之海的，肯定是摸索出了某种特殊手段，所以连他的108皇子都有庞大的皇海。
　　……
　　试验许久，罗峰只能暂时承认失败。
　　“那就看看第二秘法‘创造’吧，能够创造生命，真是神奇。”罗峰的意识完全和血海融为一体，刚一施展第二秘法，便感觉进入了一新的领域，周围空间中的‘空气’，地面上的杂草等等，迅速都被解析。
　　宛如看透生命本质。
　　“创造。”在看着草原上杂草时，罗峰意识一动，只见血海中，忽然便有一株小草诞生。
　　“创造。”一朵花儿在血海中诞生。
　　“创造魔杀族分身。”罗峰尝试去，然而当他观看魔杀族分身时，却感觉到魔杀族分身的生命构成实在太复杂了，没办法瞬间创造。
　　“创造花草之类的没成就感，得创造生命。”罗峰忽然有点沉迷于创造的感觉。
　　世界之力是能衍变花草河流等等，可那是一种衍变。
　　而天赋秘法‘创造’，却是先看清其他物种的生命构成，然后透过天赋秘法，再复制出这种生命构成，形成新的生命。按照罗峰的猜测……复制其他生命构成，应该是最基本的阶段，高等的像九幽之主能创造出一个强大族群来。
　　******
　　创造，是很梦幻的事。
　　虽说无法提高实力，可创造一个族群，何等美妙。
　　“难怪‘坐山客’老师会引导创出一个族群。”罗峰暗道，“不过我和他不同，我凭借的是天赋秘法，而坐山客却是引导原本就存在的族群，在一些特殊环境下引导原有族群进化，进化出一个新族群。”
　　……
　　罗峰开始了试验，先抓来一些弱小生物到体内世界，这令罗峰很快发现，实力越弱，一般生命基因构成就越是简单，越是强大的，生命基因太过高等，想要观看清晰都无比艰难，更别提复制自己去构成了。
　　“九幽之主，先是化身为海。而后弄出一能量分身和一族群来。”罗峰在试验了天赋秘法‘创造’半个月后，也明白了这一点。
　　首先，想要创造一个崭新的族群，很难。
　　生命构成是非常复杂的。
　　九幽之主可能不知道花费多少心力，才最终弄出一个很成熟的族群。他的108个皇子……估计也都得到传授，一一模仿，都没去创造新族群，显然是难度太大的缘故，想创造一个能够轻易就生长到‘界主’的优秀族群，且能诞生生命印记，有智慧，能自我修炼……单单一个生命，所耗费的能量便很惊人。
　　“难怪界主级皇子，不创造生命，因为越是高等的，消耗能量越多。”
　　“不过……”
　　“最容易创造的还是自身啊。”
　　……
　　因为血海的每一份海水，都是由‘幽海分身’化海而成，所以血海海水，本身就蕴含幽海分身的生命基因！那么如果再创造‘幽海分身’，根本不需要进行生命构成，因为每一份海水都蕴含这样的生命构成。
　　“创造！”罗峰意识一动。
　　“哗哗哗~~~”
　　血海汹涌澎湃，在血海中顿时一赤裸的身体出现，而后那赤裸身体消失，能量又回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约百米的身体出现，而后消融回归血海。
　　“创造！”又一尊身高约1公里的身体出现，而后回归血海。
　　“创造！”……
　　一次次尝试。
　　最终发现创造出的身体，高度极限是在1000公里，就仿佛之前缩小化的‘幽海分身’。
　　“不对，幽海分身的生命基因层次是300倍，为何这‘创造’出的新幽海分身，生命基因层次才30倍？”罗峰也发现问题了。
　　新幽海分身……
　　身高只有1000公里，是之前的十分之一。生命基因层次也仅仅30倍，也是之前的十分之一。
　　“似乎我的天赋秘法创造，还有点缺陷。”罗峰也察觉了，天赋秘法创造，和宇宙衍变诞生的生命还是有些区别，即使完全复制，却依旧差点，天赋秘法根本没有，生命基因层次也降低九成。
　　“哈哈哈，这才像样。”
　　“若是又有血海，又能创造和本尊一样强大的新幽海分身，那才是笑话。”和血海完全融合的罗峰意识忽然感觉到，整个血海都在自然而然吸收着能量，显然创造出一尊‘新幽海分身’，消耗了近一成能量，连血海体积都小了些，此刻血海在自动吸收恢复中。
　　“吸收能量？”
　　“当血海完好时，无法吸收能量。而损失后却能吸收能量进行恢复。”罗峰忽然有了一个猜想。
　　“给我补充，赶紧补充。”
　　轰！
　　体内世界，汹涌的世界之力迅速涌入血海，仅仅片刻，血海便吸纳充足，恢复之前大小。而且再也不吸纳世界之力了。
　　“血海已经完全恢复，旁边又是新幽海分身。二者能量同源！”
　　“消融！”
　　新幽海分身又坠入血海，同时整个消融，消融后形成的血海海水，融入此刻的血海……两股海水融合，顿时体积大涨！原本直径十万公里的血海顿时朝四周再度膨胀了一些，令周围空间都受到压迫。
　　而血海所掌控的时空，范围也更大了些。
　　“哈哈哈，原来是这样。”
　　“创造出新幽海分身，再让血海恢复，让新幽海分身消融化为海水，和血海汇合！自然变大。”罗峰顿时大喜。
　　……
　　“创造！”
　　“血海恢复！”每经过一次扩张后，血海吸纳能量都能恢复到新界限。
　　“消融，汇聚！”血海再度又扩张了。
　　……
　　连续扩张十次。
　　“变回本尊。”当罗峰尝试变回本尊时，却惊愕发现，变不动了。
　　就像一个瘦子能够轻易跳很高，当他拼命吃拼命吃，吃的很胖的时候，跳不动了！
　　罗峰就有这种感觉，整个血海似乎太大，无法恢复成本尊。
　　“难怪，难怪那九幽之主，虽一直死，可都能复活。因为他死的都是创造出的分身而已。真正的本尊……是那变大了不知道多少的‘九幽之海’。”罗峰完全明白了，不由激动不已，发出大笑声。
　　整个血海每一处海水都发出笑声，声音震天。
　　“消散！”
　　“消散！”大量海水分解化为世界之力，消散开去。
　　片刻，便消散了之前增加的世界之力，又‘瘦身’到直径十万公里。
　　“恢复本尊。”罗峰这次一尝试，轰隆~~一尊高达近万公里的幽海本尊再度出现，这才是拥有300倍生命基因层次的幽海本尊，像创造出的新幽海分身仅仅30倍生命基因层次而已，体积也小了一号。
　　“九幽之主再获得不死之身的同时，也令他的战力削减了，毕竟他在外战斗，靠的都是凝聚创造出的分身。”
　　“一失一得吧。”
　　“血海变大，是长期而稳定的一个过程。像‘九幽之海’变成那么大，肯定是经历了很久很久，要让九幽之主分解消散神力，变成只有10万公里直径，根本不可能。”罗峰也明白，为啥九幽之主无敌了。
　　本身就是宇宙之主，又积蓄神力扩张九幽之海，令九幽之海扩张到直径超过十光年。
　　量变引起质变。
　　单单这九幽之海都能媲美宇宙至强至宝了，唯一可惜的是，没法移动。
　　“秘密终于被我研究出了。”罗峰欢喜无比。
　　“暂且不急着化海，扩张海洋。”
　　“还有另外一件非常重要的事情——让幽海分身修炼《九劫秘典》！”罗峰可一直期待着这事。
　　*******
　　幽海分身生命基因层次达到300倍，而《九劫秘典》前五劫修炼完毕是达到48倍！一旦幽海分身修炼……那么理论上可以达到14400倍！可是根据罗峰知晓的，就算宇宙独一无二的特殊生命也都是数千倍接近万倍。
　　“万倍！这似乎是特殊生命的一个极限生命基因层次。”
　　“我倒要看看，宇宙生命基因层次的真正极限！”罗峰激动了。
　　天。
　　若极限是万倍，那么幽海分身就能凭借《九劫秘典》达到极限。
　　若是极限不止万倍，那么幽海分身……将会踏入一个崭新的未知领域。
　　自己怎能不激动？
　　“幽海分身，真正踏足宇宙生命基因的极限？”罗峰愈加期待，当然前提是……幽海分身，得能修炼《九劫秘典》。
　　“他虽然是特殊生命，可也是血肉类生命，一定能修炼。”罗峰如此念叨，却又怕宇宙运转法则的压迫限制，毕竟地球人本尊和金角巨兽分身，起先身份都是普通生命，而且修炼到现在都是数千倍。
　　而这次……却是有资格挑战传说中的极限的。
　　“开始！”幽海分身那高近万公里的身躯盘膝坐在草原上，开始修炼起了《九劫秘典》第一劫……
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1024章不朽500年后的惊变
　　若是能够修炼《九劫秘典》，那么幽海分身也将是强大战力。
　　可若是不能，那么注定只能去干‘修炼’和‘后勤神力供应’这两方面了。
　　“成了！”幽海分身忽然发出震天的大笑声，“我的生命基因在《九劫秘典》修炼下在进化，好神奇的《九劫秘典》，坐山客，不愧是宇宙最强者之一。”罗峰愈加佩服那位神秘莫测的老师，同时也对宇宙最巅峰的一群存在感到忌惮。
　　坐山客能创造《九劫秘典》，那其他的宇宙最强者们呢？
　　“我现在和他们差距还很大。”
　　“先慢慢修炼、追赶，至于其他，等有了和他们对话的实力再说吧。”罗峰懒得多想，继续去修炼，他只知道……自己实力还远远不够！只是自己的确很幸运，先研究出幽海分身变成超大海洋的办法，现在幽海分身又能修炼《九劫秘典》。
　　……
　　能修炼，可要修炼完前五劫却需要很长时间。
　　幽海分身比金角巨兽分身体积还大，进化起来更慢！即使罗峰现在经验十足，可按照速度，单单一劫进化完毕就需要百年时间。
　　……
　　幽海分身修炼《九劫秘典》，而其他分身则是继续研究空间法则和《星辰布道图》《明月策》第三式的绝学创造中。
　　转眼已过百年。
　　一直犹如雕塑般坐着，中途一直都没爆裂过的幽海分身缓缓睁开眼，轻声道：“第一劫已成，生命基因层次……为900倍！”
　　第一劫，是提升3倍！
　　从300倍到900倍……仅仅是第一劫的威能，让罗峰愈加唏嘘感叹，难怪这套秘法被宇宙运转法则都限制起来，刚开始坐山客都无法传授给任何一个生命，还是靠‘天魂晶’才能传授仅仅一个生命。
　　“真期待啊，轻易便从300倍达到900倍，下一次……便是1800倍了。”
　　“继续！”幽海分身闭上眼又修炼第二劫。
　　……
　　能够感受时时刻刻的提升，这是非常美妙的一种感觉。
　　第二劫成，幽海分身的生命基因层次果真达到了1800倍……
　　第三劫成，幽海分身便达到3600倍……一切犹如预料中最好的情况。
　　******
　　原始秘境，千宝河跌宕起伏，那最高处的宫殿中。
　　六名宇宙尊者都盘膝而坐，聆听上方混沌城主的讲授。
　　“这罗峰孕育第三分身，按他和我说的600多年即可，第三分身成后，他就突破为不朽。可现在都快1000年了，怎么一点动静都没有？”混沌城主转头瞥了一眼远处，目光穿过宫殿墙壁，直接看到远处一座宫殿。
　　宫殿中。
　　地球人本尊盘膝而坐，旁边天阵王守候着。
　　“这罗峰际遇非凡，连续得到数件至宝，经常出乎我的意料。怕是又出了些特殊情况，才耽误了时间，既然没来找我，就让他自己解决吧。”混沌城主看了眼，便不再多管了，至少罗峰这个弟子，他还是很满意的，出乎意料不怕，毕竟罗峰带给他的经常是惊喜。
　　混沌城主又给殿下的六名宇宙尊者继续传授指点。
　　……
　　时间流逝。
　　从孕育第三分身开始，罗峰就在研究空间法则和创造绝学，时间已过千年，这两方面都颇有些成果了，而《九劫秘典》依旧无比坚定却也很缓慢的提升，约每百年提升一劫。
　　幽海分身修炼400年后，第四劫成！生命基因层次再度翻倍，直接达到7200倍！
　　“7200倍的生命基因层次！”幽海分身盘膝而坐，双眸犹如恒星般耀眼，他也感觉到全身汹涌的力量，在修炼前仅仅300倍，很普通的特殊生命层次，现在却已然是7200倍……远超那逐虫王了。
　　“恐怕九幽之主，生命基因方面也就这个层次吧。”幽海分身轻声道。
　　“继续，第五劫！！！”
　　幽海分身轻声道，声音中却充满着无尽的期待。
　　“第五劫！”地球人本尊、魔杀族分身、金角巨兽分身都睁开眼，也都期待着关键的第五劫。
　　……
　　第五劫的修炼，从刚开始罗峰就无比期待。
　　幽海分身的生命基因层次也慢慢提升……7200，7300，7400……8000，8100……9000，9100……
　　“已经突破9000！”
　　罗峰甚至于暂停参悟空间法则，九成九意识都聚集在幽海分身中，不敢有丝毫大意。而且他也感觉到……当生命基因层次突破9000后，这进化速度明显更慢，仿佛陷入桎梏中，每前一点都消耗更多时间。
　　9500……9600……
　　此刻幽海分身的生命基因层次，已超越很多逆天特殊生命了，许多独一无二的特殊生命，都没有跨入9000这个坎。
　　“9900！”
　　进步越加艰难，生命基因层次勉强的拼命的一次次提升，提升幅度极度微小，终于逼近了那个关卡——
　　“10000！”
　　生命基因层次虽艰难却稳稳立足这一步。
　　“我生命基因层次达到10000倍了！”幽海分身感受着全身力量，愈加激动，而后强忍激动继续去修炼，“似乎还没到极限，只要能进步，我就继续突破提升。”
　　的确在缓缓提升。
　　突破10000后，生命基因层次提升就更加艰难，提升的非常细微。
　　许久……
　　罗峰全身生命基因层次提升就完全停下了，这一刻……幽海分身每一寸皮肤，每一寸肌肉骨骼，都仿佛宇宙最完美的作品！生命基因已经达到完美无缺的地步，就算是《九劫秘典》这套秘法再逆天，可在一已经完美无缺的生命基因面前，也无法做到提升了。
　　“完美！”
　　“太完美了！”罗峰意识甚至看到每一个细胞的构成，不管是宏观还是微观，不管从哪一个层面，幽海分身身体都完美无缺。
　　“幽海分身生命基因层次刚突破一万！仅仅比一万略多一丝……”罗峰意识是能做出比较精确判定的。
　　“啪啪啪啪，噼里啪啦~~~”幽海分身自然吸收着能量，同时身高不断的拔高，身体不断的变大。
　　整个幽海分身在汹涌的吸收着世界之力。
　　“世界之力而已，我多的是。”罗峰大喜，不管是金角巨兽分身、地球人本尊，在修炼《九劫秘典》都没出现体型暴涨的情况，就算幽海分身在修炼到万倍时体型都没暴涨，而在达到最完美状态时……
　　终于开始暴涨了！
　　疯狂吞吸着世界之力，虽然称得上是完美的生命基因，可幸好只是界主级，所吞吸的能量，罗峰完全能够供应。
　　体积不断暴涨！
　　2万公里高，3万公里高，4万公里高……
　　一直不停。
　　许久——
　　当整个身体达到九万多公里高时，幽海分身终于停止生长。
　　“完美。”罗峰虽然不明白为何有这种感知，但是总觉得，达到这样身高的幽海分身……才是真正最完美状态。
　　而就在幽海分身停止生长，达到九万多公里高时……
　　“轰！”
　　整个体内世界瞬间凝固。
　　魔杀族分身惊喜表情也凝固，金角巨兽头颅依旧保持抬着的状态，那些被风吹的杂草依旧低伏，遥远处无尽海洋中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着，包括虫族母皇，还有大量的虫族战士，都停滞了。
　　……
　　昂~~
　　地球人本尊也一样，依旧闭着眼一动不动，他想要动恐怕都没法动。
　　……
　　罗峰的最重要的‘原核’，此刻却是被一股最神秘的力量直接灌入，其实当孕育出第三分身时，原核已经发生了些许蜕变，可此刻……当这股不可思议力量凭空降临灌入其中时，原核顿时发生蜕变。
　　颜色也在变化。
　　火红色、碧绿色、天蓝色、土黄色、耀眼金色……最后化为一片迷蒙混沌。
　　这看似普通的一颗原核，仿佛蕴含无尽奥妙。
　　这一股不可思议的力量在灌输进原核的同时，也渗透进了‘体内世界’，在茫茫体内世界中，这股力量散发着它无穷无尽的威压，这是一种无法反抗，却也任谁想不起反抗的威压，就仿佛母亲的怀抱般，令任何一个生命感到眷恋。
　　这是一股丝毫不霸道，却远远超过混沌城主，甚至都超过坐山客的威压！
　　******
　　当这股力量灌入罗峰体内时，进入原核，进入体内世界时。
　　那生活在不远处的混沌城主以及麾下的宇宙尊者，却没有一个能有所察觉，须知……这乃是千宝河保护的一方时空，乃是混沌城主掌控的一方时空！可是在这一方时空内，混沌城主根本没察觉到那股力量。
　　……
　　那股神秘而又不可思议的力量，在改造了罗峰的核心‘原核’的同时，渗透进体内世界的那股神秘之力却是直接包裹了幽海分身。
　　幽海分身，完全被这股神秘之力给重重包裹。
　　……
　　“我在哪？”
　　“我，我刚才，对，我的幽海分身刚刚修炼到了一个完美极限，甚至体型暴涨到九万多公里，然后，然后我的意识就来到这了。”罗峰有些茫然的看着周围，这是一个飘荡着无数光点的空间，每一个光点，都似乎蕴含着不可思议的威能，罗峰甚至有种感觉，任何一个光点，都比天狼之主还可怕。
　　Ps：第四章到！番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1025章不朽我为宇宙
　　宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自己来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！
　　“宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。
　　“这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”
　　“它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。
　　忽然——
　　咻！
　　其中一颗光点忽然化作流光，急速射向罗峰意识，速度之快，远远超过光速，似乎在这里……光速已经不是极限速度。
　　“嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。
　　“轰~~~”
　　一幅幅画面迅速传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。
　　紧跟着便是无尽讯息融入意识中。
　　“彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。
　　******
　　宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。
　　混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制，宇宙法则的运转，自然也能超脱混沌城主的察觉。
　　……
　　诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。
　　“嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。
　　而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。
　　“除了意识外，我的身体……”
　　“没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅速查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。
　　“不，有变化——”
　　罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。
　　“这，这……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。
　　“我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”
　　“我最重要的原核，也得到了蜕变。”
　　“这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后发生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，估摸着不足10100……难道是10081？”罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。
　　“完美生命基因，便是普通生命的10081倍？”罗峰如此推测。
　　“不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”
　　“天赋秘法……”
　　罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。
　　之前意识被引入那空间，被传递了讯息，其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的，虽然施展起来无比复杂，可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。
　　“天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法，应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？”
　　天赋秘法，大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。
　　可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。
　　……
　　天赋秘法——我为宇宙！
　　威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如‘宇宙爆炸’直接湮灭敌人！
　　这逆天的天赋秘法……对神力要求极高。
　　按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘我为宇宙’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到30倍，并且燃烧神体……
　　这时才是施展‘我为宇宙’的最低能量标准。
　　‘我为宇宙’，每次施展，最低得持续约9秒。
　　施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展10次……神体便会完全燃烧殆尽！
　　“太离谱，太逆天，不过，我喜欢。”罗峰双眸炽热。
　　不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。
　　神体振幅需超30倍！
　　又燃烧神力！
　　这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出‘我为宇宙’这一招，这一招威能到底多强。
　　在真正施展之前，罗峰都无法想象。
　　“总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”
　　威能得多强？
　　无法想象！
　　而且天赋秘法‘我为宇宙’这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。
　　******
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”罗峰苦恼了。
　　“如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的‘新幽海分身’不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展‘我为宇宙’这一招了。”
　　“金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。
　　金角巨兽那般庞大神体。
　　在‘我为宇宙’这天赋秘法面前，都显得不够。
　　“除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入‘无尽幽海’，让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”
　　“怎么办？”
　　罗峰面临抉择。
　　幽海分身，是否化海？
　　若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到‘无尽幽海’中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法‘我为宇宙’。
　　若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。
　　……
　　罗峰苦思数分钟。
　　“我选择这一分身，本来为的是‘不死之身’。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”
　　“就算不朽时，我无法施展‘我为宇宙’。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。
　　“何必急在一时！”
　　“更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。
　　……
　　幽海分身，高九万多公里，站在半空中。
　　“化海！！！”幽海分身低吼道。
　　这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。
　　“轰隆隆~~~”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。
　　“天赋秘法——创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1000倍的幽海分身显现。
　　哗哗哗~~~
　　无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅速恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。
　　……
　　血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。
　　宇宙晶，是很便宜的。
　　毕竟能创造一超大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。
　　“买。”
　　“宇宙晶，先来100万混元单位的。”
　　“100万混元单位……买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”
　　“对，赶紧送来。”
　　“是，罗峰大人，100万混元单位的物资，在免费配额内，很快送到。”
　　罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体内世界，令血海一次次迅速扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便超过了8000万公里这一界限……
　　9000万公里，9500万公里，继续在扩张……然而体内世界却嫌小了。
　　Ps：五章完毕！！！
　　同时也拉下月票，看的满意，请月票支持！
　　同时提前说下，明天番茄更新要到晚上了~~提前通知，不算迟更的哇，嘿嘿~~~
　　可别忘了投月票~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1026章不朽罗峰的世界
　　轰隆隆~~~哗~~~
　　波涛汹涌，血浪滔天，罗峰的整个体内世界完全成了血海的天地，原本的陆地全部消失化为‘世界之力’被吞噬殆尽，放眼整个体内世界……只剩下在无尽血海中央，还有着一片直径百万公里的陆地。
　　陆地核心便是‘两界渊’，这两界渊，乃是金角巨兽施展‘吞噬’后消化一切的所在。
　　在两界渊的核心便是一颗‘金角界石’。
　　……
　　除了这座岛屿外，近亿公里直径的体内世界完全成了无尽血海。
　　“轰隆~~”血浪分开，一道巨大身影从中踏浪而出，穿着一身有着血色镶边的黑色华美铠甲，正是那靠‘创造’所凝聚出的幽海分身，高九千多公里，生命基因层次为一千倍。
　　“这下麻烦了。”
　　血浪宛如喷泉，幽海分身站在血浪之巅，目光所至，体内世界尽皆被看透。
　　“体内世界已经完全被遮掩，除了两界渊。”幽海分身轻声道，“可是，我这血海明显还没扩张到极限。”
　　“而体内世界若是再扩大，就怕原核无法承载。”
　　“不对……”
　　“我的原核，似乎发生过蜕变了。”
　　罗峰意识大部分迅速脱离幽海分身，开始回归原核，开始仔细感应‘原核’，的确，在经过奇异改变后的原核，呈朦胧混沌色，而且承载这直径近1亿公里的体内世界也丝毫没有吃力感觉，很轻松。
　　体内世界越大，对原核压力越大。
　　靠‘吞噬金属’这一招扩大世界，就是利用金之能量来不断强化原核，令原核变得极强，如此……才能拥有超大的体内世界。
　　“我这原核感觉轻松，难道体内世界还能再扩大？”罗峰意识思忖着，“试试看。”
　　……
　　体内世界。
　　无尽的血海上空，凭空出现一堆堆宇宙晶山，其中一座宇宙晶山立即消融部分，大量世界之力扩散开去，开始融入这体内世界，这段时间以来，一直是血海在吸收能量，体内世界倒是反而将大陆、河水等都化为世界之力倒贴了进去。
　　这无尽世界之力任由‘体内世界’吸收后，令体内世界宛如饥渴的孩子，拼命的吞噬。
　　轰隆~~轰隆~~天地震颤。
　　不断变大变大……
　　“再变大，果真是再变大。”血海浪涛之巅，血海分身发出震动天地的雷鸣般笑声，“体内世界果真还能再变大，很好，不过体内世界扩大的最好方式，不是用宇宙晶，而是用金属！”
　　吞噬金属，以扩大体内世界。
　　一，部分最精纯的体内世界无法吸收的金之精华，会汇聚到‘金角界石’上。
　　二，金之精华，也会改造原核，令原核更强，自然能承载更大体内世界。
　　“购买金属合金残骸！”
　　******
　　四大巅峰族群几乎每1000纪元就会进行一次战争，每次战争都出现海量的金属合金残骸，那些合金残骸如果提炼一番也能再用，只是提炼的代价极高，导致这些残骸的价值就变得很低了，可不管怎样。
　　若是E级合金残骸，即使价值低，依旧是E级，如果量特别大的话，价格依旧会非常可怕。
　　“先来1亿混元单位。”
　　“罗峰大人，你所需物质低于你的免费额度，这是免费的。”
　　……
　　1亿混元单位，就算购买完好的E级宇宙飞船，聚集在一起，都能铺天盖地般，更何况购买的仅仅是那些废旧的合金残骸，简直比使用‘宇宙晶’来扩大体内世界还要划算。更何况……罗峰使用，是免费！
　　“吼~~~”
　　金角巨兽进入了一世界戒指中，这是一直径达到一亿公里的超大世界戒指，里面存放着无尽的残骸。
　　金角巨兽先是凭借《本尊天地》身体猛地变大，而后张开嘴巴，施展开天赋秘法‘吞噬’……这上万公里长的身躯，张开堪比海洋大的嘴巴后，一施展‘吞噬’……这扭曲空间直接笼罩周围近十万公里范围。
　　呼呼呼~~~
　　无数金属残骸疯狂涌入，被吞吸进去，宛如无底洞般，不停的被吞吸进去。
　　……
　　而体内世界中。
　　无数金属迅速被‘两界渊’消化了，无数金色雾气弥漫开，而后被体内世界吸收，体内世界开始疯狂的扩张！
　　在吞噬海量金属的同时，那很微弱的蕴含着无尽金属淬炼后所留下的令体内世界都无法吸收的一丝丝金之能量精华，被‘金角界石’继续吸收，而怪异的是在体内世界扩张过程中，原核根本没任何变化。
　　似乎吞噬金属，对‘原核’没任何好处。
　　“怪事。”
　　“当初我吞噬金属扩大体内世界，原核一直在蜕变，直至达到界主九阶。”
　　“难道是饱和了？”罗峰忍不住想。
　　原幽海分身生命层次达到10081倍时再修炼九劫秘典都没用，原核难道也是一样，达到极高层次，吞噬金属已经无法产生作用了么？
　　“算了，吞噬金属就吞噬金属吧。虽然让金角巨兽辛苦点累点，可好歹也增强了我的金角界石。”罗峰暗自道，“历史上的金角巨兽，一般比较厉害的，体内世界也就是直径1亿公里，那一颗积聚着精华的金角界石都是宇宙尊者们极为喜欢的珍贵材料了。而我这颗金角界石……”
　　罗峰也不知道，是否有其他金角巨兽会有自己这番际遇。
　　能生命基因层次达到10081倍……这已经超过绝大多数独一无二的特殊生命了，罗峰不敢肯定自己是唯一，可单单看《九劫秘典》的逆天……罗峰便推断，金角巨兽族群中即便是有和自己一般逆天的，恐怕也得是宇宙最强者苦心栽培出来的，能有一个就不错了。
　　“吞噬！”
　　“吞噬金属。”
　　“我倒要看看，我的金角界石能变得多强。”
　　******
　　罗峰需要合金残骸的规模，让负责垃圾星域的高层都震惊，购买都是一世界戒指一世界戒指的装满送过去，这种消耗速度……他们也难得一见。
　　“不够。”
　　“还不够。我这体内世界已经扩张到直径100亿公里，竟，竟然还没到极限？”罗峰完全震惊了，他没想到，体内世界竟然会大成这样。
　　“送合金残骸来。”罗峰是来者不拒。
　　“体内世界越大，将来形成的神国，那就越加稳定强大。”罗峰愈加期待，“我这体内世界，到底能扩张到什么地步？”
　　正常情况下。
　　直径1亿公里的世界戒指，消耗宇宙晶也就数混元单位而已。之所以如此廉价……是因为界主们能够和宇宙本源之地形成共振，引动无尽宇宙之力汇聚成宇宙晶，因为太容易，量大，导致价格就贱了。
　　直径百亿公里的一方世界，消耗宇宙晶也就是100万混元单位
　　直径万亿公里的一方世界，消耗宇宙晶则是‘1万亿’混元单位。
　　而罗峰因为使用的是合金残骸，所以成本要更低，可是也足足使用了数百亿混元单位的合金残骸……而‘数百亿混元单位’依旧处于免费额度内。其实罗峰自己也不在乎这点钱，随便卖掉一件重宝，那就是10万亿混元单位了。
　　……
　　这吞噬扩张体内世界的过程，足足持续了三个多月，在这三个多月中，金角巨兽每天就休息1小时，且是分成六次休息，每次仅仅是10分钟，其他时间都是在疯狂施展‘吞噬’，那无尽的合金残骸宛如陷入黑洞般不断被吞吸。
　　“直径一万亿公里！”
　　“终于……到极限了！”
　　血浪之巅。
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都遥遥看着四面八方，个个都有些傻眼。
　　太离谱了！
　　实在太离谱了！一头金角巨兽的体内世界一般就1亿公里直径，现在却是万亿公里直径！
　　“我的原核到底发生了什么，竟然能承载这么大的体内世界。”罗峰也感到震撼，他也明白，那次意识在得到逆天天赋秘法‘我为宇宙’的同时，他的核心‘原核’也发生了翻天覆地的可怕进化。
　　“这是……金角界石！”
　　魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，都飞到了两界渊上空，俯瞰下方。
　　“嗡~~”
　　道道金光从两界渊深处射出，空间荡起丝丝涟漪，虽说那金角界石藏于两界渊内，可却自然放出迷蒙金光。为了形成直径1万亿公里的体内世界（长宽高都约是1万亿公里），所消耗的金属残骸是不可思议的，所萃取的那一丝丝金之能量精华，不断汇聚下，也令金角界石发生了特殊的变化。
　　“我这颗金角界石，恐怕堪称宇宙有史以来，历代金角巨兽中，最强的金角界石了。”罗峰暗道，“恐怕且是唯一一个如此强的，有第二个的概率都极低。”
　　“一般金角界石，都是宇宙尊者使用的珍贵材料。”
　　“我这颗强了万亿倍的，恐怕独一无二的金角界石，不知道何等珍贵。”罗峰有感觉，金角界石的价值……将很是不凡，只是限于眼界，自己还看不出。
　　……
　　“体内世界已达极限！”
　　“金角界石，也达到极限！”
　　“哈哈，直径一万亿公里的超大体内世界，血海……就让我看看，你能扩张到什么地步吧。”罗峰终于开始了疯狂扩张，大量的宇宙晶，一座山一座山的直接送进体内世界，让血海尽情的进行扩张。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1027章不朽法则成，跨不朽
　　一座座宇宙晶山送入体内世界，令血海的扩张速度极快，像神体恢复起来很慢，因为神体每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），失去大量神力等于是失去部分灵魂，这才是恢复最难的原因。
　　界主期的血海恢复、扩张都很容易，只要有足够的能量供应！
　　……
　　一个多月后。
　　“血海，终于扩张到极限，这血海之大，倒是在我预料中。”高大的血海分身在血浪之巅，遥看无尽血海，只见血海中，鲜血浪涛翻滚，一片血腥气息弥漫，这令血海分身笑容愈加灿烂，声音宛如雷声，“直径100亿公里，比108皇海的‘血海’和‘小皇海’都要大。都接近大皇海了。生命基因层次10081倍和300倍，果然差距大的很。”
　　界主皇子们血海直径仅仅8000万公里，不朽皇子的皇海也就9.6亿公里，尊者级却是320亿-1010亿公里。
　　因为生命层次上的巨大差距。
　　令罗峰的血海……才能这么大。
　　“血海已成！”
　　“我那《万星布道图》的第三式，即将达到‘巅峰绝学’层次！”
　　“现在只要我‘金之法则’悟透……即可打破原核桎梏，沟通法则海洋，神力改造，令我踏入不朽。”
　　******
　　在宫殿的偏殿内。
　　罗峰专门命侍者准备了丰盛的宴席，和天阵王、极虹王等仆从一同共宴。
　　“此次宴席过后，我将潜心金之法则，一举悟透，闯那不朽之路。”罗峰哈哈笑道。
　　“主人法则感悟之高，已达到不朽巅峰，在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战过62万场，胜率更是极高……显然和各族的封王不朽们比，主人都是极强的，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”炼心王最先道。
　　“主人若是不成，谁还能成？”天阵王也道。
　　“我等预祝主人，一举而成，跨入不朽。”诸多仆从个个举杯。
　　“好。”
　　罗峰也举杯。
　　“一举而成，跨入不朽。”罗峰当即仰头，喝了干净。
　　……
　　有些生命突破不朽难度极高，像虫族母皇，像360主藤蔓的摩云藤，很多都是法则感悟方面媲美封王，才能最终突破！像一些金角巨兽，因为原核桎梏，法则感悟也需要较高才能突破……至于罗峰。
　　虽说原核蜕变逆天，可从内部破开是比从外部破开要容易的，若是外界攻击，罗峰本源珠是融入原核主动抵抗，而他从内部突破，首先就是本源珠攻击原核，而且意愿上，罗峰也是想要破开。
　　单单论条件……
　　他的法则感悟已然达到不朽的极限！兽神意境更是差不多通天桥第21层层次！他的意志，更是超越绝大多数宇宙尊者！他的念力振幅也有32倍！
　　诸多合一！
　　逆天意志！兽神意境！念力振幅！自创绝学！
　　“我这些准备都能媲美封王无敌了，跨入不朽，自当是一举而破。”罗峰也充满期待，自创绝学上或许比封王无敌差些，可逆天意志、兽神意境……都是超过封王无敌的。
　　“不破，没天理！”
　　“现在便潜心研究金之法则吧，悟透整个金之法则。”
　　******
　　在很久以前，罗峰就不再研究金之法则了，他不敢研究，因为只差最后一点即可悟透整个金之法则。一旦悟透金之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，第三分身不成，罗峰怎会去突破？
　　“金之法则。”罗峰在宫殿大殿内，盘膝而坐。
　　天阵王、极虹王也在其身后守候。
　　……
　　一半意识在感悟金之法则，一半意识在继续创造《万星布道图》第三式，不断完善着。
　　现如今罗峰在法则感悟上都快接近‘宇宙尊者’了，再来研究金之法则，自然有一种大学生来学小学生课程的感觉，只是大学生要将小学生考试达到满分也不是随随便便的，还是需要细细体会。
　　……
　　千宝河境地，那最巍峨的宫殿中。
　　“自他从九幽时空归来已超过1500年，这1500年来，罗峰一直在创造他的绝学第三式，现如今已经达到巅峰绝学层次。他为何还没突破不朽？”混沌城主站在巍峨宫殿的顶层，扶栏而望，目光可覆盖千宝河境地内一切。
　　自然也看到了罗峰的宫殿。
　　“难道在悟金之法则？虽说法则最后一步，都难突破。可他法则感悟毕竟极高，花费数百年定能悟透才对。”混沌城主愈加疑惑，自己这弟子，分身已成就，法则感悟也达到不朽的巅峰了，还在拖延什么呢？
　　******
　　盘膝坐在宫殿内的罗峰，研究金之法则已经三百多年。
　　“金！”
　　“这就是金！”
　　罗峰睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙中一项‘道’后的满足。
　　“轰！”
　　无形的联系瞬间连接罗峰和宇宙本源之地的金之法则海洋，金之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。
　　一切都不可逆转。
　　罗峰体内那颗原核……原核中本是一颗本源珠，然而当本源珠吸纳了金之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形——罗峰的模样！
　　“法则成，本源成形，破原核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”罗峰心中默默道。
　　这就是跨入不朽的基本过程。
　　……
　　原核内，自成空间。
　　本源珠化为罗峰后，那罗峰手中一挥，顿时能量化为一颗颗晶球飘飞，足足1600颗晶球，每颗晶球上都有着复杂的法则秘纹。不管是武者还是精神念师，在突破不朽时，都是靠本源珠来突破。
　　至于本源珠成形后使用的兵器或者念力兵器，都只是能量化成。
　　“吼~~”
　　1600颗晶球，仿佛一颗颗骨珠，无数法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架，片片鳞甲宛如真实，一头无比真实的兽神汇聚诞生起来。
　　“兽神意境！”
　　“念力振幅！”
　　“所有意识意志！”
　　“破开桎梏！成就不朽！”
　　“给我破！破！破！”
　　罗峰的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，而且在宇宙金之法则气息引动下，也令罗峰发挥到极致，只见原核内……那一尊兽神发出一声无声的咆哮，而后便带着一股疯狂以及惨烈的意境直接冲向原核——
　　这一刻，兽神仿佛燃烧火焰般。
　　好似一颗燃烧的星辰，以最疯狂的姿态撞击向原核的内壁。
　　“轰！！！”
　　万星布道图第三式——星火贯天！
　　这是将金角巨兽全身力量以骨架为支撑，所有攻击力沿着骨架传递，而后以头部去撞击！这便是最惨烈最猛烈，或者论速度，不如第一式和第二式，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。
　　“轰！！！”原核内壁被砸的轰然巨震，咔咔咔~~原核内部出现裂缝。
　　呼！
　　迷蒙混沌色的原核内壁，那迷蒙混沌色却是蔓延覆盖那些裂缝，瞬间，原本裂缝全部消失恢复完好，整个原核丝毫无伤。
　　在引导罗峰发出至强一击后……宇宙本源之地气息开始退去。
　　“怎么可能？”罗峰意识咆哮。
　　“给我破！”
　　轰！
　　金角巨兽宛如一火球，周围乃是蒸腾的能量气息，再度撞击向原核内壁。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一次次撞击，每次都令原核内壁隐现裂缝，可紧跟着原核就自动修复丝毫无损。
　　“彭！”在经历十余次撞击后，兽神终于完全崩解，那颗颗晶珠也彭的碎裂开来，本源珠所化为的人形罗峰在这枯寂的黑暗空间中，一脸难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“怎么可能无法成为不朽？”
　　“我，我罗峰，意志之强，都超越绝大多数宇宙尊者了啊！兽神意境！念力振幅！自创绝学！我哪样都不差，特别是意志和兽神意境，更是逆天……我竟然都没法打破原核桎梏？这怎么可能？”罗峰无法接受这一切。
　　真的无法接受。
　　在心底，跨入不朽应该如喝水般容易，毕竟意志、兽神意境、念力振幅、自创巅峰绝学，这几大方面比起来，绝对比得上封王无敌了。
　　一个在各种条件都媲美封王无敌的‘界主’，竟然无法跨入不朽？
　　这……
　　这样的事情怎么会发生？
　　就算自己际遇神奇，打破原核桎梏很难，可自己各方面已经极高极高了，已经堪称‘宇宙尊者’下在诸多方面堪称达到巅峰了，这样都不行？
　　“一饮一啄！”
　　“一饮一啄啊！”
　　“福祸相依，福祸相依啊。”在原核内的枯寂空间中，那本源珠化为的人形罗峰盘膝而坐，摇头轻声道，自己得到《九劫秘典》，幽海分身又达到生命基因层次的极限，更被宇宙赐予了一天赋秘法。
　　原核又极强，令体内世界扩张到1万亿公里直径。血海也达到百亿公里直径。
　　一切如此美妙……
　　然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大世界而激动时，却根本没想到自己会无法打破原核桎梏！
　　“跨入不朽，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，“在这之前，我从来没怀疑过自己能轻松突破，没想到……我达到如此层次，都无法打破原核桎梏。”
　　Ps：两章完毕。有关明天的更新通知下，番茄明天一大早就要出门，白天会很忙。所以明天两章依旧要到晚上才能更新。忙完明天就会好很多了，大家见谅。
　　……
　　星期一，求下推荐票。免费的推荐票大家都有的啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1028章不朽究极绝学
　　千宝河境地，罗峰所居住的宫殿内。
　　当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的天阵王和极虹王连喊道：“主人！”
　　“主人可是要突破不朽了？”天阵王道。
　　“你们先退下。”
　　罗峰挥手。
　　“是。”
　　天阵王、极虹王都有些疑惑，他们俩也根本想不到罗峰会突破不朽失败，毕竟在他们看来，罗峰都突破不了不朽，那简直就是宇宙诞生以来最大的笑话！
　　……
　　寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。
　　扶栏而望，看那无尽千宝河。
　　“从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！”罗峰双眸犹如刀锋，“原核桎梏？就算这原核逆天到这般程度，也休想阻拦我的不朽之路。”
　　“打破桎梏，一切外在宝物等等尽皆无用。”
　　“靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”罗峰默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心。而念力振幅暂且也无法提高，兽神意境和法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰。”
　　“能让我大肆进步的，只有……秘法绝学！”
　　罗峰默默道。
　　“在紫荆岛一代代无数传承者中，就有传承者的秘法绝学，达到‘究极绝学’层次。像老师真衍尊者，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也比较接近‘究极’。”罗峰暗道，“他们能做到，我一样能做到！”
　　真衍尊者的条件还不如罗峰，毕竟他可没混沌城主的步步指点。
　　“我创究极绝学！实力再度飙升数十倍！我就不信，还闯不过！”罗峰抿着嘴唇，双眸凌厉，“如果再闯不过，我便想尽办法去提高念力振幅，再去磨砺意志，再去提高兽神意境。”
　　“不管如何……”
　　“只许成功，不许失败！”
　　罗峰右手一用力，握得栏杆都出现了手印，罗峰随即转身离开，而栏杆则逐渐恢复……这栏杆蕴含记忆金属成分。
　　******
　　罗峰虽偶尔也陪陪家人，在和家人吃饭时了解现如今家族的情况。可即使和家人在一起时，大部分意识依旧处于研究秘法绝学中。这次……罗峰没再研究刀法，而是专心的研究《万星布道图》。
　　100年，200年……900年，1000年……
　　时间如流水，哗哗而流过。
　　当过了3000年后，虚拟宇宙练武场中。
　　“陨落吧。”罗峰站在一座废墟之巅，遥指远处的一座岩石生命，只见1600颗晶球上秘纹遍布，这1600颗晶球窜连在一起，形成了‘兽神’的尾巴，半空中无数法则丝线纠缠，形成了一头兽神。
　　这头兽神的尾巴无比真实，其他身体都显得模糊。
　　“吼~~”伴随着一声怒吼。
　　兽神一闪而逝，便已经到了那岩石生命前。
　　“轰隆隆~~~”岩石生命全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，可是迎接他的却是宛如无数‘雨丝’的幻影，只见兽神在无比精妙的移动着，若是说兽神移动速度快的惊人，那它的尾巴比他身体主干移动要快上百倍。
　　那长长的尾巴，留下一道道残影，仿佛无数的雨丝，这无数的雨丝充斥这一方天地，无处不在，看似毫无威胁，然而那岩石生命却发出了愤怒而又惊恐的怒吼，那无数星光雨丝却渗透进岩石生命每一寸。
　　“彭！”
　　岩石生命微微一颤，紧跟着整个完全粉碎湮灭。
　　“击电奔星，星光如丝布寰宇。”
　　“第一式，终成。”远处的罗峰微微点头。
　　“罗峰。”
　　金袍身影从远处飞来，正是混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“你这三千年，一直在研究你那《万星布道图》第一式，到现在，总算是将第一式推演到‘究极’绝学层次。”混沌城主眼眸中有着一丝不解，“可你为何要花费这么大心思来研究秘法，现在的你，早已可以突破不朽了。”
　　“弟子的实力还不够。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主摇头一笑，他认为罗峰实在太谦虚。
　　“你倒是一点不骄傲。”混沌城主道，“说吧，想什么时候突破不朽。”
　　“弟子想要将前三式都推演到‘究极’。”罗峰道。
　　“前三式？”混沌城主吃惊。
　　究极绝学，非常难创。否则集结了宇宙亿万族群绝世天才的紫荆岛，创出究极绝学的也不会那般少了。
　　第一式，是根据兽神传承第一重所创，还算比较浅显。
　　第二式，是根据兽神传承第二重所创，就难多了。
　　第三式，更加艰难。
　　罗峰现在是高屋建瓴，眼界高，法则感悟高，加上有混沌城主一路指点，才能三千年创出第一式‘究极绝学’。
　　“你这要多久？”混沌城主道。
　　“该需要多久就多久。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主有些吃惊，在他看来，早已名传宇宙亿万族群，单单这名声便足以影响到罗峰，会令罗峰急切踏入不朽才对。
　　“好，我是不急，界主级和宇宙本源之地感应更清晰，的确适合你创造秘法绝学。”混沌城主道，“只是，我虽然在指点你，给你设置一个个对手，可你很快会发现，面对那些对手你会束手无策。到底该怎么突破，一切还是靠你自己。”
　　“明白，老师指点之恩，弟子已感激不尽。”罗峰恭敬道。
　　“好，那就随你吧。”混沌城主也不再劝说。
　　作为一个从人类族群几乎最早时期就崛起的存在，混沌城主活的实在太久太久，他的耐心是足够强的。
　　……
　　罗峰又潜心研究第二式，第二式明显比第一式艰难许多，幸好在法则感悟方面，罗峰领先极多，所以倒也举重若轻，逐渐攻克一步步难关，这次足足耗费超过8000年……才终于将第二式推演到究极绝学层次。
　　“丫~~”长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，发出无声的冲击，直接贯穿罗峰脑海。
　　罗峰意志坚定，丝毫不受影响。
　　“第2000个对手。”
　　“今天便是你陨落之日。”罗峰操控着半空中那头巨大的兽神，由5200颗晶球依旧是在兽神的尾部，可此刻整个兽神却已经无比清晰了，高大的兽神……在罗峰刻意控制下，足足达到三千公里长。
　　那飞禽特殊生命已经化为一道黑色流光，所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。而兽神却悬浮在高空一动不动，这两头特殊生命在高空即将碰撞。
　　“杀。”罗峰眼中厉芒一闪。
　　他在这第2000名对手面前已经失败了超过900次。
　　那兽神数千公里长的尾巴终于动了，瞬间就化为了一道耀眼的虹光，就仿佛一颗即将湮灭的恒星最后一颗的大爆发，又仿佛一颗流星即将陨落的最后一抹光辉……只见这一道耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般，瞬间掠过那杀来的黑光。
　　黑光分崩离析，湮灭。
　　哗~~~
　　这时，星空中才出现了一道巨大的裂缝，同时那巨大的能量冲击波才肆虐向四周，“轰隆隆~~~”声音不断。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕！”罗峰轻声念道，“第二式，成！”
　　……
　　究极绝学《万星布道图》，第一式，耗费三千年。
　　第二式，耗费八千年。
　　跟着罗峰又开始研究第三式，其实前两式罗峰创造速度能这么快，一是得感谢混沌城主为其设定一个个对手，每个对手都是直指罗峰秘法破绽处。二，是罗峰本来兽神第三重圆满，来创造前两重的究极绝学，压力不算大。三就得感谢金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　魔杀族分身对‘空间’感悟，作为能完全融合于空间的存在，其感应的确逆天。金角巨兽分身融合血洛晶极多，观看‘兽神雕像’时灵感颇多，这也是一大原因。
　　然而——
　　当罗峰创造第三式时，真的遇到难题了。
　　他的法则感悟就那么高，兽神意境也就勉强算是通天桥第21层层次，想要创造‘究极绝学’层次的第三式，实在太难。罗峰艰难的击败一个又一个对手，不断的推演这第三式秘法，令秘法威能不断提升。
　　耗费足足2万年之久！罗峰仅仅才击败第1520名对手，须知越往后那是越难的，看这种速度，那得数十万年上百万年才能创造成功了。
　　“破！”
　　“给我破。”
　　原核内，本源珠化成的人类罗峰，施展着第二式究极绝学，又施展未完成的第三式，一次次拼命去攻击原核内壁。
　　“轰~~~”内壁震裂，整个原核的内壁完全龟裂开，可是那迷蒙混沌色微微流动，原核便完好无损。
　　“既然还不成功。”
　　“难道真的逼我耗费百万年，创造究极第三式？”罗峰的确有些急了，这三万年来，自己一直销声匿迹，惹得很多异族，乃至人类族群内部都有了各种声音，原本他们很多都认定刀河王会迅速成为不朽。
　　可到现在都没一点消息，当年风华绝代的刀河王，似乎完全消失了。
　　“我竟然变得这么急躁。”
　　罗峰豁然惊醒，近三万年的潜修，加上外界的流言蜚语的确影响到他了。
　　“既然一直潜修不成，我何不在宇宙中走上一走，我出生至今数万年，还没真正细心观看过宇宙，只知道一路战斗，一路厮杀到如今。”罗峰忽然生出在宇宙中走上一走的念头，既然有这想法，自然就立即去做了。
　　在心境方面颇高的罗峰很清楚，什么时候该做什么……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1029章不朽宇宙流浪五万年
　　魔杀罗峰先是凭借麾下不朽奴仆的神国传送直接来到了宇宙偏僻疆域，而后开始了流浪。
　　宇宙璀璨而又神秘。
　　罗峰曾看到完全由铂金组成的一颗行星……
　　罗峰也曾发现108颗恒星相互伴生的奇特景观，更是去108颗每一颗恒星内游览……
　　罗峰曾去中子星上睡觉……
　　甚至凭借对空间的敏感，发现了一名不朽神灵遗留下的宝藏，当然对罗峰而言却是不会在乎的。
　　也曾去探索黑洞，只是当深入黑洞时，越深入撕扯力越强，即使是媲美不朽神灵的魔杀族身躯，在那强大的撕扯力量下也承受不了，周围空间波动都完全破坏，都无法瞬移逃走。幸好凭借天赋秘法‘域’，一次次闪烁，很是狼狈的从黑洞核心区域逃出……
　　……
　　兴之所至，罗峰或许会躺在一颗陨石，在宇宙中任意漂泊。
　　……
　　当然，罗峰也悄悄去游逛了一个个异族族群，魔杀族分身只需要变成异族模样复制气息，即可悄然融入其中。罗峰就仿佛一个过客，观看着一个个族群内部的喜怒哀乐，观看着异族们生存的环境。
　　……
　　宇宙中流浪的岁月，时而便令罗峰有所感悟，之前三万年潜修对意志的提升极少，反而在宇宙中流浪的岁月，令意志发生着蜕变。
　　“过去在我眼里，就是战斗！杀戮！成为更强者！”
　　“然而宇宙中美好的还有更多，异族的文化，虽然迥异于人类，可也有它的特色。流传无限岁月的文化……每一个异族的文化，都值得细细品味。每感受一个异族的文化，都是对我内心的一次洗涤。”罗峰一半意识在感受宇宙的奇妙，一半意识在修炼。
　　这种情况下，反而效率大幅度提高。
　　过去纯粹死死推演，偶尔靠观摩‘兽神雕像’获得一丝灵感。而现在……罗峰却发现，宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，就蕴含着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽，一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。像一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的一个‘缩小化’。
　　时而灵感如泉涌，层层突破！
　　时而困在某个对手前，罗峰也不急躁，长久在宇宙中飘荡，罗峰的心境也渐渐和宇宙合，就仿佛这宇宙星空般浩广，不知不觉中，困扰自己的对手便会被击败。
　　******
　　宇宙一偏僻疆域，临近六大巅峰族群‘狱族’疆域的一颗生命星球内。
　　此刻，这颗生命星球正陷入一场浩劫中。
　　“哈哈，你们这些爬虫们，全部乖乖臣服于伟大的影王陛下吧，从今天起，这颗星球，就将是影王麾下领地的一份子，你们这些爬虫必须得听伟大的影王陛下号令，违者……杀！杀！杀！”在这颗星球的外太空，一有着18只蹄爪长约300多米的巨型生物，它全身一层层鳞甲叠加，头颅类似金属头颅，双眸中还有着幽幽的金色火焰，滔天的神力弥漫开，席卷整个星球！
　　整个星球，都陷入他的威压下。
　　星球上，生活着十多个种族生命。
　　“影王！”
　　“影王麾下的领地竟然推进到我们这了，被派来的战队首领，就是那可恶的不朽神灵‘幽托瓦’。”
　　“可恶的幽托瓦！”
　　星球上生活着数百万的生命，不过实力最弱的都是行星级，其中连界主级生命都有数十个，而魔杀族罗峰也变成了一名‘界主级异族’混在其中。
　　“有意思。”魔杀罗峰抬头看天，一眼便看到那外天空中那不朽神灵，“狱族，还真是一个奇特的族群，不但不阻止麾下附庸族群内部的厮杀，反而暗中推波助澜，血腥杀戮遍布，无数生命陨落。”
　　在宇宙流浪这数万年岁月，罗峰刻意到了‘晶族’和‘狱族’疆域流浪了番，好好研究了这两个族群。
　　宇宙六大巅峰族群，机械族、虫族、人族、妖族是生活在临近区域，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。按照罗峰长久的流浪，深入一颗颗星球，对这两大巅峰族群的细心了解，发现了他们的特色。
　　狱族和晶族，属于完全走两个极端的族群。
　　狱族，指的是诞生在宇宙奇险之地‘狱’的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地‘狱’中诞生的，一律都是狱族！狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……
　　令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族。可这种的血腥杀戮，也诞生出一些超级强者。这些超级强者就会被‘狱族’给吸纳。
　　晶族，则是完全相反。
　　晶族是同一种生命，且无比团结，论团结程度甚至比‘机械族’还要略高一筹。特别一些晶族强者彼此联手，发挥实力将几何倍数递增。
　　狱族……个体强大。
　　晶族……整体强大。
　　两个完全迥异的族群，导致彼此一直斗的很是厉害。像人族、机械族、妖族、虫族因为疆域临近，彼此一次次厮杀。而狱族、晶族却纯粹是厌恶对方族群……仿佛天生不对盘，宇宙诞生出的两个完全迥异的族群，所以才会一次次争斗。
　　……
　　这颗星球上一片混乱。
　　魔杀罗峰默默观看着这一切，他已经在狱族周围的一些疆域，看过很多星球被征服，他也如同一个旁观者，观看一切，然后悄然离开。
　　“影王陛下统领的星球，所有泰克族，全部处死。”外太空中，那不朽神灵‘幽托瓦’声音响彻整个星球，“杀，杀死所有泰克族。”
　　“杀！”
　　顿时他麾下战队的一名名界主战士，开始肆虐整个星球。
　　这颗星球上有十几个种族，泰克族仅仅是其中一个，其他种族倒是个个臣服了，泰克族们则是完全疯狂了。
　　“影王恶魔，他是恶魔，毁掉了我们的家乡，还一直追杀我们，和他们拼了。”
　　“杀，杀了这些杂碎。”
　　“杀。”
　　“孩子们，你们快逃。”
　　“你带着孩子们，这是我们泰克族的未来，带着他们赶紧逃。”
　　星球上泰克族约有十多万，有的逃跑，有的则是疯狂迎战……然而当第一批乘坐宇宙飞船要逃的泰克族人，被那不朽神灵‘幽托瓦’直接用神力扫荡灭杀后，所有的泰克族都绝望了，他们和‘不朽神灵’实力差距太大了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“拼了！”整个星球上其他种族却都根本不插手，看着泰克族们疯狂，然而泰克族中仅仅只有六名界主，而那战队却是足足百名界主战士，还有首领是不朽神灵！这完全是不同比例的实力。
　　“这泰克族要完了。”罗峰默默看着这一切，宇宙中这样的事情，每一分钟恐怕都有发生。
　　“嗯？”罗峰略显惊讶看着远处一道身影，那是泰克族中最耀眼的身影，一名泰克族少年已然击杀了两名界主战士，现在更是遭到十名界主战士的围攻，一时间竟不相上下。
　　“帕纳，快走。”
　　“帕纳，你快逃。”
　　很多泰克族族人们都在呼唤，显然那名泰克族少年具有很大的威望，单单看实力，恐怕便是这十余万泰克族的领袖。
　　“哈哈哈……原来泰克族的天才帕纳在这！影王陛下可是重金悬赏你。”外太空中的那不朽神灵‘幽托瓦’迅速俯冲而下，刹那，便已经到了那泰克族少年上空。
　　“快走。”泰克族少年传音下令。
　　“是！”
　　趁幽托瓦对付‘帕纳’，泰克族的其他一些族人们立即乘坐飞船四散逃逸，那幽托瓦似乎也不在乎其他，‘帕纳’的价值可比那些残余分子高多了。
　　“来吧，幽托瓦！”帕纳眼中有着一丝疯狂，也有着一丝满足，他已慨然赴死，“死我一个，活我族人上万，够了。”
　　“白痴。”
　　幽托瓦嗤笑一声，当即动手。
　　……
　　魔杀罗峰默默看着这一幕，他忽然觉得此刻那个有着牛角的异族天才少年的眼神……很像，很像当年和自己一同去和金角巨兽决战的贾谊、默汉德森、特里帕蒂*辛格、索科洛夫、伊斯特的地球行星级强者。
　　那种绝望却又慨然赴死的心态……
　　“该回去了。”魔杀罗峰轻声道。
　　……
　　帕纳感到无力，在幽托瓦面前他没有丝毫反抗之力，当幽托瓦那丑陋的蹄爪直接抓向他时，他已知道……必死了。
　　忽然……
　　下雨了。
　　美丽的雨丝布满了天空。
　　“雨丝？”帕纳一怔，紧跟着那布满天地的雨丝全部消失，而原本在远处各处的界主战士和幽托瓦都愣愣一动不动，紧跟着噗~~~幽托瓦的神体仿佛空气般凭空湮灭，而远处数十名界主战士却直接炸裂开，化为满地的血液碎肉。
　　“死了。”
　　帕纳怔怔看着一切，看着远处满地的鲜血残骸、看着湮灭的幽托瓦留下的兵器甲铠等遗物。
　　“锵！”远处那一异族身影，将手中战刀插入背后的刀鞘。
　　“刀，对，刚才那些‘雨丝’是刀光。”帕纳顿时确定了，只是他无法相信，刀法会强成那样，而且远处那异族身影……似乎只是界主。
　　界主也能这么轻易击杀不朽？
　　魔杀罗峰转头看了他一眼，笑了笑，随即一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　在看到那泰克族少年眼神那一刻，触动了罗峰的一些回忆，想出手，于是罗峰便出手了。对罗峰而言，出手不出手都没什么。只是一个想法而已。
　　而这颗星球，也是罗峰在宇宙中流浪的最后一站。
　　因为……
　　在这最后一站的半个月前，罗峰已经创出了‘究极绝学’层次的第三式。
　　“该突破不朽了！”魔杀罗峰宇宙流浪五万年后，终于回归人类疆域原始秘境。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1030章不朽不朽神灵罗峰
　　人类疆域原始秘境，千宝河境内。
　　在宇宙中流浪，终究是游子。而当回归人类疆域中却自然而然有一种归属感……
　　回家了！
　　“这就是家。”在宫殿大殿内盘膝一坐便超过八万年的地球人本尊终于起身，走出了大殿，第一次在千宝河宫殿群中游逛了起来。
　　行走宫殿群间，目光看着一切，而罗峰的脑海中却是回忆起在宇宙中流浪的一幕幕场景，当年那些事情带给自己很多震撼，可此刻回过头来观看，一切却那般清晰，似乎许多事情规律都在心中。
　　一边走，一边心中回味着五万年中经历的一切。
　　……
　　“看，是罗峰。”
　　“罗峰竟然走出他的宫殿，真难得。”
　　“哎，这罗峰当年就能击杀封王极限，这么一消失就足足超过八万年，也没听说这罗峰突破为不朽的消息，以他能耐早就能突破不朽了，滞留在界主期那么久干什么？”
　　“感悟空间法则呗，在界主期感悟毕竟占优势。”
　　“他肯定早得到空间法则承认，就算成为不朽，再研究空间法则，也不会慢多少。”
　　“谁知道罗峰怎么想的，人家可是绝世天才。”
　　宫殿群中一些侍者远远看到罗峰，也只是悄然传音议论，他们可不敢直接开口说，毕竟他们只是侍者……而罗峰却是这周围一方时空的主人‘混沌城主’的亲传弟子。
　　罗峰走来。
　　“罗峰大人。”一群侍者恭敬行礼。
　　罗峰看了他们眼，微微一笑。
　　在宇宙中经历那么多，他一眼能够看出这些侍者心中想法，显然自己消失八万年也引起不少非议。不过明知这些侍者在暗中嘀咕自己，可罗峰还是微笑了……因为他觉得，看透他们的内心，看透他们会这么想的本质，甚至其中蕴含的一些宇宙运转奥妙，让罗峰心中喜悦，所以他笑了。
　　“虽是不朽，屈身一时还行，可当侍者亿万载，已然影响内心，他们终其漫长岁月，怕是都难跨入宇宙尊者境。”罗峰心中掠过如此念头，随即又继续行走，同时继续宛如放电影般，流浪岁月的一幕幕场景继续放映着。
　　……
　　千宝河境地的主殿内。
　　混沌城主也感应到沉寂八万年的罗峰竟走出了宫殿，不由睁开眼，一眼看去，他的目光穿透建筑阻碍，一眼看到了行走中的罗峰，行走中的罗峰面带微笑，那是发自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。
　　“咦？”混沌城主露出惊色，“他在……蜕变？”
　　混沌城主一眼看出，此刻的罗峰，那五万年的宇宙流浪所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是有一朝爆发。所谓厚积薄发！就像很多研究者，研究无数资料，终有有一天顿悟了，一切资料奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
　　罗峰就是如此……
　　五万年岁月所看到的，经历的，实在太多太多。而此刻在罗峰看来，一切都有着宇宙法则运转的轨迹。
　　“心灵的蜕变。”
　　混沌城主轻声惊叹，“在心境方面，我这弟子，果真是……了不起。”
　　******
　　在宇宙流浪了五万年，而在千宝河仅仅走了五个小时便完全回忆了一遍，当回忆到最后一站时出手救那泰克族少年时，罗峰终于笑出了声，在这五个小时中，他的心境时刻维持一种突飞猛进的提升，特别是最后一刻回忆的圆满，更令他的心境提升到极高地步。
　　无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动。
　　无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。
　　此刻——
　　就算混沌城主也无法单单从表面看清罗峰的意志到底提升到什么地步，在经历少年时代的为家庭为弟弟而奋斗……地球时代和其他地球强者牺牲一切去搏杀金角巨兽，却死而复生……又经历天才战的喧闹繁华……也有生死传承时的最终执念……以及这宇宙五万年后看尽宇宙无尽奥妙最终的心灵升华……
　　论意志，恐怕已不亚于宇宙霸主们。唯有‘宇宙之主’可能意志上超越罗峰。
　　“够了。”
　　“去突破不朽吧。”罗峰没有激动，却理所当然认定，该是突破不朽时刻了。
　　……
　　走回大殿，罗峰盘膝而坐，心境如浩瀚星空，不起波澜。
　　体内原核之中，本源珠化形而成的罗峰睁开了眼。
　　“破桎梏，成就不朽！”人形罗峰双眸中陡然迸发冲天的意志，一股凌厉的无可抵抗的意志。从之前平静如星空大海，到瞬间犹如一柄巨型战刀般凌厉不可抵挡，完全是瞬间的转变。
　　罗峰一挥手。
　　16000颗晶珠悬浮当空，这上万颗晶珠上布满密密麻麻的法则秘纹，只见这16000颗晶珠迅速当空漂浮，彼此窜连，形成了整个兽神的骨架，在无数法则丝线彼此连接时，一头巨大的兽神凭空诞生。
　　兽神霸道气息弥漫。
　　“星火贯天，玉石焚天崩地裂！”罗峰轻声道。
　　轰！
　　半空中的兽神动了，带着一股决绝的欲要玉石俱焚般的疯狂，瞬间表面好似燃起了星火，星火中的兽神令原核都在震颤，罗峰那凌厉到极点的意志，还有磨砺八万年的兽神意境完全灌入，令兽神带着不可撼动的威能，直接轰然直接撞击在原核内壁上，兽神本身身体都瞬间无数裂缝，宛如要崩溃似的。
　　玉石俱焚！天崩地裂！
　　“轰！！！”
　　原核整个内壁猛地一震，紧跟着彭的声，直接化为粉末。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　……
　　八万年岁月，《万星布道图》三式已成。
　　第一式‘击电奔星，星光如丝布寰宇’。快而轻灵，宛如无数雨丝，连绵不绝。
　　第二式‘炳如日星，虹光如刀撕夜幕’。就是一个字‘快’，一切的一切都是为‘快’！不像第一招可以连续攻击千万次，这一招一旦出手便只有那么一下……可那速度已然快到不可思议地步，威能也无比强大。
　　第三式‘星火贯天，玉石焚天崩地裂’。重在威能！速度不如第二式，可威能要强上十倍都不止，若说第二式是靠尾巴，那第三式靠的乃是兽神全身，绝对霸道的玉石俱焚的一次攻击！
　　三式，一式比一式更玄奥不可测。
　　……
　　打破原核桎梏，没有这一层桎梏阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形罗峰’和宇宙本源之地那无尽的‘金之法则海洋’瞬间完全连接，金之本源法则直接降临，出现在罗峰所在宫殿的上空。
　　“轰隆隆~~~~”无尽金之神力疯狂涌入。
　　有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体。
　　而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成‘十万倍界主之力’的神体罢了。
　　而罗峰，单单地球人本尊的神体，生命基因层次超3000倍，他的地球人本尊神体一成就……便是超过三亿倍界主之力！这已然超越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。
　　“轰隆隆~~”无尽金之神力灌入。
　　3亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。
　　然而——
　　魔杀族分身所需要神力虽少，可罗峰的金角巨兽神体却是超过6亿倍界主之力，并且还是长达上千公里，论神力的量，比地球人本尊要多的多。
　　这还不是最离谱的。
　　最离谱的乃是‘血海’。
　　血海直径为百亿公里，而且生命基因层次达到完美地步，超10亿倍界主之力！且量上，更是比金角巨兽分身还要多上亿万倍……一名人类宇宙尊者的神体所需神力的量，都不及这血海的亿万分之一，那九幽之主能仗之，号称宇宙无敌，单单‘九幽之海’就能媲美宇宙至强至宝，由此可见一斑了。
　　……
　　跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。像真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。
　　可是……
　　罗峰跨入不朽的动静实在太大了，比真衍王跨入宇宙尊者都要大上千倍万倍，毕竟论质他就超过宇宙尊者，论量，更是超过人类宇宙尊者亿万倍。这就是‘血海’的缘故！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“金之本源法则降临，难道有谁跨入不朽了，可是跨入不朽怎么会这么大动静？”整个千宝河境地，一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处罗峰的宫殿上方，只见无尽金光几乎笼罩整个千宝河。
　　这番威势，他们平生几乎都没看过。
　　“跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一吧。”一些宇宙尊者们都为之震骇。
　　而整个千宝河境地，那些宇宙尊者、不朽侍者仅仅只是看到表面罢了。
　　“罗峰，跨入不朽了……”混沌城主站在主殿之巅，扶栏而望，遥望上空，那金之本源法则已经完全笼罩整个千宝河，威压之强……简直不可思议，这已然超过跨入宇宙尊者所显现的威压了。其他强者都看不出其中奥妙，可混沌城主却是隐约看到……千宝河上空，宇宙仿佛翻覆，无尽的法则海洋似乎在倾倒，神力海水哗啦啦倾倒入虚空，这显然是罗峰在疯狂吸收无尽神力的一种外相显现。
　　混沌城主也为之错愕，怔怔站立许久。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1031章不朽神威如狱
　　整个千宝河境内，宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
　　“无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”
　　“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
　　混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
　　所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋’。
　　虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
　　“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
　　“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
　　……
　　混沌城主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
　　“罗峰！”
　　“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
　　混沌城主笑了。
　　只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
　　“很好。”
　　“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
　　“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静，毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了，在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
　　显然——
　　还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
　　“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
　　罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
　　“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
　　******
　　宫殿大殿内。
　　罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
　　太可怕了，这神威……比普通宇宙尊者还强大！
　　“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
　　……
　　体内世界中。
　　无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
　　“嗷~~~”
　　倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
　　“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
　　“不过我这血海……”
　　黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋，此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
　　“轰隆隆~~~”虚空中无尽神力海水，倾倒而下，布满天地间。
　　“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
　　“怕是得媲美至宝。”
　　“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海，露出笑容。
　　“仗此无尽幽海，又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
　　九幽之主，在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
　　罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
　　……
　　无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之法则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿倍界主之力的‘神力’化成，威能无限。
　　“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
　　“创造！”
　　顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
　　“神力恢复！”
　　体积越大，吸纳神力速度也快的很。
　　一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
　　仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
　　“消融，汇聚！”
　　幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
　　顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
　　“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
　　“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
　　罗峰也庆幸。
　　若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
　　******
　　宫殿内。
　　盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
　　“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
　　“你们在这。”
　　罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
　　……
　　行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
　　“好强的神威。”
　　“这神威……”
　　远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
　　罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
　　“进来。”主殿中传来声音。
　　罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
　　“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
　　“是。”罗峰道。
　　“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
　　“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
　　罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
　　是有把握。
　　论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
　　“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
　　“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
　　“嗯，神国很重要。”
　　混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　“去吧。”
　　混沌城主挥手道。
　　罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
　　到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
　　……
　　透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
　　“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
　　罗峰轻声道：“星辰塔。”
　　“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
　　“神国暂且不急……”
　　“稍等一会儿去即可。”
　　“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1032章不朽罗峰的神国
　　星辰塔高九光年，好似遮蔽半边宇宙。
　　这座宇宙至强至宝，曾引起四大巅峰族群的大肆杀戮，可结果却是没有任何一个强者能够带走它，至宝蒙尘……反而沦落为宇宙亿万族群不朽神灵们战斗之地，不知道多少不朽神灵陨落其中。
　　……
　　塔内，核心大殿。
　　迷蒙金光亮起，罗峰从金光中走出。
　　“星辰塔。”罗峰微笑着，他感觉到星辰塔传来的欢喜。
　　“去镇封空间。”罗峰走到大殿边缘，大殿边缘凭空出现了一空间通道，直接通往‘镇封空间’。
　　这星辰塔，本就是一件镇压至宝。
　　镇封空间乃是其核心，广阔无边，大地呈黑色，远处隐隐有山脉。
　　“嗖！”罗峰直接飞到高空，俯瞰无尽大地。
　　“无尽幽海，出！”罗峰喝道。
　　轰！！！
　　仿佛天崩地裂，只见天地间一片水茫茫，无尽幽海凭空出现在了这镇封空间中。
　　须知‘幽海’和‘地球人本尊’‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’一样都是可以瞬间进入体内世界，瞬间从体内世界出来，当然……待得体内世界和空间碎片融合化为神国后，就再也没这等好事了。刚刚成为不朽，体内世界还是可以维持一段时间，不过不能拖延太久，时间久了，体内世界将会逐渐分裂崩溃。
　　“百亿公里直径。”
　　罗峰站在茫茫海洋，踏着海面，不由豪气万丈，“这神力，实在堪称无穷无尽。”
　　“星辰塔！”
　　“催动！”
　　罗峰意志意识瞬间操控。
　　意志，和实力关系不大，主要是各种磨练、际遇等造就，实力只是有一定辅助效果。而‘意识’却和实力息息相关，比如实力差距大，如界主的意识威压都能直接一眼瞪死宇宙级！这意识便是取决于灵魂强度！
　　成为不朽后，意识便是取决于神力强度！罗峰的无尽幽海分身神力超乎绝大多数宇宙尊者，量上更是大的惊人。他的意识……也超乎绝大多数宇宙尊者，堪称是宇宙霸主层次。
　　轰隆隆~~~
　　只见一道道海水水柱旋转着，直接延伸向四面八方虚空中，迅速渗透进星辰塔内，几乎片刻，神力便已经融入整个星辰塔，同时也感觉到整个星辰塔传来的阵阵玄妙气息，甚至星辰塔内那无数‘镇封星辰’还有通天之柱上的法则秘纹，更是让罗峰感到无比复杂。
　　“太玄妙了。”
　　“我根本参悟不透。”
　　“不过神力和星辰塔完全融合，感觉真是美妙。管它那些法则秘纹什么意思，纯粹靠蛮力吧。”罗峰一咬牙，低喝一声，“移！”
　　所有神力爆发。
　　轰~~~
　　这高达九光年的星辰塔，却仅仅是微微一震，震动幅度单单肉眼都没办法察觉。
　　“这也太难驱动了吧。”站在无尽幽海上空，罗峰有些傻眼，他感觉自己像蚂蚁在推一座大岩石，根本都没移动。
　　“神力燃烧！”
　　“驱动！”
　　罗峰一咬牙。
　　轰！
　　所有融入星辰塔中的神力燃烧起来，威能立即暴涨千倍，整个星辰塔顿时开始移动了。罗峰感觉自己就像蚂蚁在扛着米粒，虽然也算重，却也能飞奔了。罗峰稍微驱动了下进行小幅度移动了下便停下。
　　“停。”罗峰迅速停止神力燃烧。
　　“天呐，仅仅这么一会儿，燃烧的神力，便相当于九千多公里高的‘幽海分身’神体数十倍的量了。”罗峰有些咋舌。
　　“而且虽然我能移动星辰塔，也仅仅只是移动，根本没有驱动至宝那种轻松。”罗峰摇头。
　　使用兵器，就得无比轻松才对。
　　操控一件念力兵器，那么念力兵器移动速度要快的接近光速，这才正常！像罗峰使用‘星辰图’，随手一扔，大量星辰飞出，速度快如闪电。而驱动星辰塔相比而言却是拼了命燃烧神力，速度依旧太慢，敌人完全能瞬间闪躲逃离。
　　“难怪。”罗峰轻声道。
　　“难怪坐山客老师，说我宇宙尊者级，才是能驱动星辰塔时。他传我《九劫秘典》，他也知道我有金角巨兽分身，明白我生命基因层次达到数千倍很容易。可他依旧认为我达到宇宙尊者级才行。”罗峰暗自点头，“看来，我的神力、法则感悟都不够。”
　　驱动念力兵器，有两种方法。
　　一种是法则感悟极高，那么操纵时便能很轻松，使用一分神力，即可达到十分效果。
　　另一种是法则感悟低，那么就需要百倍千倍的神力，才能达到同等效果。
　　“真正驱动星辰塔，能够令星辰塔大小如意，速度快如闪电，这才是真正操控。”罗峰摇头，“我不朽级，看来还没资格使用这等宇宙至强至宝。”
　　宇宙至强至宝，件件珍贵。
　　使用者，不是宇宙最强者，便是宇宙之主，其中一个原因就是宇宙至强至宝驱动的条件太过苛刻，罗峰虽然是完美生命基因层次，可不朽级就想要真正如臂指使驱动星辰塔……就有些妄想了。
　　若非是有无尽幽海的海量神力，靠罗峰其他分身，连简单操控都做不到，毕竟刚才那么一小会儿，耗费的神力量太可怕。
　　“无尽幽海，归来。”
　　罗峰站在无尽幽海上空，心意一动。
　　嗖！
　　无尽幽海已然回归体内世界！
　　******
　　“待得我真正驱动星辰塔，便是站在宇宙最巅峰行列之时。”罗峰站在大殿中轻声道，他很清楚，现在自己实力虽然很强，可却还没有资格和混沌城主、天狼之主等一些宇宙之主媲美，当然自己单单靠不死之身这一招……却也足以让一些宇宙之主头疼了。
　　……
　　因为《万星布道图》已然是究极绝学，第一式需要160颗星辰来施展，第二式需要520颗星辰来施展，第三式需要1600颗星辰来施展，这1600件重宝威能的完美叠加……可是成几何效应般威能暴增。
　　估摸着越往后所需星辰越多，所以罗峰在星辰塔中又取了些镇封星辰，让星辰图中的‘星辰’数量达到了一万颗。
　　“去建造神国。”
　　“回人类疆域。”罗峰一迈步，步入迷蒙金光中。
　　嗖！
　　已然消失不见。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国境内，距离地球约5000万光年外的一片荒凉星空中，没有任何生命，只有些枯寂行星和恒星。
　　这一方星空中，罗峰瞬移出现。
　　“就选在这吧。”罗峰轻声道，选神国就得没规律。
　　撕拉！
　　罗峰单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。
　　……
　　空间夹层可分千层万层。
　　第一层是空间碎片。
　　第二层是神国层。
　　第三层是空间洪流层……
　　其实这种划分是普通不朽划分的，在真正的超级强者眼里，空间夹层就是无比广袤的一层，离原宇宙越近，空间碎片越小。离原宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。
　　最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落！
　　“嗖！”
　　罗峰先是瞬移，直接掠过神国层，进入空间洪流层，而后弑吴羽翼展开，继续朝深处飞去。
　　“神国层，一般不朽神灵会将神国安放在那罢了。”罗峰轻声道，“像一些超级存在，刚跨入不朽时或许神国是在‘神国层’，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。”
　　越深入，越安全。
　　弑吴羽翼有神力灌入其中，顿时威能更强，化作一道流光在空间洪流中飞行。
　　“空间碎片是越来越大了。”
　　“直径百亿公里的空间碎片。”罗峰只看到一片片巨大空间碎片，有些空间碎片内部都已经诞生陆地海水，而这些巨大空间碎片都是保持高速在飞行，一旦被撞上，比如被直径千亿公里的空间碎片撞上，这等于是上千亿公里的巨大陆地撞击，遭到这股‘冲击力’，就算封王不朽都得瞬间湮灭。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断朝深处飞行，偶尔还瞬移前进掠过一块巨大的空间碎片，他的体内世界可是足足万亿公里直径，那么选择的空间碎片，长宽高都得超过万亿公里才行。
　　……
　　两天后。
　　罗峰所遇到的空间碎片，都达到了万亿公里直径的规模，有些还更大。
　　“得小心点，这么大的空间碎片，就算宇宙尊者被撞击上，那冲击力……宇宙尊者怕也得瞬间湮灭。”罗峰小心翼翼，须知那些巨大空间碎片都是空间洪流的一份子，奔腾不断，速度极快，一不小心就会被撞上。
　　幸好凭借弑吴羽翼更是无比灵活闪躲，弑吴羽翼在这样的环境下，是如鱼得水，很是轻松。
　　“就这块空间碎片吧。”罗峰围绕着一块空间碎片短距离瞬移，查探片刻，这是一块最大直径约6.2万亿公里、最小直径约2.1万亿公里的空间碎片，足以完全融合体内世界了。
　　“建立神国！”
　　罗峰双翼展开，在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。
　　顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，呼~~半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。而空间碎片也飞了过来。
　　一虚一实。
　　逐渐靠拢。
　　“轰隆隆~~~”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。
　　那就是……神国！
　　Ps：第一章到~~~(未完待续。)
　　。
第1033章不朽山腰
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便直接瞬移进入了神国当中。
　　神国浩荡，充斥着无尽神威，并且神国的边缘还在不断的朝外扩张。和神国相比，百亿公里直径的无尽幽海就显得不起眼了。
　　“神殿！立！”
　　在无尽幽海上空，顿时大量神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，这是一座放射出耀眼金芒的神殿，弥漫着浓郁的金之法则气息，神殿顶部犹如成尖形，当这座神殿刚一成型，就自然成为了整个神国的核心。
　　“神国，我的神国！”
　　罗峰站在半空中，闭上眼睛，双手伸开。
　　很美妙的感觉。
　　这一瞬间自己仿佛化为整个神国，神国内一切尽皆存于一心。
　　“山脉！”
　　“草原！”
　　“沼泽！”
　　“沙漠！”
　　“绿洲！”
　　“湖泊！”
　　罗峰闭着眼睛感受着整个神国，这一刻，神国和自己已然合一，在神国中，无尽幽海的威能和神国结合，实力足以暴涨数十倍之多。
　　“神国是我。”
　　“我就是神国！”
　　“我的神国威能，怕足以灭杀一些宇宙尊者。”罗峰睁开眼，露出笑容。
　　神国的根基很重要。
　　体内世界，就是神国的根基！就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多。而罗峰的体内世界达到‘万亿公里直径’，使得刚踏入不朽，神国刚一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。
　　一步领先，步步领先！
　　“神国已成。”罗峰看着下方无尽幽海，“我这无尽幽海，能够施展天赋秘法‘我为宇宙’。幽海天生便对周围时空有一定掌控，再加上‘我为宇宙’的操控，再加上神国本身的加持。那威能……想想就够可怕。”
　　神国、无尽幽海、天赋秘法‘我为宇宙’，这三者叠加……的确强到极致。
　　只是若是这么拼命，也代表罗峰被逼到生死边缘了，毕竟神国乃是要害，一旦破灭，罗峰虽然能活下也能保持实力，却永远无法再提高了。除非有超级存在‘逆转时空’来帮忙，可要对罗峰施展‘逆转时空’，那代价实在太过高昂。
　　******
　　神国，有无尽幽海这一分身坐镇。
　　罗峰则是携带着魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身（高九千多公里的幽海分身），让那三具分身各自呆在一枚世界戒指中，随时可以崩裂世界冲出来。
　　“我可以尽情战斗了！”
　　“就算诸多分身全部陨落，无尽幽海也能迅速恢复一个个分身。毕竟其他分身的神力加起来，都只是无尽幽海的一星半点。我唯一需要在意的是，别倒霉的连至宝都被抢夺走。”罗峰当即离开了神国，可很快就接到了混沌城主的召唤。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　刷！
　　罗峰凭空出现，一眼便看到那站在山崖边缘的混沌城主。
　　“老师。”罗峰恭敬喊道。
　　“罗峰，过来。”混沌城主转头看了罗峰眼，笑着道。
　　“是。”
　　罗峰略疑惑的走到混沌城主一边，却自然落后一个身位，混沌城主连道：“站在我旁边来，看下面。”
　　“嗯？”罗峰这才上前一步和混沌城主并列，俯瞰下方，下方气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。
　　“这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽。而雷霆岛中央山脉的山腰……山腰处的宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”
　　罗峰点头。
　　暗自期待……山顶，能够在雷霆岛最高处山顶有一宫殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。
　　“你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是我估计你应该有宇宙尊者实力，你就在山腰上选择一座位置，然后建造一座宫殿吧。”
　　罗峰略微一怔。
　　山腰？
　　“是。”罗峰恭敬道。
　　“每位宇宙尊者，都会有独立的位面空间当领地。”混沌城主道，“等会儿，也会给你安排一个位面空间。”
　　罗峰眨巴眼，自己的一切待遇，都是以宇宙尊者规格来安排的啊。
　　“宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层，人类族群很多事情都参与治理。”混沌城主看着罗峰道，“正常的宇宙尊者，都是可以加入我人类族群最高会议！不过……你仅仅只是名不朽！”
　　“雷霆岛的宫殿、虚拟宇宙中的位面……这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能做主。”
　　“可我人类族群最高会议名额，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。
　　“明白。”罗峰恭敬道。
　　最高会议……
　　他也听说过，那是人类族群的‘宇宙尊者’以及之上的超级存在们才有资格参加的最高会议。许多牵扯到人类族群的一些大事，都会在其中进行讨论。
　　“我认为你有宇宙尊者实力。这还不够。”混沌城主道，“单单嘴上说没用，需要你用真正实力来展现自己，证明自己。证明自己应该拥有着宇宙尊者般的地位。”
　　“弟子明白。”罗峰点头。
　　自己没点战绩，谁会相信？
　　毕竟人类不是特殊生命，很难出现那等逆天存在。罗峰在界主时逆天，有强者认定罗峰是靠的一些特殊宝物。宝物能帮罗峰横行不朽级……却不代表，能帮助罗峰击败那些宇宙尊者。宇宙尊者和不朽……这可完全是两个层次。
　　不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！
　　宇宙尊者，才是族群的骨干！
　　宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！
　　“嗯。”混沌城主点头，“去山腰选一地方吧。”
　　“是。”罗峰恭敬退去，而后一跃而下，直接朝山下飞去。
　　混沌城主看着罗峰坠落的身影，暗自期待，他是亲眼看到罗峰突破为不朽那不可思议的场景的，所以他才会坚信……罗峰拥有着宇宙尊者的战力。甚至罗峰说有把握击败逐虫王，混沌城主都相信。
　　******
　　雷霆岛，中央山脉，山腰处。
　　这是一座无比巍峨的山脉，那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径。却也仿佛山腰中的一点点缀罢了。由此可见中央山脉之大。
　　嗖！
　　罗峰飞行在山腰中，寻找着适合的地方。
　　“罗峰。”一道声音响起。
　　“嗯？”罗峰转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。
　　“九剑尊者。”罗峰微笑道。
　　九剑尊者见罗峰仿佛和普通朋友般的直接招呼，不由唏嘘，暗忖道：“这罗峰实力虽然还不如我，可是作为名传宇宙的绝世天才，混沌城主的亲传弟子！在我虚拟宇宙公司中的地位却丝毫不亚于我，当年本想麾下出了一个强者，谁想命运如此捉弄人。”
　　“罗峰，去见你老师？”九剑尊者笑道。
　　“不。”罗峰摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”
　　“建宫殿？”
　　九剑尊者略微疑惑，随即笑道，“看来是跨入不朽了，不过，不朽是在山下建宫殿的，你怎么在山腰上乱逛？”若是普通不朽根本没资格在山腰上乱飞，像那些宇宙尊者宫殿里面的仆从们，也仅仅是在宫殿的范围内行走罢了。
　　“混沌城主让我在山腰中寻找一地点，建造宫殿。”罗峰道。
　　九剑尊者一怔。
　　心中顿时升起阵阵不满！
　　太过分了！
　　一切都得按照规则办事，就算是虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也该令麾下强者们信服才对！在山腰建造宫殿……这是宇宙尊者们的特权，就算那些封王无敌们也得乖乖在山下去建造宫殿，任凭是谁的弟子，也不能这么乱来。
　　“那你慢慢找吧。”九剑尊者眉头微皱，强忍不满，当即转身化作流光离去。
　　罗峰见状，轻声道：“似乎九剑尊者不太高兴啊，也对，我没证明实力，引起宇宙尊者的不悦……也不奇怪。没直接怒斥，恐怕还是不敢冒犯混沌城主威严的缘故。”
　　……
　　当天，罗峰就选定了位置，也选择了建筑风格，虚拟宇宙就自动帮罗峰弄出了巨大的宫殿群，自此，这便成了罗峰的地盘。
　　“那刀河王‘罗峰’在山腰建造了宫殿？”
　　“就算他跨入不朽，也没资格在山腰建造宫殿！”
　　“乱来。”
　　“不管拜谁为师，一切得按照实力说话。混沌城主这次……”
　　罗峰入驻山腰，惹起了些风波。
　　山腰中的那些宇宙尊者们是经常相互聚一聚的，这乃是宇宙尊者的圈子，他们很自然而然的对‘不朽神灵’有一种优越感，高高在上感！现在突然有一个不朽神灵住在了山腰，虽然因为混沌城主的缘故，不敢怒斥喝骂，可相聚时，一个个都对此表示不满！
　　Ps：第一章到，迟更了~~(未完待续。)
　　。
第1034章不朽荣耀
　　雷霆岛山腰其中一处，一幕瀑布如江河奔腾，悬挂而下，冲击在下方那广阔的湖泊中。
　　湖泊内有一直径约数公里的小岛，小岛上正有着八道身影交谈着。
　　“混沌城主乃我人类族群支柱，对我族贡献无量！可我们谈的是那刀河王罗峰，混沌城主的大贡献和那罗峰可有一丁点关系？哼，混沌城主的地位，靠的是实力，靠的是一次次战斗，靠的是为我人类族群做出的大量贡献……至于这刀河王罗峰，一个被培养的天才而已，一直在使用族群资源，我可没见他做出什么贡献！他有什么贡献，无偿得到至宝？他有什么贡献，无偿得到兽神传承令？”
　　“天才，只是在消耗资源，他们实际上是欠族群的！”
　　“而我等，却是为族群赚取资源！”
　　“没有贡献，实力又不如我等，凭什么与我等同列？”一名高约八米多全身满是黑甲，双臂极为粗壮，在他座位旁还摆放着一巨大的铁锤，他正发出低沉的怒吼。
　　“雷鸣尊者说的有理！”
　　“嗯，说的对。”
　　其他数名宇宙尊者都点头。
　　“大家少说点，这毕竟是混沌城主的安排。”一名正在独自饮酒的有着六对羽翼的俊美男子说道。
　　“就算混沌城主这么安排，那罗峰也该知道自己没资格占据这等位置才对。”雷鸣尊者声音也宛如雷声，低沉道，“可他，却是厚着脸皮在山腰上建立宫殿，建立宫殿，可不代表有资格与我等同列。”
　　“看，真衍来了。”
　　“是真衍。”
　　“都别多说，真衍和那刀河王罗峰关系不一般。”八名宇宙尊者抬头，一眼看到远处猿人真衍尊者化作流光飞来。
　　雷霆岛，乃是强者聚集地。
　　这交友也是看层次的，宇宙尊者们一般也是彼此交友，像真衍尊者天生喜欢交友，却也结交了好些宇宙尊者。
　　“真衍，来，坐。”
　　“真衍，坐。”
　　这些宇宙尊者们一个个都比较热情，他们虽然不爽罗峰，可这不代表他们会迁怒真衍尊者。毕竟这些年来，真衍的真性情……也的确是结交了不少关系极好的宇宙尊者朋友。
　　“哈哈哈，铁匠，看样子你似乎一肚子怒气啊，什么事来和兄弟说说。”真衍尊者直接走到那六对羽翼俊美男子对面，也道，“血翼尊者，不介意喝你点酒吧。”
　　那羽翼男子微微一笑，当即倒酒。
　　这八名宇宙尊者中论实力便是血翼尊者、雷鸣尊者为高。
　　“我的确是一肚子怒气，你可知道你弟子罗峰的事？”雷鸣尊者声音雄浑，这话一开口，顿时令其他七位宇宙尊者都看过来，似乎埋怨雷鸣尊者，雷鸣尊者却是一瞪眼：“我不说，回头真衍还是得知道！”
　　“知道什么？”真衍尊者一怔，“你说罗峰，难道是说他跨入不朽的事……”
　　“他跨入不朽和我又有什么关系。”雷鸣尊者道，“你可知道，混沌城主竟然将他直接安排在山腰上建造宫殿，和我们诸多宇宙尊者一般。”
　　真衍一愣。
　　雷鸣尊者连道：“他毕竟只是不朽，不朽怎能在山腰上建造宫殿？”
　　“这，这……”真衍尊者也有些错愕，“可能混沌城主有些特殊想法吧。”
　　“再怎么样也不该这样，这样，如何让我等宇宙尊者们信服？难不成，那罗峰也拥有媲美我等实力……哈哈，你信吗？”雷鸣尊者道。
　　真衍尊者有些迟疑。
　　宇宙尊者和不朽，那完全是两个层次。
　　单单神力上一般都是相差数百倍！加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。所以就算是吠镜王、逐虫王，靠的也是天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。
　　若是没天赋秘法……单单神体上略微占优，可法则感悟上的巨大差距却会令他们一败涂地。
　　“不是我等嫉妒，只是族有族规！一切都得按规则办，否则如何让诸多强者们信服？”雷鸣尊者摇头道，“反正这事已经惹得很多强者不满了，只是没谁敢挑衅混沌城主的威严，所以个个都只是暗中交流，在等着看你那弟子的笑话。不是我说……你若是为了你那弟子好，还是赶紧让他搬出山腰的好，否则是自取其辱了。而且还莫名其妙就令很多宇宙尊者看他不顺眼，这不吃大亏了么？”
　　“雷鸣性子直，可说的有理。”血翼尊者轻声笑道，“真衍，你得为了徒弟考虑。”
　　真衍尊者脸色也不好看。
　　……
　　祖神教的荣耀世界，露天广场。
　　罗峰正和千雨王交谈。
　　“罗峰。”忽然一道身影到了旁边。
　　罗峰抬头一看，惊讶道：“老师，你怎么来了，我之前给你邮件，要找我，直接虚拟宇宙叫我声，我不就立即到了？”
　　“千雨王，我和罗峰有些事说。”真衍尊者道。
　　千雨王立即乖乖离开，真衍尊者一坐下就立即将周围隔音，然后盯着罗峰：“我刚得到你的邮件，可在雷霆岛上却是被我的不少好友给抓了去。”
　　“好友抓了去？”罗峰眨巴下眼。
　　“都是因为你的事。”真衍尊者摇头，“你这入驻雷霆岛山腰，显然引起了不少宇宙尊者的不满。”
　　“他们有必要这么小心眼么？”罗峰摇头。
　　“你错了。”真衍尊者皱眉道，“他们有着永恒的生命，他们的亲人也早就一一老去逝去。他们的生命中……只是在追求强者路，漫长岁月苦修，才拥有现如今的地位！所以他们其实对于地位……这些看似不值钱的荣誉，很是重视。”
　　罗峰一怔。
　　“地位，荣耀！”真衍尊者轻声道，“像我困在封王无敌无尽岁月，只能隐匿在混沌城。唯有突破到宇宙尊者行列……才能再度成为风云人物，才能获得极高的地位、荣耀！”
　　“这些地位荣耀，靠的实力，靠的是对族群的贡献换来的。”真衍尊者感叹道，“若是连地位荣耀都不在乎，你说，宇宙尊者们还能追求什么？”
　　罗峰完全明白了。
　　他在宇宙中流浪五万年，观察的一般都是弱者，又有几个宇宙尊者给他观察？所以他根本没意识到……宇宙尊者，其实也仅仅是一种生命，只是实力极强的伟大生命罢了，他们也有着一些执着的东西。
　　亲情不在……那么族群和自身地位荣耀，将会是很多强者追求的。
　　为了族群，他们可以死！
　　为了荣耀，他们也可以死！
　　“我算是明白了。”罗峰唏嘘道，“难怪这件事情，会引起这么多强者不满。的确……也不怪他们不满！假如我是宇宙尊者，突然一个不朽天才获得和我同样的荣耀，我也会觉得很是不爽的。”
　　“你还年轻，而且一直是最耀眼的，所以你之前没意识到这点很正常。”真衍尊者道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　在强者路上，地位和荣耀，的确是很重要的。
　　假如自己成为边缘人物默默无闻，默默无闻的成为不朽，默默无闻的成为宇宙尊者，默默无闻的陨落……那么这种强者路，实在太枯燥了。
　　真正让人热血沸腾的……是在这条征程上的战斗！是生死拼杀！是荣耀！
　　“我明白了。”罗峰咧嘴一笑，“我会用事实证明的，会让那些宇宙尊者们明白我罗峰实力的，不就击败一个宇宙尊者么。”
　　“击败宇宙尊者？”真衍尊者吃惊，他没见到罗峰突破不朽的场景，所以即使信任罗峰，也没法想象……人类不朽神灵能够击败宇宙尊者，毕竟就算吠镜王，也只是能欺负欺负最普通的宇宙尊者，遇到真衍尊者都差点没命。
　　须知吠镜王还是2000倍生命基因层次的逆天特殊生命。
　　由此可见……不朽和宇宙尊者，差距的确极大。
　　“老师不信我？”罗峰笑道，“看着就是了。”
　　……
　　而这时在露天广场上另外一处。
　　“吠镜王，看，刀河王就在那。”
　　吠镜王也坐在北疆联盟的诸多异族强者群中，遥遥看着罗峰、真衍尊者，真衍尊者和罗峰……是他在紫荆岛上最恨的两个。
　　“果然，威压强了些。”吠镜王冷笑，“看来这个刀河王是真的突破为不朽了。这都超过八万年了，当年他的法则感悟就很高了，没想到硬是拖了八万多年才突破为不朽，才再度现身，真是能够忍的。”
　　“我等了八万年了。”吠镜王咬牙切齿。
　　他没把握对付真衍尊者。
　　可是……
　　先对付那名气极大的刀河王，他却是有着一百个的信心。
　　“你是不朽，我也是不朽，我亲手对付你……却也不算欺负你了。毕竟你可是名传宇宙的绝世天才啊。”吠镜王咧嘴一笑，露出了獠牙。就在这时远处罗峰和真衍尊者二人，其中真衍尊者起身，而后凭空消失。
　　吠镜王见状忽然心中一动，随即便起身直接朝鸿盟传承者们那边走去。
　　“吠镜王来了。”
　　“吠镜王过来了。”
　　鸿盟的上千名传承者都转头看过去，连罗峰也略显疑惑看去。
　　Ps：第二章到~~~继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1035章不朽吠镜王和刀河王
　　不但罗峰等一些鸿盟传承者看过去，就连北疆联盟以及周围其他势力团体的传承者们也都看过来，他们都疑惑……吠镜王到底要干什么？
　　“哼哼。”
　　吠镜王微笑着继续行走向鸿盟团体，虽遭到诸多传承者注视，却依旧微笑着，很快便走到了鸿盟团体范围。
　　“吠镜王，你来干什么！”鸿盟中的一名宇宙尊者站起。
　　“我来，是找刀河王。”吠镜王开口。
　　“刀河王？”
　　整个露天广场上注意到这里动静的传承者们，都立即兴奋起来，传说吠镜王曾经追杀刀河王，杀的逃亡只能逃进‘九幽漩涡’中。现在吠镜王竟然来找刀河王。
　　……
　　罗峰饶有兴趣看着这吠镜王，笑着开口：“吠镜王，找我有事？”
　　“哈哈哈……八万多年没见。”吠镜王看着罗峰，微微一笑却隐隐露出獠牙，“这刚一见你，我便感觉你这威压明显强多了，怎么……刀河王，你跨入不朽了？”
　　这话引起不少传承者注意。
　　“咦，刀河王的威压的确强了不少。”
　　“可和吠镜王比，威压还要差一大截。”
　　“吠镜王那可是逆天的特殊生命，能够和宇宙尊者比拼的。刀河王再怎么样也就一人类，威压差点也正常。”
　　远处其他方向议论纷纷。
　　罗峰也不受影响，微微点头：“吠镜王你眼神的确毒辣，对，我刚跨入不朽。”
　　“恭喜恭喜。”吠镜王朗声大笑，“具有传奇性的刀河王啊，你在界主级就能击杀封王极限，你在界主级就能从我手上逃命，你才界主级就能遭到沼蚀尊者的刺杀而保住性命，甚至于连战超过62万场，更是击败海量传承者……”
　　这话看似恭维，可听起来却很刺耳。
　　在场很多传承者听了都觉得不舒服……因为罗峰的声名，乃是踏着他们成就的！不过他们也得承认，这罗峰是很厉害，界主级就能做出那么多不可思议的事情。
　　“你这等传奇性的界主，终于跨入了不朽！”吠镜王感叹道，“我也得承认，在界主级时无法做的比你好，现在知道你跨入了不朽……我是高兴，非常的高兴。”
　　“谢了。”罗峰开口。
　　吠镜王顿时咧嘴露出獠牙笑了：“你在界主就能那么强大。现在你跨入不朽……肯定更加强大了。”
　　露天广场上很多传承者们虽然觉得吠镜王这么夸赞罗峰很怪异，可他们也得承认……罗峰在荣耀世界中战斗不借助外力都能赢那么多，这还是界主级时，现如今的罗峰战斗力肯定很惊人。
　　“我来！”
　　吠镜王盯着罗峰，“一是恭喜你，二……便是向你挑战！”
　　“你刀河王，是一个值得我吠镜王挑战的对手。”
　　“你刀河王，也有资格让我全力以赴。”
　　“你和我进行一场生死战斗，刀河王，你敢不敢？”吠镜王盯着罗峰。
　　寂静。
　　露天广场上顿时安静下来，无数传承者们激动兴奋，却个个屏息不发出声音，看向罗峰。
　　“生死战斗？”罗峰眉毛一掀，“在哪战斗，难道是荣耀世界内？”
　　“当然不是。”吠镜王舔舐了下嘴唇，金色双眸中满是战意，“我说的是在现实中的战斗，我们可以选择‘祖神秘境’中一处地方进行战斗，并且都承诺绝对不请任何帮手，而是纯粹的你我一对一生死对战，你敢不敢？”
　　吠镜王咧嘴一笑：“不需要找理由，只需要告诉我，你敢不敢！”
　　“如果怕了，可以拒绝。”
　　“不过我认为你刀河王乃名传宇宙的绝世天才，应该不会让我失望。”吠镜王盯着罗峰，“拒绝……还是接受？”
　　……
　　整个露天广场上寂静无比，数千万传承者都在仔细观看聆听。
　　刀河王，的确是一个传奇。
　　只是他成为不朽后，敢和同样是不朽的‘吠镜王’一战么？吠镜王虽然不具有传奇性，却是足以震慑无数不朽的‘强大特殊生命’。
　　敢不敢接受？
　　若是罗峰怕了，不敢。那么在场的传承者们也会理解，毕竟面对强大特殊生命的生死邀战，又有几个敢接受？可虽然理解……但是只要罗峰拒绝，那么他之前闯出的荣耀、名声将会大大受损。
　　罗峰是不朽、吠镜王是不朽。
　　同样是不朽……罗峰原来还是会怕吠镜王啊！
　　******
　　“拒绝还是接受？”吠镜王盯着罗峰。
　　呼！
　　罗峰忽然站起，看着面前的吠镜王，咧嘴一笑：“既然你自己找死，我又怎么会不给你机会？”
　　顿时整个露天广场上的数千万传承者们有些沸腾了，都激动了。
　　“你接受了？”吠镜王眼眸中精光四射，战意滔天。
　　“笑话！”
　　罗峰目光扫向四周，“同级别的邀战……我罗峰就绝对不会拒绝！”声音响亮，响彻整个露天广场。
　　“哦？”
　　“张狂！”
　　“嚣张！”
　　这让无数传承者们为之震惊，这句话太嚣张了，就连远处一直在默默观看的逐虫王都露出了丝笑容。
　　“逐虫王，他说同级别邀战就不会拒绝呢。”一名穿着半透明的紫色战甲忧郁少年，看似少年却又像少女，男女难辨，轻声一笑，“你就能忍下这口气？若是我还是不朽……我肯定会出手解决了他。”
　　“紫雨尊者，你是尊者，就别掺和这些事了。”逐虫王瞥了眼这紫甲少年。
　　紫甲少年，名为紫雨尊者。
　　也是逆天的特殊生命，而且生命基因层次比逐虫王更高！是当年紫荆岛上最凶残的一个不朽……当时就有不少宇宙尊者陨落在其手。后来跨入了宇宙尊者行列，更是成为祖神教中的一大强大战力。
　　“更何况别说我去挑衅他，单单吠镜王这关，他就难过。”逐虫王摇头道，“那罗峰太过骄傲，虽说他是绝世天才，可吠镜王也是特殊生命，2000倍生命基因层次，代表着无比巨大的差距。”
　　“嗯。”紫雨尊者点头。
　　作为特殊生命，他们有着属于他们的自信骄傲。
　　……
　　“哈哈……很好。”吠镜王顿时大笑，“我发邮件给你，定下宇宙空间坐标，就选离祖神秘境传送之地极近处的一处虚空。”
　　“可以。”罗峰点头。
　　“时间。”罗峰接着问道。
　　“越快越好，不过也得给你点准备，半天后，坐标地点。”吠镜王愈加兴奋。
　　“好。”罗峰点头。
　　“哈哈哈……”吠镜王咧嘴大笑，笑容显得狰狞，看着罗峰，“刀河王，没想到你这么有胆色，哈哈哈……”
　　“希望你战斗最后还能笑得出。”罗峰微笑道。
　　“有个性。”
　　吠镜王咧嘴笑着，“不过死的最快。”
　　嗖！
　　吠镜王凭空消失不见。
　　罗峰看了周围眼，也注意到远处逐虫王和那妖异少年的注视，依旧是微微一笑，而后凭空消失。
　　……
　　风暴！
　　一场风暴顿时掀起，整个祖神教的上亿传承者都沸腾了，就算真正的两名宇宙尊者厮杀也不至于这么让大家激动。因为不朽级就拥有宇宙尊者战力的存在……的确是比宇宙尊者要更加珍贵些。
　　吠镜王，逆天特殊生命！拥有宇宙尊者战力！
　　刀河王，名传宇宙的人类族群超级天才，已跨入不朽！
　　二者生死战……
　　这消息具有何等的爆炸性，几乎瞬间就透过无数传承者，传递向宇宙亿万族群！宇宙各大超级势力都是第一时间就得知，像人类族群，也透过人类族群的传承者们迅速知晓了这件事。
　　“什么？刀河王罗峰和那吠镜王要生死战？在祖神秘境中进行生死战？”
　　“开什么玩笑！”
　　“吠镜王可是强大的特殊生命，真正拥有宇宙尊者战力的存在。普通宇宙尊者都很可能栽在他手里。刀河王实在太莽撞了！”
　　“刀河王有天赋分身之术，不会死的。”
　　“不会死，可他被击杀，他的至宝不就被夺走了？他的至宝可是我人类族群赐予他的，如果被异族吠镜王夺走，这是我们人类族群的损失。”
　　“莽撞。”
　　“自大。”
　　“狂妄。”
　　原本就对罗峰入驻雷霆岛山腰很不满的许多人类宇宙尊者听到这事后，更是觉得这个绝世天才自信的过了头了！对于许多过度自信成为‘自大狂’的绝世天才，他们也的确见过，只有真正狠狠跌一个跟头，这些超级天才才会清醒。
　　“经此一役，他会清醒的。”
　　“只可惜为了让他清醒，很可能要付出至宝的代价！”
　　……
　　罗峰却是居住在紫荆岛上自己的居所内。
　　“这吠镜王的确是自信。”罗峰轻声笑道。
　　旁边天阵王恭敬道：“主人，这次混沌城主让主人入驻雷霆岛山腰，等于是将主人放在火上烤啊！”
　　“我当然明白。”
　　罗峰点头，“所以我才要借吠镜王将这把火弄的更旺一点，真金不怕火炼，火够旺，才能体现我这块真金的‘真’。”
　　“时间差不多了。”罗峰起身。
　　“预祝主人战胜归来。”天阵王恭敬道。
　　“准备好庆功宴，战胜后我要请千雨王、察曼王他们还有老师赴宴。”罗峰哈哈一笑，直接跨步而出，紧跟着便瞬移到了紫荆岛岛主宫殿前的广场前，透过那喷泉水幕，直接传送到了秘境之地。
　　Ps：三章完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1036章不朽疯狂的罗峰
　　祖神秘境的一片虚空中，有着些山脉碎片漂浮，在其中一块山脉碎片上正站着一道佝偻的身影，正是吠镜王！
　　“咻！”
　　一道银色身影凭空出现，降落在另外一片山脉碎片上。
　　“吠镜王，你来的真是快啊。”罗峰站在山石上，双翼展开。
　　“你来的也不慢。”远处虚空中的吠镜王狞笑着，“当初我以为你的至宝羽翼失落在那九幽漩涡中，却还是在你手里。应该是你人类族群的某位超级存在帮你从那拿回来的吧。”
　　“爱怎么想就怎么想。”罗峰摇头一笑。
　　……
　　荣耀世界露天广场。
　　上亿传承者聚集在露天广场中，所有传承者都坐着，遥遥看着在整个露天广场中央的身影‘吠镜王’。
　　“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王环顾四周，“谁赢谁败，看个清清楚楚。”
　　轰！
　　吠镜王遥指半空，顿时光线射出，在半空中形成虚拟投影。
　　所有传承者都清晰看到……罗峰、吠镜王分别站在两悬浮的巨大山脉碎片上，遥遥相对。
　　“赶紧回禀族里。”
　　“这吠镜王真疯狂，真自信，竟然主动进行虚拟宇宙网络同步播放。”
　　“他可是特殊生命，怎么可能不自信？”
　　这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。
　　“哈哈，看看那人类会死的多惨。”
　　“他死定了。”
　　北疆联盟那边气势滔天。
　　鸿盟这边的传承者却都屏息观看，千雨王更是压低声音询问真衍尊者：“真衍尊者，刀河能赢吗？”
　　“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。
　　……
　　这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，而且宇宙中的一些超级大势力中的高层，也在关注这一站的讯息。比如人类族群的很多宇宙尊者便是非常的关注。
　　******
　　罗峰站在悬浮的山峰碎片上，遥看远处吠镜王，嗤笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络同步传送播放。”
　　“怎么，怕了？”吠镜王狰狞一笑露出獠牙。
　　“既然你愿意丢脸让无数族群看到，我当然没必要阻拦。”罗峰摇头。
　　“到这份上还嚣张。”吠镜王冷哼道，“你我都已经早早到达，看来也是没必要拖延时间了，就此一战吧。”
　　“想早点死，我成全你。”罗峰随意道。
　　吠镜王表情愈加狰狞。
　　“张狂的人类！”吠镜王咬牙怒喝。
　　轰！
　　全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。虽说吠镜王在特殊生命中属于体型小的一位，可依旧比人类要大的多。单单体型上便占据了绝对的优势。
　　“锵！”他的右爪瞬间表层瞬间浮现了一层血色冰冷爪套，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。
　　“轰！”罗峰咧嘴一笑，神力瞬间燃烧。
　　气息也是猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于吠镜王。
　　“怎么可能？”吠镜王露出震惊色。
　　之前的罗峰，在荣耀世界中的威压虽然增强却不如他，就在刚才他见到罗峰时……罗峰的威压依旧不算太强，可现在一燃烧神体，怎么爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命？他在神体上可是比宇宙尊者都要强上些的。
　　“你隐藏实力！”吠镜王盯着罗峰，传音怒吼道。
　　“晚了！”
　　罗峰双翼一展，左手平伸，嗖！嗖！嗖！密密麻麻的星辰从中悬浮，足足520颗黑色星辰悬浮着，黑色星辰上隐隐有着法则印记，当罗峰强绝的燃烧的神力灌入其中催动后，嗡~~嗡~~嗡~~每一颗星辰威能都大到极致，令周围原本就撕裂出一道道缝隙的空间轰然崩溃，直接形成了黑色空洞，赫然乃是‘微型黑洞’，没有任何一空间碎片能碰触到这些星辰，颗颗星辰威能无量。
　　520颗星辰……
　　520个微型黑洞……
　　重宝的威力是随着使用者实力提升而不断增强，而罗峰的神体比很多宇宙尊者都强上些，燃烧状态下令每一颗星辰威能大到极致，虽然还没施展秘法，可每颗星辰催发到极致下单单重量就自然增长到令周围空间自然塌陷形成‘黑洞’。
　　“你这是至宝！”吠镜王见状大惊，这威能太吓人了。
　　“我说过……晚了！”罗峰猛地一挥手。
　　520个微型黑洞，瞬间迸发出无数金色丝线彼此缠绕，紧跟着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的兽神！那520个黑洞就仿佛520个骨节一节节相连形成了那条兽神尾巴……
　　而吠镜王却咬牙切齿。
　　一切太突然了。
　　本以为是蹂躏罗峰的，没想到罗峰燃烧神体的气息丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。而施展出的念力兵器更是至宝！
　　“呀呀呀~~~”吠镜王咬牙传音咆哮，“可恶的人类，你的气息威压是靠至宝故意释放这么强的吧，至于兵器，哈哈，我乃是特殊生命，我的神体远远超过你，你有至宝也没用。”
　　“死吧！”
　　吠镜王迅速扑向罗峰。
　　战斗在一开始，二者几乎同时都施展了‘空间封锁’。
　　“炳如日星，虹光如刀撕夜幕。”罗峰双翼一振，瞬间便闪躲开去，同时遥遥看着那巨大的兽神。
　　吼~~~
　　兽神发出无声的怒吼！
　　杀来的吠镜王也几乎同时发出无声的怒吼，施展出天赋秘法！
　　“我在界主级便能凭借塔珠硬抗，更别说现在。而且以我的意志意识，以及神力雄浑程度。就算没塔珠怕也能抗下。”罗峰硬受了这天赋秘法一击，却丝毫无损，他冷漠看着远方兽神和吠镜王的第一次交手。
　　这便是精神念师，无需近身战，一切皆在掌控中。
　　“轰！”
　　耀眼的虹光亮起。
　　兽神尾巴不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的虹光，罗峰现在创出的究极绝学前三式中论速度，这第二式便是排第一。而且所有威能尽皆融入这一击中……若是敌人躲过或者抗下，怕是要蓄势才能施展第二击。
　　虹光，撕裂虚空，直接降临在吠镜王身上。
　　“吼~~”吠镜王咆哮着挥动利爪。
　　彭！
　　无可匹敌的冲击力令吠镜王的利爪手臂瞬间断裂，紧跟着兽神尾巴狠狠抽打在吠镜王的胸口上，彭~~~整个神体都隐隐碎裂，同时神体表面隐隐显现一层金光，正是护体至宝战甲。
　　“不，不可能。”吠镜王惊怒看着遥远处平静屹立虚空的罗峰。
　　他的神体竟然瞬间被湮灭6%！
　　这还是他有至宝战甲缘故。
　　……
　　罗峰感觉到吠镜王气息的一丝衰弱，却暗自点头：“和我预料的差不多。”
　　论神力，自己比吠镜王还强上一些。
　　论武器，对手虽然有至宝护身，可自己施展攻击的星辰图也是至宝。
　　论绝学，虽仅仅施展《万星布道图》第二式，可第二式的究极绝学威能，已然远超过第三式的巅峰绝学！其实从施展时的星辰数量即可看出，第三式的巅峰绝学需要160颗星辰，而第二式究极绝学却需要520颗……这位吠镜王虽自创出爪法，显然刚刚达到巅峰绝学层次。
　　这便令罗峰实力超过对手。
　　而且……
　　自己逆天的意志意识，令燃烧神力操控时……威能更是飙升！武者一脉攻击时对意志意识要求低些，精神念师一脉却很重视意志意识，弱的意志意识会令念力兵器攻击弱。而强大的意志意识反而令实力飙升。
　　罗峰就是如此！所以才能瞬间消耗对方6%神体！
　　******
　　虚空中。
　　“吠镜王，你完蛋了。”罗峰冷漠盯着远处吠镜王。
　　轰！
　　兽神一次次追杀去，一次次兽神尾巴拍击，令吠镜王神体不断损耗，他拼命逃窜，可是他逃窜的速度又怎么比得上念力兵器追杀的速度？就算是罗峰有弑吴羽翼，也不敢说比念力兵器至宝速度还快。
　　逃无法逃！只能一次次被抽打！
　　他有至宝护身，罗峰也有至宝攻击！完全抵消了这一方面优点……
　　“哈哈哈，我的神体明显比你大的多，你要完全湮灭掉我的神体，即使耗费神体能量仅是我百分之一，你那渺小神体也根本不够消耗。”吠镜王却显得很是疯狂。
　　“是吗？”罗峰冷漠一笑。
　　实力强者一方，在神力湮灭上是占优势的。
　　像封王极限强者，论神力量其实和封王巅峰相等，只是靠着神力振幅秘法或者攻击手段，令实力强上十倍罢了。所以才能己方消耗5%——10%即可灭杀封王巅峰神体。道理一样，罗峰攻击力上强了数十倍……
　　要灭杀吠镜王，罗峰消耗的能量也得超过1%的吠镜王神体。
　　可显然罗峰神体太过渺小了些。
　　“怎么回事？你神体怎么一直不衰弱？”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，满是惊怒。
　　“白痴，我有天赋分身之术啊！”罗峰狞笑道，他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身，高达九千多公里的幽海分身正有着源源不绝的神力迅速供应，补充消耗。令地球人本尊依旧是100%完美状态。
　　“啊！！！”
　　吠镜王露出惊恐色。
　　怎么忘了这一点。
　　“你的另一分身，携带在身边？”吠镜王顿时疯狂了，“可恶的人类！”他拼命想要逃跑，可是念力兵器速度何等快？只见兽神犹如幻影，一次次降临，一次次抽打，令其神体不断消耗51%——45%——39%——
　　“之前是你老师真衍，现在又是你！”吠镜王完全疯狂了。
　　“爆！”“爆！”“爆！”吠镜王咆哮，他没得选择，若是再不自爆恐怕会被罗峰杀到陷入沉睡。
　　轰隆~~~~
　　吠镜王最后剩余的神体爆炸了，一时间上千万公里的空间瞬间被肆虐化为无尽空间粒子流，而在遥远处一道巨大身影凭空出现，见到这一幕不由摇头：“来晚了！知道不妙我立即赶来，可还是晚了，吠镜王自爆了。”
　　“嗯？”在爆炸余波中，罗峰却丝毫不为所动，转头一眼看到远处身影，一看便令罗峰大吃一惊。
　　沛风尊者，北疆联盟的超级强者，候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。
　　“刀河王，放心，我来这不是杀你的。你虽杀了吠镜王，可他遗留的至宝却是我北疆联盟的，我要带走。”沛风尊者神力传音道，同时犹如流光急速飞来。
　　“吠镜王是我所杀，至宝自然是我的战利品！”
　　罗峰直接开口道，燃烧神力灌输下，声音犹如雷声轰隆，响彻在破碎的空间中，同时远处由520颗星辰形成的巨大兽神，也是一把抓住了那吠镜王自爆后遗留的空间戒指、至宝战铠、血色爪套、晶球等诸多重宝。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1037章不朽宇宙霸主
　　嗖！
　　兽神那巨大的蹄爪抓住战利品后，化作一道流光飞回。其飞行速度之快……也让那沛风尊者根本无法追上。
　　“到手。”罗峰一挥手，迅速将空间戒指、世界戒指、至宝铠甲等一些战利品给收入自己的世界戒指中。
　　“刀河王，你太贪婪了！”
　　愤怒暴喝直接传音在罗峰脑海炸响。
　　罗峰回头看着远处沛风尊者冲来，不由传音嗤笑道：“沛风尊者，你贵为候选神将，不会脑子坏掉了吧，那吠镜王如果杀死我，难道你以为他会将我的至宝留给我人类族群？真是笑话，有本事靠实力来夺吧！”
　　沛风尊者愈加恼怒。
　　是，宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，吠镜王若是杀死罗峰，自然夺了罗峰的至宝。
　　只是在沛风尊者看来，他堂堂候选神将降临，都已经发话，而且还网开一面……不杀刀河王了，这刀河王就该乖巧点将至宝奉上，大家不就都好了？
　　“愚蠢的家伙！”
　　“你实在太过自大了。”沛风尊者传音咆哮，那六只眼中迸发出怒火，他身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。
　　虽然靠速度一时间追不上罗峰，可愤怒的沛风尊者当即就是猛地一张嘴巴！
　　“呼！”
　　无形的攻击，瞬间以光速迸发，直接追向罗峰。
　　灵魂攻击！
　　这灵魂攻击之快，比之念力兵器还要快上一筹，而且无比的灵活。
　　“不好。”罗峰脸色一变，却又根本无法闪躲开，只能咬牙硬抗下这一击。
　　沛风尊者可是候选神将，代表在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致，首先‘灵魂振幅’已经达到最高值100倍，其次他也学会了属于神将的一套特殊攻击……这攻击威能，比很多特殊生命的天赋秘法还要强大！作为神将传承最终秘法……在秘法精妙层次上绝对是属于宇宙之主层次的秘法！
　　沛风尊者……作为和希罗多一个层次的存在，他的生命基因也超越了60倍。
　　加上作为宇宙尊者，本来就比不朽极限高上百倍。所以他的神体乃是超越6亿倍界主之力……比罗峰地球人本尊还要强上一筹。
　　神体强！
　　灵魂振幅达到极限！
　　意志意识也是宇宙霸主水准！
　　秘法，更是宇宙之主层次的秘法！完全是力压罗峰……
　　“昂~~~”
　　看似无声。
　　当攻击降临自己神体的一瞬间，罗峰就感觉自己神体每一分神力都遭到可怕的攻击，这是一种直接攻击神力中‘生命印记’的阴狠手段，欲要毁掉所有生命印记，那就等于是毁掉了罗峰的灵魂。
　　“镇！”
　　“镇！”
　　“镇！”罗峰心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧的神力操控着‘塔珠’。
　　塔珠放出万千毫光，锁定罗峰整个神体，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股冲击。虽说各方面和沛风尊者差距都较大，若是没有塔珠，恐怕仅仅这一击就足以令罗峰整个神体完全崩解，可是‘至宝’的威能就在这！
　　当年界主级凭借‘塔珠’即可硬抗吠镜王的天赋秘法，现如今神力强度也达到沛风尊者的一半，差距并不算大，更有塔珠镇守灵魂……
　　……
　　“哈哈哈，沛风尊者，你的手段也就一般嘛！”罗峰传音而来，同时双翼一震化作流光就要逃离开去，他可知道一名宇宙霸主可是有诸多手段的……自己现在实力去硬抗一名宇宙霸主，怕是得底牌尽出才能去搏一搏。
　　即使底牌尽出都不一定赢，现在自己刚刚跨入不朽，像顶级至宝‘劫甲’等还没到手，拼又一点把握都没有，没必要拼。
　　嗖！
　　弑吴羽翼施展下，罗峰宛如流光，在大量的空间碎片浪潮中迅速逃逸。
　　“什么，挡住了？”沛风尊者大惊，当年吠镜王追杀罗峰最后推断罗峰有灵魂类至宝，可这消息，吠镜王并没有回禀给北疆联盟族群高层。因为在超级强者交战中，灵魂类攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类至宝也无比的珍贵！
　　像至宝战铠、弑吴羽翼等，仅仅削弱灵魂攻击罢了。
　　而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。
　　相比较而言，灵魂类至宝，反而更让强者眼馋。
　　所以当年吠镜王没敢公开，一旦公开，恐怕罗峰就会被北疆联盟的超级存在给击杀夺走‘灵魂类至宝’，就轮不到他吠镜王了。他在忍……在等着，等到了这次机会，他满怀信心，可结果却是他吠镜王被逼的只能选择自爆。
　　******
　　看到罗峰化作流光逃逸，沛风尊者在后面急速追着并且同时施展出了他的另外一大秘法。
　　“法则领域！”
　　沛风尊者心中是气急，他知道不能拖，因为很快人类族群超级存在恐怕会赶到，到时候就没机会了。
　　“呼~~~~”
　　方圆上亿公里瞬间一片寂静，完全陷入时间法则的法则领域中。
　　罗峰也陷入其中。
　　“法则领域！时间法则的法则领域。”罗峰大惊，不朽们可以施展法则领域，这宇宙尊者同样可以！而时间、空间乃是比金、木、水、火、土、风、雷电、光线更加高端的一种法则，领域范围也更大。
　　透过对法则领域的操控，是可以令法则领域威能暴涨。
　　当年罗峰是界主，他的世界投影虽然超强，比很多普通不朽的法则领域强，可‘封侯级不朽’凭借对法则领域的控制就力拼罗峰世界投影了。
　　“风湮！”沛风尊者冷漠盯着远处的罗峰。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　无尽的时间领域中，时间流速诡异莫测，罗峰想要逃跑，却仿佛怎么都逃不快。而且周围还凭空出现了一道道微型龙卷风，这些微型龙卷风，大概都是眼珠大小，完全环绕在罗峰周围，开始疯狂围绕向罗峰。
　　“滚！”罗峰施展弑吴羽翼欲要遮挡，可眼珠大小的微型龙卷风，仿佛一个个蚊子，轻易躲过羽翼，并且直接碰触罗峰神体。
　　罗峰又不敢完全合拢弑吴羽翼。
　　因为一旦完全合拢，那么速度锐减，会被沛风尊者立即就追上。虽然现在在时间法则领域下受到影响，可法则领域并非无敌，自己还能透过变向等等，保持一定距离的。
　　“嗤嗤嗤~~”这些微型旋风一碰触罗峰神体，宛如蚊子狠狠一口吞吸。
　　哗！
　　瞬间，罗峰神体从100%就锐减到40%，吓得罗峰脸色大变。
　　“直接湮灭我的神体？”罗峰大惊，幸好世界戒指融于体内，而三枚世界戒指中分别藏着幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，只见幽海分身所在世界戒指，释放出一股股雄浑的神力，令神体瞬间恢复100%。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神体不断锐减，不断恢复，不断锐减，不断恢复！
　　“这就是宇宙霸主？这还没近身，单单远距离的手段便这么可怕？”罗峰拼命施展弑吴羽翼，在时间法则领域下凭借灵活性、加速减速突然性，一直保持着距离。
　　……
　　“竟然没死？”沛风尊者错愕，虽说他这一招对付和他同层次的宇宙霸主没什么用，可对于弱些的宇宙尊者而言，却绝对是杀招。
　　这乃是结合时间法则领域所创出的一招。
　　绝对是群杀的招数。
　　“神体虽不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态，对，天赋分身之术，他定是携带了一分身。”沛风尊者顿时猜到，之前罗峰和吠镜王的战斗，吠镜王刚开始是进行虚拟网络同步传送播放，可当他被罗峰蹂躏着打时，他自然无法厚着脸皮继续在荣耀世界中呆了，于是自然是关掉了同步传送播放。
　　所以……
　　荣耀世界露天广场上亿传承者，还有宇宙中很多超级势力，仅仅知道吠镜王被罗峰完全蹂躏，毫无还手之力。至于之后的事，他们就看不到了。所以沛风尊者还真不知道，罗峰携带着分身来战斗。
　　“分身！”沛风尊者眼睛亮了，有着一丝疯狂，“他携带着分身，很可能本尊分身都在，那么只要杀死他和他的分身，很可能真正杀死他！”
　　沛风尊者这下心动了。
　　之前他嘴上说不杀刀河王，是因为知道，即使杀了刀河王，刀河王还是会复活。可现在刀河王明显带着分身一起来战斗……虽然不知道刀河王到底有几个分身，可一般天赋分身术的分身都不会多。
　　连着本尊，有些共两个神体，有些共三个神体。
　　“杀！”沛风尊者的六只眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛的低哼，鼻腔中竟然喷发出两道黑风，两道黑风……仿佛两条微型黑龙，相互缠绕着嬉闹着，直接飞向远处的罗峰。
　　这两道缠绕嬉闹着的黑风，没有任何威压，可所过处，所有的空间碎片都凭空消失。
　　“危险！危险！危险！”
　　罗峰心中感觉到极端危险。
　　Ps：两章完毕，这星期的星期四中午番茄迟更，所以明天星期六番茄需要更新一章来补欠！
　　*(未完待续。)
　　。
第1038章不朽刀河王，你够狠！
　　“若是被这两道黑风缠上，恐怕我这人类神体会瞬间湮灭。”罗峰虽然在战斗秘法等诸多方面远没有‘宇宙霸主’强大，可也隐隐约约能够感受到了，所以他会清楚，这两道黑风是他遇到最可怕的攻击！
　　沛风尊者出手一来，共出三招。
　　第一招是属于神将终极秘法，威能极其可怕。罗峰幸亏有‘塔珠’镇守灵魂才抗住。第二招是属于群杀似的物质攻击，威力虽然小，一般是应付弱小宇宙尊者围攻用的，对罗峰也足够了，仅仅一个碰触就能湮灭罗峰过半神体。第三招却是真正和宇宙霸主厮杀才会使用的物质攻击！
　　论威能……两道黑风，比之前那些微型旋风，强上百倍千倍！
　　“不好。”
　　“若是使用古船银河，可在时间法则领域内，恐怕我逃不掉。最后连古船银河都被他搜走。”
　　“而魔杀族分身施展‘域’，只能独自施展，所以得将地球人本尊收回世界戒指才行……可显然，那沛风尊者绝对不会给我这个机会。”罗峰弑吴羽翼以极快速度穿梭，脑海中迅速做出了决定。
　　古船银河、魔杀族分身都不适合。
　　只能使用那一招了……
　　******
　　“我的神将秘法攻击竟然被挡住，他一定是有灵魂类至宝，一定是！”沛风尊者急速追向罗峰，眼眸中却忍不住露出贪婪之色，“难怪，难怪当初那吠镜王都没能击杀界主级的刀河王，吠镜王的天赋秘法可是极强的，原来是有灵魂类至宝！”
　　沛风尊者很自信。
　　神将终极秘法……就算宇宙霸主，恐怕都得受到重创。罗峰却能接下，肯定是有灵魂类至宝！
　　“灵魂类至宝啊。”
　　“人类族群还真是宠溺这刀河王啊，我宇宙霸主，都没这等至宝。”沛风尊者满是期待看着那两道光速飞去的黑风，“死吧，死吧，你的至宝就是我的了！”
　　沛风尊者乃是宇宙霸主！
　　却仅仅两件至宝在身，而且都属于比较常见的非常普通的至宝，一件是护体铠甲，一件是一柄战刀。现在人类族群的天才，他便能迅速判定有‘至宝羽翼’和‘灵魂类至宝’这两件，显然比他的珍贵。
　　“死吧，死吧。”
　　“就算拥有至宝铠甲的宇宙尊者，面对我这一招都很可能陨落。”沛风尊者满怀期待。
　　……
　　无声无息。
　　两道黑风缠绕着嬉闹着，却急速逼近罗峰。
　　“沛风尊者，是你逼我的！”罗峰传音狰狞咆哮道。
　　轰！
　　罗峰身后忽然出现了一无比巍峨宛如一座高山般的身影，这座身影高达九千多公里，罗峰才不足两米高。九千多公里高的神体……实在是太可怕了，仅仅一出现，便令远处的沛风尊者震惊的瞪大眼睛。
　　“这，这是什么特殊生命？”沛风尊者震惊。
　　九千多公里高的类似人类的神体，这一般得是生命基因层次过千倍的血肉类生命，才有这么大体积。
　　地球直径也就刚过一万公里，堪比地球高度的生命啊。
　　可以想象，何等巨大的神体！
　　“轰！”
　　九千多公里的神体瞬间完全燃烧，无尽神力气息滔天，令周围时间法则领域都不稳定了。虽说‘幽海分身’仅仅一千倍生命基因层次，地球人本尊是3000倍。可对时间法则领域的压迫……显然是幽海分身要大上万倍、百万倍。
　　因为幽海分身实在太大了！它每一刻燃烧的神力，是地球人本尊燃烧神力的上亿倍都不止！
　　“轰！”幽海分身凭空出现后，和两道黑风距离已然极近。
　　两道黑风是以光速急速追向罗峰。
　　幽海分身是出现在罗峰身后，反向迎过去！加上罗峰选择让幽海分身出现的时机非常准，在黑风距离自己只剩下1万公里时，幽海分身出现了。
　　……
　　幽海分身直接笼罩向黑风，二者瞬间碰触。
　　“嗤嗤嗤~~”宛如骄阳下的积雪，迅速融化，幽海分身那庞大神体的神力在不断湮灭。
　　“大，大，大！”幽海分身哈哈大笑，笑声回荡在无尽空间中，只见他整个神体都猛地变大，从之前九千多公里高……直接变成十万多公里。这体积变大，代价是体内神力密度变得稀薄，实力受到影响。可那两道黑风在幽海分身体内却仿佛陷入囚笼中般，每移动一分，都得湮灭周围神力。
　　嗤嗤嗤~~~黑风不断湮灭神力，可幽海分身的神力太雄浑了！
　　“幽海分身的每一分神力都媲美宇宙尊者，达到1亿倍界主之力。我有足足九千多公里高的神体给你湮灭，我看你两道黑风能湮灭多少。”罗峰仗的就是神体大欺负人！像神体超大的，陨落概率极低。
　　就是因为站在那，给你杀，都难杀光。
　　数秒钟后……两道黑风在湮灭巨量神力后终于消散。
　　“竟能毁掉我9%神体，普通宇宙尊者就算自爆都难毁掉我千分之一神体，你能毁掉9%！”幽海分身哈哈大笑，“不愧是宇宙霸主！”
　　轰！
　　幽海分身直接飞向沛风尊者，之前沛风尊者就在追杀罗峰，所以二者距离也就近千万公里远……此刻幽海分身直接急速飞扑过去：“地球人本尊和幽海分身完全是直线反方向，只要你想追地球人本尊，就必定和我距离更近。”
　　“刀河王，你以为神体强就无敌了？”沛风尊者传音怒吼，同时直接迎向幽海分身，“我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”
　　幽海分身、沛风尊者二者直接撞击！
　　“爆！爆！爆！”幽海分身猛然疯狂怒吼，同时完全自爆！
　　“什么！！！”
　　沛风尊者大惊。
　　天呐。
　　这绝对超乎他的意料，因为任何一个拥有强大神体分身的超级强者，都是舍不得自爆的。九千多公里的神体一旦自爆掉，想要再恢复……那么这么多神力恢复，代价太高昂了！像‘世界树’等体积巨大的，谁舍得自爆？
　　舍不得自爆，可一旦自爆……等于是将九千多公里神体的能量，在一瞬间就完全爆发！
　　这威力……
　　也将大到不可思议！
　　“轰隆隆~~~”毁天灭地般的攻击，在幽海分身周围10万公里内完全一片寂静，百万公里内无尽神力冲击，千万公里内尽皆都是空间粒子流，上亿公里内都是空间碎片，尽皆粉碎。
　　“混蛋！！！”
　　一道愤怒的怒吼，从爆炸最中心处爆出。
　　一道耀眼的散发着青色光芒的身影，屹立在爆炸最核心处，周围更是环绕着黑色气流。
　　“该死！你该死！！！”那耀眼身影的六只眼睛满是疯狂。
　　“沛风尊者，够了！”一道冰冷声音响起。
　　虚空渐渐平静。
　　两道强大身影遥遥相对。
　　一是那气息滔天的沛风尊者，一是散发着相似气息的狼人强者，在那狼人强者身侧便是罗峰。
　　罗峰看着身前的鸠风尊者，鸠风尊者也是接受过完整神将传承的，也是候选神将、宇宙霸主级存在！刚才在罗峰幽海分身爆炸时……鸠风尊者终于赶到，罗峰自然是逃到鸠风尊者旁边，他可不想再斗下去了。
　　“宇宙霸主，也太强了。我幽海分身九千多公里高的神体，瞬间完全自爆……也仅仅是伤了他。”罗峰暗道。
　　……
　　沛风尊者、鸠风尊者遥遥相对。
　　他们俩都是候选神将，而且还都是同一种神将传承，关系匪浅。
　　“鸠风，你要拦我？”沛风尊者怒视远处狼人强者。
　　“我是人类，我自然是帮助我人类强者。”鸠风尊者冷声道。
　　“那就别怪我无情了。”沛风尊者的六只眼睛中都有着黑色漩涡，周围黑色气流愈加汹涌。
　　鸠风尊者却是冷漠道：“沛风，你本来就不是我对手，现在又损失20%神体……我劝你还是离开吧。我已经到了，若是你乱来，我人类族群其他强者恐怕也会抵达。”
　　“混蛋。”
　　“可恶。”沛风尊者咬牙切齿。
　　他真的怒了。
　　他是谁？他是堂堂宇宙霸主！要接受完整神将传承是何等艰难？他做到了！作为高高在上的宇宙霸主……是很少吃亏的，就算吃亏一般也是栽在其他宇宙霸主乃至宇宙之主手里。他对付罗峰……虽说连下两次狠招，却还没有真正拼命。
　　可没想到却遭到那九千多公里神体的自爆！天呐，九千多公里神体的瞬间自爆，如果不是他有至宝铠甲护体，恐怕直接湮灭了！
　　至宝铠甲护体，都依旧损失约20%神体！
　　他竟栽在一个不朽神灵手上！
　　“刀河王！”沛风尊者死死盯着远处虚空中的罗峰，“你够狠，你够舍得，竟然让那么强大的神体，神力媲美宇宙尊者，神体更是高大九千多公里，这么强大的神体你瞬间就自爆。你真是够狠！”
　　“一般般。”罗峰依旧很平静。
　　“我小瞧了你。”沛风尊者六只眼睛都锁定罗峰，“下次……我会全力以赴，会像对付宇宙霸主一样对付你。”
　　“鸠风……你也就仗着至宝比我多，等着吧。”沛风尊者看了眼鸠风尊者，随即化作流光迅速飞离，紧跟着一个瞬移便消失不见。
　　虽说同样是宇宙霸主。
　　可沛风尊者来自北疆联盟的其中一个强大族群，北疆联盟中的族群非常多，可论资源总量却和鸿盟相当，僧多米少，分配下来，沛风尊者能拥有两件至宝算不错了。
　　而鸠风尊者却是来自人类，人类乃是巅峰族群，宝物众多，自然对本族强者更加钟爱……鸠风尊者足足拥有四件至宝，形成完美搭配，凭借本身超强实力和四件至宝……鸠风尊者自然能够力压沛风尊者。
　　“罗峰，够厉害的。”鸠风尊者转头笑看罗峰一眼。
　　Ps：星期六更新完毕~~(未完待续。)
　　。
第1039章不朽证明自己
　　虚空中渐渐恢复平静，只是原本的山脉碎片却是完全消失无踪了。
　　鸠风尊者、罗峰二人站在虚空中。
　　“竟然能伤了沛风尊者，他可是宇宙霸主级存在，凭借他的法则感悟，完全能催动他身上至宝战铠第三形态，这样你都能伤他。”鸠风尊者夸赞道，“厉害，厉害。”
　　“也就运气。”罗峰一笑。
　　至宝一般是分形态的。
　　如‘弑吴羽翼’分成三大形态，随着法则感悟方面实力越来越高，自然能够令至宝威力越来越强。像罗峰之前尝试驱动‘星辰塔’时，便感觉星辰塔内部的一些法则秘纹玄妙不可测，他连最基本的整体催动都做不到，更别说最大威力了。
　　沛风尊者，乃宇宙霸主，那至宝战铠也是勉强跨入‘至宝’门槛，以他能耐，的确能催动第三形态，防御暴涨！
　　如此……才能在九千多公里庞大神体的瞬间自爆面前，仅仅损失20%神体！
　　“实力就是实力。”鸠风尊者摇头，看着罗峰，“不过那么大的神体，说自爆就自爆了，佩服。”
　　“我和他实力差距大，也没其他办法。”罗峰道。
　　“对。”
　　鸠风尊者点头，“你和他差距的确大，你毕竟只是不朽，在法则感悟上面和他差太多。同样的至宝，在他手中和在你手中，发挥出的威能就完全不一样。你的至宝羽翼，还无法催发出最强威能吧？”
　　“嗯。”罗峰点头，自己刚刚能催发弑吴羽翼第二形态。
　　“而且他根本没重视你，没将你当成有威胁的对手。”鸠风尊者唏嘘，“将来，你想要靠自爆伤他，他都不一定给你机会。”
　　罗峰点头。
　　将来自己突然让幽海分身现身，恐怕沛风尊者会立即保持足够远的距离，只要在十万公里外，避开爆炸最核心处……那么自爆威胁就很小了。而如果说自己和沛风尊者近距离厮杀，自己突然放出幽海分身……
　　自己也不敢自爆，因为幽海分身和地球人本尊距离太近，会‘误伤’地球人本尊！
　　这次自爆，地球人本尊是距离爆炸核心数百万公里，当然是丝毫无伤。
　　若是地球人本尊和沛风尊者近身厮杀，让幽海分身突然自爆……地球人本尊肯定是瞬间完蛋，沛风尊者也就受伤罢了，受伤的沛风尊者肯定会美滋滋的顺手将罗峰地球人本尊死后遗留的宝物来个一锅端。
　　“经此一役，他定是记恨上你。”鸠风尊者道，“栽在一个不朽身上，他肯定会想办法翻盘。避免你将来吃大亏，关于他的讯息我先告诉你些。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“沛风尊者有两件至宝，一是至宝铠甲，一是至宝战刀。”鸠风尊者道，“因为拥有的兵器是‘至宝战刀’，所以他诸多心力都耗费在近身战方面，更创出了极强的刀法。以他的战力配合那柄至宝战刀……那就真可怕了，很多重宝恐怕他都能直接一刀劈碎。”
　　罗峰吓得一跳。
　　这么强？
　　“你能坚持到现在肯定抗下他的灵魂秘法攻击，灵魂方面你不怕。”鸠风尊者道，“至于远距离一些攻击手段，你应该也能应付。你唯一需要小心的……就是他的近身战斗。这是他最可怕的杀招。”
　　“近身战，配合催发到极致形态的至宝战刀。”
　　“就算你拥有至宝战铠，若是没催发到极限形态，铠甲扛得住，你的神体在那股冲击力下却是扛不住的。”鸠风尊者郑重道，“除非你获得飞行宫殿类的至宝，就能躲在里面，任凭他怎么攻击，都破坏不开。”
　　“他的战斗秘法配合至宝战刀，这么厉害？”罗峰忍不住道，“重宝都是一劈就碎？”不就是说自己的古船银河很危险了？
　　“重宝也分层次。”
　　鸠风尊者笑道，“一些套装重宝，一些顶级重宝，本身就接近至宝层次了，还是很难劈坏的。不过一些普通的重宝铠甲、重宝兵器恐怕是不行。”
　　罗峰连点头。
　　古船银河，为顶级重宝，珍贵程度媲美至宝。更是天生兽神‘酒之主’当年的宝物，应该不至于那么脆弱。
　　“记住，小心他的近身战。”鸠风尊者点头，“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　罗峰很清楚，刚刚一战自己是不想暴露所有底牌的，如和吠镜王一战，自己仅仅使用《万星布道图》的第二式罢了，第三式都没施展。至于和沛风尊者交手……若真是想要逃命，先躲进古船银河，然而让魔杀族分身携带古船银河施展天赋秘法‘域’即可迅速逃掉。
　　只是这样一来……
　　就得暴露两大秘密‘古船银河’和天赋秘法‘域’，特别是天赋秘法‘域’，现如今知晓者极少，也就九幽之主、混沌城主等几位罢了，是自己计划中非常重要的底牌，在面对宇宙之主以下的超级存在，‘域’这一招施展的好，近乎100%能逃命，所以不到生死时刻，不急着暴露。
　　至于高九千多公里的幽海分身，自己也总得稍微拿出点杀招来，反正幽海分身自爆了，很快就能恢复。
　　******
　　荣耀世界露天广场，来自宇宙各方超级势力、各族的上亿传承者们是一片喧闹。
　　“战斗到底什么结果？”
　　“吠镜王实在是没有气度，刚才喊着要同步传送播放，可一战斗，明显处于下风，竟然就直接消失，不公开播放了。”
　　“肯定是吠镜王输了。”
　　“对。”
　　“他肯定输了。”
　　传承者们很多都对吠镜王很不满，之前吠镜王说的格外嚣张，信心十足，一副要让所有传承者都看清楚的态势。这也的确令上亿传承者们兴奋，消息更是传递到宇宙各方超级势力，连很多超级存在都在关注。
　　谁想到中途，吠镜王竟然直接消失，不播放了。
　　“快看，刀河王。”
　　整个露天广场上亿传承者，齐刷刷的看过去，只见一道身影凭空出现，正是刀河王。
　　“各位。”罗峰看着远处无数各族传承者，也看到了在远处角落满是关心之色的老师真衍尊者、察曼王等人，当即朗声道，声音响彻露天广场，“我和吠镜王一战已经结束，这是刚刚的战斗视频。”
　　迷蒙光芒从罗峰护腕射出，直接出现在露天广场的半空，只见三维虚拟投影出现，宛如真实再现。
　　……
　　战斗从吠镜王、刀河王见面开始……
　　战斗格外激烈，吠镜王完全被蹂躏……
　　直至最后吠镜王为了不被奴役，被逼得自爆……
　　……
　　这完全是宇宙尊者级战力交手的水准，而交战的两位都是不朽！一个是逆天的特殊生命，一个是宇宙人族亿万年难得一出的绝世风华人物。而结果，却是人类获胜，强大的不朽特殊生命被逼的自爆！
　　“不可思议。”
　　“竟，竟然死了。”
　　“还是自爆。”
　　宇宙各族传承者们完全震惊了，他们之前看到一半，都猜出吠镜王输了。可没想到输的这么惨，竟然陨落了。
　　……
　　露天广场是一片沸腾，完全震惊了，要击杀吠镜王，那绝对得是整整强上一个层次得做到。无数传承者们震惊看向罗峰……而罗峰却是很平静的走到鸿盟团体区域和真衍尊者等坐在一起交谈了。
　　“嗯？”正和老师交谈的罗峰，目光一扫看到远处一道身影。
　　“沛风尊者。”罗峰眉头一皱。
　　沛风尊者也在看半空中那播放的视频，他一得到北疆联盟其他传承者传来消息，说刀河王竟然公开战斗视频，当即便吓得一跳：“难道这刀河王公开他伤我的视频？”达到沛风尊者这一层次，是极为重视脸面的。
　　所以他连意识连接荣耀世界来观看。
　　“还好。”沛风尊者暗松一口气，“仅仅是他和吠镜王战斗的视频，后面他倒是没公开。”
　　沛风尊者忽然转头看去。
　　远处……罗峰正看过来。
　　二者视线相对。
　　“哼哼。”沛风尊者的六只眼睛都掠过一丝凶厉，嘴唇微微动了动，虽然没发出声音，可罗峰却能清晰判断出那句话，“刀河，下次我看谁来救你。”
　　“下次你一样栽在我手里。”罗峰嘴唇动了动，也没出声。
　　“哼。”
　　沛风尊者目光更加冰冷，随即凭空消失。
　　罗峰也是咧嘴一笑，随即转头看向四周露天广场上，上亿的各族传承者都在为那战斗视频而震撼，并且都迅速将这视频给记录下并且传送回各自势力，同样的，这战斗视频也传回了鸿盟，传回了人类族群。
　　“我要立足宇宙强者之林，首先在人类族群中的根基就得稳！”
　　“我入驻雷霆岛山腰，令人类族群很多宇宙尊者对我都有些不满，我再怎么辩解也没用，一切靠战绩来证明自己！”罗峰露出一丝笑容，“相信很快九剑尊者等一群宇宙尊者们就看到这战斗视频了。”
　　主动公开视频。
　　就是要用实打实的战绩，来证明自己的实力……
　　普通宇宙尊者层次的对手，我罗峰不但能匹敌，还能击杀！
　　Ps：第一章到！
　　*(未完待续。)
　　。
第1040章不朽最高会议
　　雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。
　　罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰创究极绝学《万星布道图》耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族……
　　单单界主，就培养出了一大群！
　　数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年‘巴巴塔’都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源？罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。
　　“你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。
　　“是。”两名界主退去。
　　罗峰遥看远处。
　　一道人影正飞来，正是真衍尊者。
　　“老师。”罗峰笑着喊道。
　　“罗峰。”真衍尊者降落在山石上。
　　“老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。
　　二者相对而坐。
　　“我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”
　　“尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。
　　“哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么？”
　　罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”
　　自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。
　　现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。
　　罗峰想想都暗爽。
　　真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色！或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是……人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。
　　“哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频……”
　　罗峰笑了。
　　“和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了！”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”
　　“歉意？”罗峰一怔。
　　“你能击杀吠镜王，代表你有‘宇宙中等尊者’实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”
　　罗峰点头。
　　就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。
　　而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟着来结交、交好。
　　“嗯……”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”
　　像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。
　　“好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”
　　“尽管占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”
　　……
　　接下来的几天，罗峰这的确很热闹。
　　经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子——宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。
　　在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。
　　而现在……罗峰已然是强者！将来恐怕更加强大！成为人类族群的支柱存在，都很有可能。
　　“古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者……哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”
　　“家主，家主实在太厉害了。”
　　在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。
　　传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个……许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。
　　******
　　罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。
　　“嗯？”罗峰忽然转头。
　　只见遥远处空中一道流光正飞来。
　　“又有宇宙尊者来了？”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。
　　“是归一尊者。”真衍尊者连起身。
　　“归一尊者。”九焱国主也起身迎接。
　　“二师兄。”罗峰则是当先走出去。
　　归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在‘混沌城’……归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着‘混沌城主’的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！
　　“师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”
　　“没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。
　　归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”
　　“嗯？”罗峰看向归一尊者。
　　“师弟。”
　　归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你……关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”
　　“最高会议？”罗峰顿时露出喜色。
　　虽早在意料中，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。
　　终于……
　　自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。
　　“罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。
　　“你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。
　　旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知……近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”
　　“哦？”罗峰眼中有着一丝期待，“近期？”
　　“嗯。”
　　九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会议……很重要。”
　　“什么事？”罗峰忍不住追问。
　　“很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”
　　罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。
　　真衍尊者同样是疑惑。
　　……
　　归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么！罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。
　　“荣耀世界的讯息？”
　　罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。
　　有些是鸿盟的一些传承者的邮件，其中却有荣耀世界系统发来的邮件。
　　“刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩……令你受到了我祖神教兽神的关注！在近期……我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”
　　罗峰有些错愕看着这条讯息。
　　雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物？
　　“逐虫王那样的好事，落在我身上了？”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。”
　　“八方兽神之一，亲自降临来赐予……”
　　罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。
　　Ps：两章完毕！起点打开网页好慢，慢到番茄迟更了……呜……求票票安慰~~(未完待续。)
　　。
第1041章不朽武装
　　祖神教即将公开赐予宝物，罗峰当然是乖乖呆在紫荆岛，等候那一天的到来。
　　紫荆岛，罗峰府邸内。
　　“雷之兽神亲自降临，赐予你宝物？”真衍猛地站起来，眼睛瞪得滚圆，“这，这，你没开玩笑吧？”
　　“老师，这种事我怎么会开玩笑。”罗峰道，“就在近期，雷之兽神就将降临。”
　　真衍尊者摸着他脸上的毛发，在厅内走来走去，皱眉苦思，嘴里还嘀咕着：“如果是八方兽神之一亲自降临，这么大张旗鼓，最起码也得是一件至宝！可不对啊，祖神教虽然是宇宙第一大势力，也不会随便扔一件至宝的。”
　　“老师，什么叫扔？”罗峰不由笑道，“逐虫王能被赐予两件至宝，我被一件……也没什么吧。”
　　“你和逐虫王不一样。”真衍尊者摇头。
　　“不一样？”罗峰一愣，自己展露出来的实力便和逐虫王相当，逐虫王是外围成员，自己也是外围成员，有什么不一样？
　　“逐虫王他是特殊生命。”真衍尊者郑重道，“他没有其他势力依附，他完全是隶属于祖神教！而你不同，你首先是鸿盟的，其次才是祖神教外围成员。像那‘吠镜王’因为被北疆联盟给吸纳进去……所以祖神教一件至宝都没赐予。”
　　罗峰忽然明白了。
　　“祖神教乃宇宙第一大势力，虽说不争！可对于其他势力的超级强者……恩宠程度还是下降的。”
　　“吠镜王，第一效忠对象乃是北疆联盟。”
　　“你，第一效忠对象乃是鸿盟，乃是人类族群。”
　　“逐虫王没有加入其他任何势力，他的第一效忠对象却是祖神教！”真衍尊者看向罗峰，“我搜集诸多逆天传承者的资料便发现，只有完全效忠祖神教的，才会得到最好的待遇。而若是有其他势力背景……虽说也会恩赐，却要差的多。”
　　罗峰点点头。
　　有道理。
　　“在面对祖神教和人类族群的抉择时，你毫无疑问会第一选择人类族群。”真衍尊者道，“所以祖神教就算赐予你宝物，就算拉拢你，应该也不会给予太多。可是这次，却是雷之兽神亲自降临，这般规模……赐予你的宝物如果仅仅是一件重宝，恐怕是侮辱八方兽神！所以定是至宝一级的。”
　　“所以，我很疑惑。”真衍尊者皱眉。
　　罗峰听的点头。
　　自己毫无疑问第一选人类族群！关于祖神教……自己的忠诚度的确不高，即使这次祖神教要大张旗鼓赐予自己宝物，也仅仅让自己有些感恩，记住这一份恩德罢了。若说忠诚，毫无疑问自己忠诚的乃是人类族群。
　　“不管怎么说。”真衍尊者看向罗峰，“显然是非常重视你，因为极为重视你，即使你是人类族群一份子，祖神教依旧赐予宝物。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“不过你也要有心理准备，虽说我估计是至宝一层次的，可祖神教出手，估摸着也不会太大方。”真衍尊者道。
　　“等着就是了，不要白不要。”罗峰道。
　　罗峰看着真衍尊者，心中则是暗想……若是祖神教赐予的宝物对自己用途不大，和已有的至宝功能有重合，那么也适合送给真衍老师。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰在紫荆岛中等待着那一天。
　　并且在等待过程中，罗峰则是熟悉着从‘吠镜王’那得到的诸多宝物。
　　世界戒指中。
　　“哈哈，那北疆联盟拉拢吠镜王，还真是舍得出本钱。”地球人本尊身上正穿着一套金色的造型奇异的铠甲，这套铠甲肩头处隆起，布满着奇异怪兽秘纹，并非罗峰所见过的八方兽神的任何一种。
　　这便是至宝战铠……罗峰认主后，一穿，至宝战铠便有不少讯息传递过来。
　　这至宝战铠，名为‘金震犼王铠’，共有三重形态，攻击在金震犼王铠承受范围内，第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一，第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。
　　若是攻击超出金震犼王铠承受范围，那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。
　　如面对‘宇宙之主’的绝杀攻击，即使第三重形态，能削弱一半就得谢天谢地了。像这种普通至宝……在宇宙之主战斗中，很多都没用了。
　　若是‘坐山客’等存在，甚至能轻易弄碎一件普通至宝。
　　……
　　“普通至宝，那些宇宙之主不在乎。可是却让无数宇宙尊者痴狂追逐。”罗峰观察着身上这散发着古老气息的铠甲，“反正我现在还没能耐去招惹宇宙之主，这金铠，对我而言……”
　　“价值无量。”
　　“难怪个个都想要至宝。”罗峰惊喜感叹。
　　他终于明白那沛风尊者为何在高九千多公里的幽海分身瞬间自爆面前，仅仅受伤的原因了。靠的就是其催发到极限形态的至宝铠甲！
　　“不知道沛风尊者的至宝战甲，和我的金铠比，哪个强哪个弱。”罗峰暗道。
　　“那吠镜王穿着金铠。”
　　“幸亏我有至宝‘星辰图’，520颗星辰重宝威能叠加，令我攻击力暴涨。星辰图和金铠，刚好差不多抵消，这才能令吠镜王陨落。”罗峰随即抬头看向远处，远处大地上正盘踞着一庞大的巨兽。
　　正是金角巨兽！
　　“这金铠，让地球人本尊穿。”罗峰暗道，“待得将来得到劫甲，劫甲便让金角巨兽穿。”
　　金铠和劫甲不同。
　　金铠仅仅是防御能力。
　　而劫甲，能够衍生出兵甲、将甲、王甲等一系列甲铠来看，劫甲本身穿在身上，也将附有巨大的神体力量！
　　在罗峰计划中……
　　地球人本尊乃是走精神念师流派，不需要近身战，那么金铠就够了。
　　金角巨兽分身却是近身厮杀，劫甲在金角巨兽身上才能发挥最大用途。
　　……
　　从吠镜王身上罗峰得到不少宝物，而真正适合罗峰用的则是两件，一个是至宝‘金震犼王铠’，另一个是套装重宝‘吞天噬地爪’，由四个爪套组成，那吠镜王之前曾经穿在双脚和双手上，现在则是融入在金角巨兽的四只蹄爪上，四者威能爆发，可传递叠加到其中一个爪套上，令攻击力极强。
　　吠镜王身上还有其他几件重宝，对罗峰却没用。
　　一些恢复神体的珍贵材料等，罗峰有源源不绝的‘无尽幽海’，自然也看不上眼。
　　******
　　罗峰一边熟练着‘至宝金铠’和‘撕裂爪’一边等待着雷之兽神的降临，当然金铠和撕裂爪是罗峰自己起的名字。
　　……
　　在接到祖神教那条邮件后的第十一天。
　　紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之雄浑、之霸道，比紫荆岛岛主那位护教兽神还要可怕。
　　顿时惹得一名名传承者从自己宫殿内飞出。
　　“雷之兽神要降临了？”真衍尊者也迅速飞出来。
　　而罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰正盘膝而坐，地球人本尊正在体内世界中一次次熟悉‘金铠’，去催发金铠。
　　当那无尽威压降临时……魔杀族分身顿时露出惊喜之色，同一刻，地球人本尊也从世界戒指中出来。
　　“终于来了。”
　　罗峰深吸一口气，一步便跨出门槛，而后开始腾空飞起。
　　……
　　紫荆岛半空中，密密麻麻有着上亿的传承者身影，个个都抬头看向高空。
　　罗峰、真衍尊者并列，也抬头看着高空。
　　“轰隆隆~~~”无尽的雷电布满高空，一时间，无尽雷电遮蔽了整个紫荆岛，令传承者都看不到五彩极光湖了。
　　无尽雷电中隐隐有着一庞大的身影，威压正是从它身上散发出。
　　“哼！”
　　一道冷哼。
　　天地间雷电猛地一涨，那威压也猛地变强，令原本在半空中的上亿传承者全部哗哗哗坠落在地面，就连宇宙尊者的传承者们也同样抵挡不住坠落。
　　渐渐的，那庞大身影缓缓下降，缓缓露出它的真身。
　　它全身满是青色毛发，一根根毛发就仿佛雷神之鞭，而三条蹄爪更是仿佛踩踏镇压着整个空间，那微微张开的羽翼……更是令上空无尽雷电涌动，它那高昂的头颅最耀眼的便是那一对巨大的眼眸。
　　眼眸犹如海洋，海洋中有着无尽的雷霆！
　　雷霆之眼！
　　俯瞰下方……没有谁敢与之对视。
　　“好玄妙。”罗峰仅仅看了一眼，便感觉高空中那巨大可怕的存在，就仿佛宇宙本源法则的其中一部分，“都说成为兽神后，便是融合法则化身。可护教兽神却没这么可怕。难道坐上兽神尊位，会发生质的变化？”
　　所有传承者……都臣服了。
　　他们臣服的不是那股威压，而是那宛如宇宙本源法则降临的不可抵抗。
　　“吾，八方兽神之……雷之兽神。”声音如雷，兽神鼻孔喷出的气流更是化作雷声，响彻整个紫荆岛。
　　“传承者刀河王。”
　　声音一出。
　　无形力量便直接降临束缚住罗峰，令罗峰开始缓缓升向高空。顿时下方的宇宙各族上亿传承者都抬头惊愕看着那缓缓升空的‘刀河王’，他们都明白了……雷之兽神降临，就是为了这人类刀河王！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1042章不朽逆转时空
　　“这便是对时空的控制？”罗峰感觉着束缚自己的无形力量，不是时间，不是空间，而是一股更加高位的力量。
　　刀河王缓缓上升。
　　这一刻——
　　就仿佛缓缓上升的太阳，那般耀眼夺目，吸引上亿传承者们的注视。
　　而雷之兽神也同样俯瞰下方，雷霆之眼……注视着刀河王‘罗峰’，隐隐有着一股善意、友好。而原先那股完全束缚罗峰的力量也凭空消散，令罗峰有些错愕，而这时……只见雷之兽神缓缓张开嘴巴，再度发出轰隆隆的声音。
　　“刀河。”雷之兽神开口喊道。
　　罗峰站在半空中，连恭敬行礼：“兽神！”
　　“你的实力，你的进步，你的意志，都令我满意。”雷之兽神俯瞰下方，目光完全聚集在罗峰身上，“我有一件宝物欲要赠送于你。”
　　哗——
　　下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震惊、羡慕之色。
　　“竟然还真是公开赐予宝物。”
　　“兽神亲自降临，赐予宝物啊！”
　　“这么大动静，赐予的肯定是至宝一层次的，否则哪配的上高高在上兽神的地位？这刀河王也太走运了，竟然又得到至宝！”那些传承者们都忍不住悄然彼此传音议论，个个很是激动无比，而雷之兽神也不阻拦。
　　它很欣喜看到其他传承者们的羡慕嫉妒。
　　“有什么大不了，你如果不朽级就能击杀吠镜王，祖神教恐怕也会特别照顾你，赐予你宝物。”
　　“刀河王可是和逐虫王一层次的。逐虫王当年就被公开赐予过宝物。”
　　“努力，努力修炼，或许有一日我也会被祖神教公开赐予宝物。”
　　……
　　罗峰是听不到下方任何议论，他也懒得听，他现在完全是满心的欢喜期待。
　　“谢兽神！”罗峰恭敬行礼。
　　“你且继续努力，不可懈怠。”雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，同时它也朝下方开始坠落，正是坠落向罗峰方向，宛如一颗流星。
　　坠落过程中，雷电渐渐开始消散。
　　当坠落到罗峰上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一巨大的约有数百公里直径的古老镜子，这一面镜子，呈圆形，镜体材质为金色，而那镜面上则是隐隐有着一丝丝金光流转。这古老镜子就这么的缓缓降落，最终悬浮在了罗峰的前方。
　　罗峰愣愣看着眼前这巨大的镜子。
　　“镜子？”罗峰眨巴下眼睛。
　　“相信他对你有大用途，收下吧。”雷之兽神俯瞰下方，它的一只眼睛就比数百公里的镜子还要大的多。
　　“是。”
　　罗峰恭敬应道，同时心意一动，便将这通体主要为金色的古老镜子给直接收入世界戒指。至于研究这宝物……罗峰还是计划等这位兽神离开后再研究不迟。毕竟八方兽神在‘祖神教’中地位可是极高的。
　　“刀河，勿要让我失望。”雷之兽神开口带着一丝笑意，嘱托一声。
　　随即，轰！
　　天地间雷霆震动，那雷之兽神巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，雷霆岛完全恢复正常，之前被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而交流起来，一片嘈杂。
　　“刀河王，恭喜。”
　　“刀河王，恭喜你又得到一至宝。”还有不少异族传承者们更是直接来搭话。
　　罗峰却只是笑笑，迅速离开回到自己的府邸中。
　　任是其他强者想要来交流，罗峰都懒得理会，只留下很多传承者疑惑的很。
　　“那镜子至宝，到底是什么宝物？”
　　“不知道，我倒是见过镜子类至宝，是辅助施展幻术攻击的。”
　　“刀河王精通的乃是念力兵器攻击，祖神教给辅助幻术攻击的宝物干什么？”
　　“你们也别乱猜，外表是镜子模样……到底是干什么的，除了那刀河王，也没几个知道。”
　　******
　　紫荆岛上一片喧闹，并且雷之兽神亲自降临赐予罗峰宝物的消息，也迅速传播开去，几乎同时……北疆联盟那边就已经收到了消息。
　　“哈哈……”
　　“祖神教，自宇宙诞生以来，他们的手段永远那么几招。”四蹄白毛生物缓缓在虚空中行走，发出声音，“现在看到那人类刀河王很是优秀，就立即开始拉拢。呜……沛风，你没记错，那吠镜王来过这？”
　　“是的，老师。”沛风尊者正恭敬跟随在后方，“吠镜王的确来过这，而且还站在我宫殿前的广场上。”
　　“什么时候。”四蹄白毛生物追问。
　　“就在三年前还来过。”沛风尊者道。
　　“嗯。”
　　四蹄白毛生物，缓缓走在虚空中，很快落在远处一悬浮虚空的宫殿前广场上。
　　沛风尊者也恭敬跟随。
　　“你先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”四蹄白毛生物发出声音。
　　“是。”沛风尊者眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，同时也期待的看过去，虽说他乃是宇宙霸主存在，可是他也仅仅只是亲眼看过一次宇宙之主施展‘逆转时空’的场景，这将是他第二次观看。
　　主要是逆转时空，引起动静太大，甚至连宇宙之主都会因此受伤。若是因此受伤厉害，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。
　　所以一般宇宙之主都会秘密施展。
　　除非很信任，或者是施展引起的反噬程度小，否则很少让其他强者旁观。
　　“吼~~~吼吼吼~~~”一阵阵若隐若现的低吼声，从四蹄白毛生物口中发出，它正平静看着周围。
　　呼！呼！呼！
　　周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退！
　　就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，在这广场上，曾经很多强者来过，只见周围场景变幻……一名名强者飞行都是背对着往后飞行，说话都是反过来说话，比如恭敬喊‘沛风尊者’，在倒放时却变成‘者尊风沛’……
　　时间迅速倒退。
　　一切宛如虚幻般。
　　嗖！
　　原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。
　　只见这停止的时空中……吠镜王正和沛风尊者对话。
　　“那是我！”遥远处处在这逆转的时空之外，沛风尊者惊愕看着这停止的情景，和吠镜王在一起的正是他。
　　……
　　逆转的时空中，一切都是虚幻。
　　唯有四蹄白毛生物才是真实。
　　“吠镜王。”四蹄白毛生物目光落在吠镜王身上。
　　“来吧，孩子！”
　　四蹄白毛生物轻声喊道，顿时一股无形力量迅速保护住吠镜王。
　　“返回时空。”
　　轰~~
　　原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。
　　就仿佛一根发条在不断的转动转动，当转动到一定程度后，它会自动反过来再转回去！
　　就仿佛弹簧！不停的往下压，压，压，可当一旦停止压后，弹簧也会反弹回去！
　　这是一种反弹！
　　宇宙自生也会有自我恢复的能力，当宇宙之主进行‘逆转时空’后，宇宙本身就会开始再返回！而逆转时空的每一个时间点的都是过去的一切，不应该再存在于现在，若是强行保护，自然会受到宇宙的反噬。
　　“啊啊啊啊~~~”吠镜王嘶吼着，时空返回，一股股无形力量一次次迅速作用在他身上。
　　而四蹄白毛生物却是平静看着这一幕，它保护着吠镜王，令宇宙反噬之力……透过吠镜王传递到它身上。它堂堂宇宙之主……完全能够抵抗这股宇宙反噬之力。
　　“啊啊啊~~”吠镜王在惨嚎。
　　疼痛！
　　在时空返回过程中，宇宙的一波波反噬，每一波反噬都足以轻易灭杀他！逆转时空而复活，这本就是违背宇宙法则的，这将会遭到惩罚。而这惩罚却是宇宙之主主动来承担！
　　……
　　时空在返回。
　　数年内的情景之前是逆转，现在是加速又播放回去，其他一切都只是虚幻，唯有四蹄白毛生物和吠镜王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。
　　片刻——
　　时空的返回终于停止。
　　一切恢复正常，终于回归到原有的时空节点。
　　“我，这，这……”吠镜王愣愣站在广场上环顾四周。
　　“老师。”沛风尊者迅速飞来。
　　“好了。”
　　四蹄白毛生物缓缓点头，看着吠镜王，“吠镜王，你已复活，不过……你别忘记，你死过一次。”
　　“我，死过一次……”吠镜王愣愣的。
　　忽然之前的记忆迅速涌入，一切一切全部恢复于心。
　　“是他，是他，刀河王！！！”吠镜王眼睛都亮了起来，眼眸中有着疯狂和不甘。
　　“我的至宝呢，我的至宝。”吠镜王忽然察觉到不对。
　　四蹄白毛生物俯瞰着吠镜王，平静道：“吠镜王，逆转时空中，我仅仅是保护你，将你从过去时空中带回。我是不会保护一件至宝带回来的，那代价，比再弄十件至宝都要大。我仅仅复活你本身，其他至宝、重宝等等全部都在时空的返回中消散了。”
　　说完后。
　　四蹄白毛生物行走在虚空中，随即便完全消失不见。
　　“恭送老师。”沛风尊者连恭敬行礼。
　　ps：两章完毕，求推荐票！有推荐票别浪费啊~~投票支持番茄啊，保持第一！
　　*(未完待续。)
　　。
第1043章不朽金线极光镜
　　吠镜王看着那巨大的四蹄白毛生物离去，忍不住转头看向沛风尊者：“沛风尊者，我怎么感觉……奇蓝之主的气息似乎微弱了些？”
　　“还用问？”
　　沛风尊者冷漠看着他，“你是不朽特殊生命拥有着宇宙尊者战力！复活你……几乎堪比复活宇宙高等尊者，老师逆转时空救你，宇宙反噬他可是尽皆承受，幸亏老师在宇宙之主中都算是顶级，才能抗下宇宙反噬。”
　　“要知道，那反噬每一波都能轻易湮灭宇宙霸主，那一波波不断的反噬……老师全部抗下。”沛风尊者道，“连你都能察觉到老师气息的变化，显然老师受伤较重，需要不少宝物才能恢复过来。”
　　吠镜王听的傻眼。
　　其实吠镜王并不知道……‘宇宙霸主’存在，就得宇宙最强者才能复活了。
　　像他，虽仅仅是普通宇宙尊者战力，但他是不朽！所以复活他，是堪比复活高等尊者……那反噬的确强的厉害。像‘宇宙之主’这样的存在，一般就算受伤，也不会让吠镜王这种级别的察觉到，可吠镜王察觉到了，显然奇蓝之主受伤较重。
　　沛风尊者看着他，冷漠道：“我北疆联盟看重你的潜力，可逆转时空复活强者……是需要付出巨大代价的！”
　　“像那些封王不朽，复活带来的反噬，宇宙之主自身即可轻易恢复。可复活宇宙尊者带来的反噬……要靠自身恢复，宇宙之主也得无比漫长时间。”沛风尊者冷漠道，“你知道规矩，这次是无偿复活。下次如果你再死去，复活你所付出的代价……就需要你自身来偿还了，那可不是一般宇宙尊者所负担得起的。”
　　“我明白。”吠镜王咬牙低沉道。
　　“记住，你已死过一次！”沛风尊者冰冷道。
　　吠镜王咬牙。
　　这里是沛风尊者的宫殿所在，也是属于‘北疆联盟’的核心之地。类似于人类族群的‘原始秘境’等要地。所以高高在上的‘奇蓝之主’才敢就这么放心的复活吠镜王。
　　“刀河！”吠镜王咬牙切齿。
　　“提醒你一句。”沛风尊者六只眼睛中闪烁着不屑，“在你成为宇宙尊者前，别想去找刀河王报仇。”
　　吠镜王不由怒视过去。
　　“刀河王的实力足以匹敌宇宙高等尊者。”沛风尊者道，“我不小心都曾受伤，虽说是我大意，可他实力的确很强。”
　　“什么！”吠镜王震惊瞪大眼。
　　“你不到宇宙尊者级，没希望赢他，更别说杀他报仇。”沛风尊者摇头，随即一迈步，便回归自己的宫殿中了。
　　只留下吠镜王站空旷的虚空广场上表情狰狞。
　　“刀河！”
　　“刀河！”吠镜王利爪紧握，面部表情扭曲。
　　******
　　当吠镜王无比愤怒时，祖神秘境的紫荆岛上却是热闹的很，上亿的各族传承者都还在为之前‘雷之兽神降临，赐予刀河王宝物’的事情而谈论着，很多传承者都在猜测……这刀河王到底得到了什么宝物。
　　……
　　罗峰府邸内。
　　魔杀罗峰盘膝而坐，地球人本尊则已经进入世界戒指中去试验新得到的宝物了。
　　苍茫的草原上，摆放着直径数百公里的古老镜子。
　　“生命印记，烙印。”
　　罗峰站在镜子前，遥指过去，一丝神力直接飞去，融入这古老镜子中，神力中蕴含的生命印记（灵魂印记）自然烙印在了这件宝物中，嗖嗖嗖~~~镜子迅速变小，从数百公里直径的遮天巨物迅速缩小成巴掌大，落在罗峰掌心。
　　同时……仿佛决堤的洪水，一股股讯息迅速涌入罗峰记忆中，片刻后停止。
　　“原来它叫金线极光镜。”罗峰露出惊喜之色看着这面镜子，“竟不是至宝，只是顶级重宝。”
　　“虽仅仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还珍贵。”
　　“绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物。”
　　罗峰一知道这件宝物的讯息后，就立即明白……这次祖神教赐予自己宝物，绝对是有心赐予一件最适合自己的。
　　宝物划分……
　　可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物（如羽翼、战靴、丝带等等）、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……
　　恢复神体，则是本源类至宝。
　　其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种。一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！像‘天狼殿’‘星辰塔’都算是飞行宫殿类的。
　　还有一种，比‘飞行宫殿类’‘灵魂类’丝毫不差，那就是‘领域类’！
　　像‘千宝河’‘五彩极光湖’都是属于领域类至宝……一旦施展开，幅散区域尽皆是其控制区域，五彩极光湖区域也是其控制区域。在这区域内，若是面对实力相当的，那么即可压制对手。面对实力极强的对手，也能令敌人行动受到束缚自己从容逃命。面对弱者，靠‘千宝河’‘五彩极光湖’即可轻易灭杀对手。
　　领域类至宝！
　　虽说是辅助，可功用却极大！
　　“领域类顶级重宝。”罗峰看着巴掌大的镜子，惊喜万分，“祖神教出手真是不凡，有了他，和超级强者对战，是战是逃，一切尽在我的控制中了。”
　　“金线极光镜！”
　　罗峰哈哈一笑，嘴巴一张，只见金线极光镜迅速变小化作一个金色小点，直接飞入嘴巴中，而后融入罗峰神体胸膛部位，留下一丝金色印记。
　　“催动！”
　　罗峰神力涌入金线极光镜。
　　轰！
　　顿时一道道金色光线以罗峰为核心朝四面八方弥漫开去，瞬间便笼罩罗峰周围1亿公里范围，这半径1亿公里范围的巨大球型区域中，有着无数的金色极光，一道道金色极光仿佛鱼儿在游窜。
　　罗峰便为这领域中央！
　　“这便是我的领域！”罗峰环顾四周，露出喜色。
　　“压制！”
　　罗峰心意一动。
　　顿时无数金线聚集一地，恐怕瞬间就能轻易湮灭一名封王不朽。
　　“神力燃烧！”罗峰双眸瞬间隐隐有火焰，全身都燃烧起来，能量强度猛地暴涨千倍，如此强度的能量催动‘金线极光镜’，顿时令无数金线都猛地粗大了一号，之前好似一根根丝线，现在却仿佛一柄柄金色利剑。
　　“法则领域！”罗峰脑海中掠过一个念头，当即又催动法则领域。
　　轰~~~
　　无数金光弥漫开来，法则领域和‘金线极光镜领域’瞬间重合。
　　“哈哈哈，祖神教为我考虑的还真是周到，知道我是金之法则悟透成为不朽，赐予我的这件宝物，也是金之属性。”罗峰惊喜发现，金之法则领域和金线极光领域重合后，反而令那些金线极光威能大涨。
　　“好强的威能。”罗峰感觉，自己神力燃烧状态下催动金线极光围杀，恐怕能湮灭一名普通宇宙尊者。
　　“有此宝物。”
　　“就算遇到超级强者，我想逃，也能先束缚对手影响对手速度，我从容离开。”
　　“我想战！让幽海分身逼近过去自爆，敌人陷入‘金线极光域’内，受重重束缚，恐怕都逃不掉。”罗峰愉悦万分。
　　这件金线极光镜，比普通至宝还要珍贵罕见些。
　　而且……
　　对单独的某位强者而言，宝物不求多，求的是适合匹配！显然这件‘金线极光镜’能够让罗峰实力再上一个台阶，这也让罗峰感叹祖神教为自己考虑之周到。
　　“祖神教，我乃人类族群一员，不过，你赐予这宝物之恩，我自当记住。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰得到金线极光镜后，每天就是研究金线极光镜，将它和身上其他至宝结合起来，思考在‘血战’‘群攻’‘逃命’等诸多方式下的该怎么战斗。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　紫荆岛罗峰府邸的大门，被敲的震天响。
　　“刀河，刀河，快开门。”
　　“刀河。”
　　外面传来急切喊声。
　　黑衣罗峰面带微笑，当即一挥手，神力涌动直接开门，同时开口：“进来吧！”没罗峰允许，就算是朋友在‘五彩极光湖’限制下也是不敢擅闯的。
　　只见外面察曼王、离烁王、千雨王三位迅速冲了进来。
　　“怎么回事？这么焦急？”黑衣罗峰笑道，“这么些年，还从来没见过你们这样。”
　　虽是魔杀族分身，按理说气息和地球人本尊有区别，只是魔杀族分身也施展了天赋秘法‘复制’，复制了地球人本尊气息。
　　所以……察曼王等，都没察觉。
　　“罗峰。”察曼王连道，“出大事了。”
　　“麻烦大了。”离烁王也焦急道。
　　“刀河，你这次真的麻烦大了。”千雨王也是一脸焦急连说道。
　　黑衣罗峰听的眉头微皱：“怎么回事，别急，慢慢说。”
　　“你没去荣耀世界？”察曼王焦急道，“还不知道那消息？”
　　“什么消息？”
　　罗峰皱眉，“这些天我一直在府邸内根本没出去，也没去荣耀世界。”他这些天可完全研究他新得到的‘金线极光镜’了，满心欢喜的很，现在罗峰就在等待即将举行的人类族群最高会议了。哪会去荣耀世界。
　　更何况去了荣耀世界，也会被很多传承者围观议论。
　　“快说，到底什么事。”罗峰催促道。
　　“我——”
　　“你刚——”离烁王、察曼王几乎同时开口。
　　罗峰忍不住道：“离烁王，你来说。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1044章不朽风口浪尖
　　离烁王点头郑重道：“罗峰，你刚击杀的那吠镜王，他又复活了。”
　　“他复活你们怎么知道的？他死过一次，可没有传承令了。”罗峰笑道，“不过他乃是不朽特殊生命，北疆联盟当年赐予一件至宝给他，对他的重视可想而知。他被逆转时空复活……完全在我预料内，如果你们所谓的我麻烦了，是这事情的话……”
　　“不。”离烁王摇头。
　　千雨王、察曼王也表情严肃郑重。
　　“是这样的。”离烁王郑重道，“吠镜王复活后，在北疆联盟核心之地，和北疆联盟其他一些传承者交谈时，那些传承者问他被击杀的事时……他做了辩解，说了一番话，反而这番话给你弄出大麻烦了。”
　　“一番话？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”离烁王、千雨王、察曼王同时点头。
　　“什么话？”罗峰催促道。
　　“吠镜王说……”离烁王声音都略微发颤，“他之所以败给你那么惨，就是因为他的天赋秘法攻击连影响到你都做不到！他的天赋秘法，乃是灵魂攻击！威能极强，很多宇宙尊者都比较忌惮，按理说就算无法击杀你罗峰，也该影响到你。”
　　罗峰眉头微皱。
　　是，自己一是有塔珠镇守灵魂，二是意志意识强大。
　　“而且他还说当年在九幽时空曾经追杀你，第一时间也使用了天赋秘法攻击，那时你还是界主，就能扛过这一招。当时和吠镜王交谈的其他几位传承者立即推测出……你罗峰拥有一件灵魂类至宝！对此，吠镜王也承认了。”离烁王郑重道。
　　“灵魂类至宝啊。”千雨王忍不住道，“物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体。而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了。是非常可怕的，虽说灵魂类至宝、飞行宫殿类、领域类称得上最顶尖的。可是论保命，一件灵魂类至宝……怕是排第一，这一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。”
　　罗峰脸色微变。
　　竟然公开了！
　　当年他扛过吠镜王追杀，就怕吠镜王公开‘灵魂类至宝’的秘密，没想到到今天终于公开了。
　　“不单单是这样。”离烁王郑重道。
　　“还有什么？”罗峰追问道。
　　“吠镜王还说，你罗峰攻击他的那件念力兵器是至宝！这点没强者怀疑，毕竟单单看视频早就推测出了。吠镜王还说……你拥有至宝羽翼，又击杀了他，得到了他那件至宝铠甲，又得到顶级重宝套装。并且你罗峰还曾在‘宝藏之地’发现宝藏，那可是排名前108的宝藏，又刚刚得到雷之兽神的赐予。”离烁王看着罗峰。
　　罗峰眉头皱着：“他什么意思？”
　　“他还说。”离烁王道，“他被击杀后，北疆联盟的一位宇宙霸主准备收回至宝铠甲，可罗峰你……却夺走至宝铠甲，并且仗着一至宝飞行宫殿硬是逃掉了。”
　　“什么！”罗峰一瞪眼。
　　飞行宫殿？
　　至宝？
　　“当初你击杀吠镜王，沛风尊者曾经赶去，后来……有一些超级强者询问，沛风尊者只是说被鸠风尊者阻拦，受伤了，却没详细说。”离烁王连道，“而当初沛风尊者、鸠风尊者透过传送通道一前一后离开，那是相差片刻的。这么长时间，按理说足够沛风尊者对付你……”
　　“你有飞行宫殿至宝，虽然没证实，却也有六七成可信度。”
　　离烁王盯着罗峰，“总之，你之前拥有三件至宝、透过祖神教得到两件至宝、吠镜王那件至宝……”
　　“你罗峰已肯定的便是至少拥有六件至宝。”
　　“并且这六件中，有一件是灵魂类至宝。还有一件也可能是飞行宫殿类至宝！”
　　“灵魂类、飞行宫殿类、领域类……都是足以令宇宙霸主疯狂的。”离烁王郑重道，“每一件都媲美其他普通至宝十件百件，你一人就拥有灵魂类、飞行宫殿类两样！你说现在消息完全传开，透过上亿传承者，恐怕是整个宇宙亿万族群都知道了！该有多少超级存在，会盯上你！宇宙之主们还不屑，可宇宙霸主们……随便来一个给你预备个陷阱杀招……”
　　罗峰听的面色铁青。
　　吠镜王！
　　够狠！
　　灵魂类至宝，自己的确有。而飞行宫殿类至宝……则是吠镜王完全杜撰出来的。
　　古船银河和金线极光镜，虽分属‘飞行宫殿类’‘领域类’，却都是顶级重宝！即使是顶级重宝，都比其他的普通至宝要珍贵罕见，由此可见，若是真正的飞行宫殿至宝、领域类至宝，该是何等让强者们疯狂。
　　“刀河王有六件至宝，其中有两件一是灵魂类至宝，一是飞行宫殿类至宝。而你仅仅宇宙中等尊者战力，撑死了，宇宙高等尊者战力！”察曼王唏嘘，“罗峰，你这次麻烦，真的大了！”
　　……
　　察曼王、千雨王、离烁王他们三位很快离开了，走时，还给了罗峰一份视频，那是吠镜王和北疆联盟其他强者对话时的记录视频。
　　看着视频中的吠镜王的感叹、唏嘘，甚至还说：“我的法则感悟低，秘法攻击本来就不行。对付宇宙尊者，靠的就是我的天赋秘法攻击……他有灵魂类至宝，能抵抗我的天赋秘法攻击，那我还能拿他怎么办？只能被他击杀。”
　　“你说，他有飞行宫殿？”
　　“我当时已被击杀，哪里知道，是后来我和当初来救我的宇宙霸主聊天，才知道一点讯息。”
　　……
　　看着视频中的吠镜王，罗峰脸色愈加的冷。
　　“很好，吠镜王。你很好！”罗峰轻声念叨，紧跟着罗峰也去了一趟荣耀世界露天广场。
　　在荣耀世界的露天广场，几乎罗峰一进去……就遭到了上亿传承者的注视，各种议论声音不断，毕竟现在已经完全肯定罗峰拥有‘至少六件至宝’，也完全肯定罗峰拥有‘灵魂类至宝’，且有较大可能拥有‘飞行宫殿类至宝’。
　　这三者消息，足以让那些传承者们个个眼红、嫉妒。
　　毕竟这些不朽传承者们，连至宝都没摸过！
　　就算那些宇宙尊者，也同样眼红！因为宇宙尊者中，也是极少数才拥有一件至宝！
　　不单单是其他势力强者，甚至鸿盟的强者们，罗峰都感觉他们和自己的那股隔阂，显然那些强者们因为‘嫉妒心’‘贪婪’和罗峰的关系也稍稍有些变化了。
　　“果然。”罗峰逛了一遍便离开了荣耀世界。
　　“消息已经传遍！”
　　“上亿传承者都已经知晓，宇宙各大超级势力，亿万族群怕也会很快知晓。”罗峰脸色冰冷，“吠镜王……这，就是你的报复吗？”
　　******
　　北疆联盟核心的宇宙秘境中。
　　在一座悬浮的星辰碎片上，正建造有连绵的宫殿群，里面仆从上万。
　　“哈哈哈，对，这就是报复！”
　　“这就是我的报复！”
　　“刀河！”
　　“人类刀河！”吠镜王在自己的修炼室中，眼眸中满是疯狂，面色扭曲，“对，我是亲手难以击杀你，单单靠我自己不知道要等多久！可是……谁让你宝物太多，我根本不需要亲自动手，自会有一些宇宙霸主们动心对付你。”
　　“你死定了，死定了！！！”
　　吠镜王发出一阵阵疯狂的笑声。
　　这次他被逆转时空复活后，北疆联盟又赐予了他数件重宝护身，却不可能再赐予一件至宝！并且他申请索要‘兽神传承令’时，却遭到了拒绝！当时北疆联盟的高层直接冷漠道：“吠镜王，你现在去也没用，无法接受更高一重兽神传承。还是等吧，等你跨入宇宙尊者级……我北疆联盟自会给你一件兽神传承令。若是没跨入宇宙尊者级，你还是别想了。”
　　吠镜王狠狠离开。
　　他离开时，那高层还说了一句：“只知道索取，不知道为联盟贡献的蠢货。”
　　就这句话惹火了吠镜王，当时吠镜王就暴跳了！
　　可结果……
　　实力和对方差距太大，自然是自取其辱，这也令复活后本来就是一肚子火的吠镜王终于爆发了，他更加怨恨完全聚在罗峰身上。
　　“都是你！”
　　“如果你不是有灵魂类至宝，当年在九幽时空就被我杀了，宝物就落到我手了。我依旧是强大的特殊生命，哪会落到现在这样？”愤怒的吠镜王，很快就想出了一个报复的办法，既然他击杀刀河王的可能性很低。
　　那么……
　　就让宇宙中的无数超级强者，去对付刀河王吧！
　　******
　　紫荆岛府邸内。
　　真衍尊者知道这骇人讯息后，当即来找罗峰。
　　“罗峰，罗峰。”真衍尊者直接步入厅内。
　　厅内，罗峰正坐在那，悠闲的端着茶杯，喝着茶水。
　　“你可知道你麻烦大了。还喝茶？”真衍尊者急切。
　　“什么麻烦？”
　　罗峰却很平静，反而面带一丝微笑的品着茶水，“不就是我至宝多么……”
　　“你也知道？”真衍尊者很惊诧，随即也平静下坐下。
　　“兵来将挡，水来土掩。”罗峰微笑喝茶，“来的异族强者再多，也只是我的磨刀石。”
　　“来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“你杀不了怎么办？”真衍尊者道。
　　“逃喽。”
　　罗峰轻声一笑，细细品了一口茶，随即放下茶杯，“放心，让我逃的超级强者，会越来越少的。”
　　这似乎很随意的一句话‘让我逃的超级强者，会越来越少的’，却让真衍尊者感觉到其中那无以伦比的决心和信心！他都能感受到……罗峰已然有了面对无尽战斗、无尽杀戮的充足准备！
　　“小心。”真衍尊者道。
　　罗峰却是轻声笑道：“强者路，本来就该靠敌人的血骨铸就！”随即罗峰眉头一皱，因为虚拟宇宙中接受到一封邮件，是通知去参加最高会议的。
　　“最高会议今天召开？”真衍尊者惊诧道。
　　Ps：两章完毕！罗峰的战斗、杀戮血腥之路，即将开始~~用异族强者的鲜血铸就罗峰的滔天凶煞威名吧！嗯，也求月票、推荐票等一切票~~~看的满意请投票支持番茄啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1045章不朽最高会议
　　罗峰和真衍尊者相视一眼，他们俩是同时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。
　　“我还从未参加过最高会议。”真衍尊者有些期待。
　　“我也是。”罗峰一笑。
　　“走！”
　　二人意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　“去众神山。”罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。
　　众神山众神殿，便是最高会议举行之地。
　　最高会议便是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。
　　……
　　云雾缭绕，山峰隐隐。
　　一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。
　　“刀河。”
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。
　　“九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。
　　“罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。”一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”
　　罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”
　　“面临如此危境，还这么镇定，不愧是刀河！”羽翼男子端着酒杯。
　　“血翼，你别取笑我了。”罗峰笑着摇头。
　　罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者是出了名的孤傲、不好相处，可罗峰和血翼尊者相识后，二者却都很欣赏对方。
　　“说实话。”羽翼尊者压低声音，郑重道，“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“你看看周围远处！”羽翼尊者道。
　　罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多，隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。
　　“我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。”羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”
　　“嫉妒？”罗峰眉毛一掀。
　　“众神山聚集，是分在两处聚集的，一处是我们这，在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力’‘宇宙中等尊者战力’‘宇宙高等尊者战力’。”羽翼尊者道，“另外一处……则是七星霸主和殿主聚集，也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。”
　　罗峰点头。
　　他的确没发现周围有一位宇宙霸主。
　　“在这聚集的，最强的也就我这水准，宇宙高等尊者。”羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”
　　“至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”
　　“而你罗峰……你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主……怕也极少能这么奢侈。”
　　“你说……在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？”血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”
　　罗峰笑了。
　　“当然同是人类族群，没几个敢对你下手。”血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”
　　“排斥我？”罗峰轻声道。
　　“他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。
　　“那就用实力让他们服气。”罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。”
　　“哈哈哈……恐怕要等你突破为宇宙尊者了。”血翼尊者笑道。
　　罗峰转头看向远处。
　　……
　　“至少六件至宝啊！”
　　“当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至宝……凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”
　　“对，混沌城主未免太偏心了！”
　　“灵魂类至宝，怎么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都没有，他界主时都得到一件灵魂类至宝了。”
　　像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！
　　凭什么！
　　当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！
　　人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。
　　就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！
　　……
　　虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟——混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司’这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。
　　******
　　时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。
　　“罗峰。”真衍尊者走来。
　　“老师。”罗峰转身。
　　真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至宝……更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”
　　“界主期三件至宝？不公？”罗峰哭笑不得。
　　混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！
　　星辰图、塔珠……那都是坐山客给的。
　　特别是灵魂类至宝‘塔珠’，实际上是星辰塔中的一个重要部件——镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！
　　“这事——”罗峰摇头。
　　自己也没法说。
　　难道说是坐山客赐予的？
　　“这事我会想办法的。”罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”
　　“对你是没什么。”真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”
　　“就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”
　　在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！
　　单单这一条……便任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。
　　只是漫长岁月以来……混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相反……一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。
　　……
　　众神山上聚集的强者越来越多。
　　“轰~~~”天地轰鸣。
　　罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之地……便是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那便是众神山的‘众神殿’。
　　“人类强者，聚！”
　　一道恢弘的声音响彻整个天地。
　　呼！
　　众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。
　　“轰隆隆~~~”普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。
　　*******
　　众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。
　　密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。
　　一眼看不到尽头的王座。
　　罗峰便坐在其中一王座上。
　　“嗯？”罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河’二字。
　　“好多宇宙尊者。”罗峰环顾看去。
　　发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概2米宽！
　　宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。
　　宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。
　　罗峰坐的便是10米宽的……
　　而且他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者’‘宇宙中等尊者’‘宇宙高等尊者’，至于地位更高的‘宇宙霸主’和‘宇宙之主’，却完全陷入朦胧云雾中，根本看不到。
　　“我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1046章不朽原始星
　　巨大的圆桌周围，那密密麻麻的神座共分五个级别。
　　2米宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽，而所有强者的神体也完全和椅子契合匹配，其中天蚀宫主、鸠风尊者、不死尊者等一些宇宙霸主存在都是坐在那两百米宽的神座上。
　　而最高处……
　　巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处，他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。
　　这1000米宽的诸多巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色，唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息，其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大、散乱长发的好似野人的巨汉。可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，没有人坐。
　　其他金色王座上尽皆坐着一个个巍峨身影。
　　“混沌。”这野人巨汉看着左手边金色神座上的混沌城主，笑道，“你对罗峰的偏心，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”
　　“他们不满，也不奇怪。灵魂类至宝！混沌，你的弟子归一……那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，似乎他就没有灵魂类至宝。他都没得到，当初仅仅是界主的罗峰却得到……恐怕归一尊者也会有些不平吧。”
　　“不满个屁！”
　　一股直透灵魂的冰冷弥漫开，“赐予他们宝物，是恩德！不给他们宝物，是理所应当！想要至宝？他们自己去拼杀啊，哼……混沌赐予谁灵魂类至宝，那是混沌自己得到的。该给谁，谁都没资格多说。”
　　“依我看，该杀一儆百，那跳的最欢的，直接关押到初始宇宙的监狱去。”
　　“这就太过了，总不能不让下面尊者们议论吧，他们也没抢夺没杀戮，不至于关押到尊者监狱。”
　　那模糊雾气中那巍峨的十几座神座上，都一一开口。
　　“诸位。”金色王座上的混沌城主这才微笑道，“我虽宠溺这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在罗峰仅仅界主级就赐予他一件灵魂类至宝。”
　　其他宇宙之主，包括那黑色王座上的巨汉都看过来。
　　他们也知道……
　　混沌城主，堪称最大公无私的一位，也是最有威信的一位。毕竟达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本是懒得多管。
　　混沌城主却很有耐心！也一直很受尊敬！
　　“他界主级时有三件至宝，唯有那弑吴羽翼是我赐予，其他两件……都是我这弟子际遇神奇，运气逆天。”混沌城主道。
　　“啊？”
　　“他自己得到的至宝？”
　　“这至宝可不是别的，不是际遇神奇想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下的，留给传人的。”
　　“管他什么超级存在……反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”
　　“哈哈哈，对，不管是谁留给传人的，这罗峰……不管怎样，首先是人类。其次才跟那留下宝物的存在有些瓜葛。”
　　“难怪……我听说混沌赐予罗峰三件至宝就感到疑惑，混沌不是这样的人啊，原来如此。”
　　十几座神座上，交谈声一片。
　　“其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”两大黑色王座中，那有着巨斧雕刻的野人巨汉看向左手侧的混沌城主，开口道，“混沌，还是你主持会议。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　……
　　数千密密麻麻的神座，罗峰也和旁边一些宇宙尊者交流，知道了些最基本讯息。
　　这众神殿的神座共分五个级别，能够看到比自身高一个级别的强者身影，至于对话……可主动和同级别、低级别对话。比如罗峰，仅仅能和四星强者（宇宙初等尊者）、五星强者（宇宙中等尊者）对话！而最低级别的宇宙初等尊者，他们仅仅只能和其他初等尊者对话。
　　“各位！”一道温和恢弘的声音传递下来，整个众神殿顿时一片寂静。
　　罗峰一听便听出……是混沌城主老师！
　　“每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿，没谁敢开口打扰，“这次最高会议召开，便是因为……原始星即将开启。”
　　“原始星即将开启？”
　　几乎所有宇宙尊者脸上都露出震惊色。
　　“原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，是亿万族群争夺之地。这次开启……也同样不例外！想要得到至宝，想要对族群有大贡献，这机会来了！详细讯息，大家可以先浏览。”混沌城主道。
　　坐在密密麻麻神座上的众多强者的面前，都悬浮起了一屏幕。
　　屏幕上浮现大量了详细资料。
　　罗峰也盯着面前的屏幕观看……
　　整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’，然而无限岁月以来，除了意识偶尔能降临宇宙本源之地外。没有任何一个超级强者能够亲自抵达宇宙本源之地！那仿佛是虚幻的地方，可是原始星却是真实存在的。
　　原始星，共10081颗！
　　按照宇宙诞生以来传出的讯息，这10081颗原始星，便是环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方。
　　这10081颗原始星上也孕育着无数的宝物，也有着诸多危机。
　　通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。每开启一次都会持续一千纪元！在一千纪元后就会关闭……所有进入的强者必须在关闭前出来，否则必然陨落！
　　不管是分身逗留、化身逗留等诸多秘法都无效，只要是在关闭时还逗留在原始星……则必定陨落！
　　没有例外！
　　这是宇宙中最神秘之地！没有任何一个地方能超越它。
　　10081个原始星，虽危机处处，却也有着无数的宝物，重宝根本不值一提，至宝更是经常显现！宇宙亿万族群的超级存在会在这里进行疯狂厮杀，为了各自族群争夺宝物！每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。
　　很血腥很残酷。
　　却也让无数强者为之疯狂！
　　这……便是原始星，最接近宇宙本源之地的地方。
　　“嗯，贡献？”罗峰看着下方的另外一份资料。
　　在原始星中得到的宝物，若是独自得到，可以自己使用。假使自己不需要……也可以献给族群，换取贡献值！
　　族群之所以强大，靠的就是无数强者的贡献！
　　贡献值可以用来换取其他宝物。
　　“在人类族群，有享受资源，和贡献资源两类人。”
　　“所有普通人类、不朽神灵，都是享受资源者。如普通人类可以享受和平，享受安定。像不朽神灵们表现优异者，可以得到超级强者的指点、教导，甚至于宝物赐予。他们都是享受资源者！”
　　“一旦跨入宇宙强者行列，位列最高会议！那么就代表……你成为了人类族群的骨干。”
　　“人类族群，需要你们真正强者的贡献！只有你们的贡献，才有亿万人类、历代天才、无数不朽的资源享用。”
　　“你们拼生死，去夺得宝物资源献给族群！一切都将以贡献值记载……你们也可用贡献值，来兑换一切所需要的宝物资源。”
　　“刀河王罗峰，在你刚刚加入最高会议时……你就失去了之前天才身份而可以大量享用资源的配额！从这一刻起，你也是我人类族群的超级强者之一，你完全有实力为我人类族群做出巨额贡献，完全可以靠贡献值来兑换所需要的资源宝物。”
　　……
　　罗峰看着两份资料。
　　一份有关原始星的资料，一份有关贡献值的详细解说。显然只有与会新人，像罗峰、真衍尊者这些第一次加入最高会议的才会得到这份有关‘贡献值’的详细解说资料。
　　“贡献值？”罗峰轻声道。
　　“是啊。”
　　“整个族群，如果个个都是想要好处，想要族群赐予，那么到底谁在贡献？”罗峰明白了，就仿佛一个原始部落的成人在外猎杀，妇人种植，孩子可以享用。而一个族群……超级强者们贡献，那些天才们、弱者们、普通人们可以享用资源。
　　只有跨入宇宙强者之林……才会开始给族群贡献！
　　“很好。”罗峰轻声道，“这样非常好，老是占便宜真是没意思。”
　　“原始星？”罗峰眼眸发亮，“宇宙还真是神奇，在这之前，我还的不知道，有原始星这样的地方……10081颗原始星，最接近宇宙本源之地的神秘之地。”
　　……
　　当最高会议上的人类族群所有超级强者们为之震撼时，混沌城主终于又开口了。
　　“原始星开启，离现在还有整整10年。在这10年中大家可以做准备。比如能够互补的数名强者组成小队，比如和一些不愿去原始星的强者借用宝物等等……一切都在这10年内准备吧，10年后，我人类族群便将进军原始星。”混沌城主道。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1047章不朽强者上门
　　“10年后，我人类族群便将进军原始星！”在混沌城主那平静犹如浩瀚大海的雄浑声音中，最高会议结束了。
　　轰隆隆~~~
　　众神殿之门开启，紧跟着几乎所有宇宙尊者都站了起来。
　　“这么快？”罗峰、真衍尊者也随着大众般站了起来，只见其他宇宙尊者们一个个彼此谈笑着直接走向那满是金光的众神殿大门，一跨入大门，便尽皆传送消失。
　　“你们俩迟疑什么呢？”血翼尊者走了过来。
　　“只是惊讶这最高会议的速度。”罗峰笑道。
　　血翼尊者笑道：“我第一次参加最高会议，也惊诧最高会议时间之短。不过后来就明白了……能够牵扯人类族群的大事，很久很久才发生一件！而且诸多最高会议，超过一半都不需要进行商讨，只是宇宙之主们进行通知罢了！只有少数需要表决的才会耗费不少时间，不需要表决的，耗费时间都很短暂！毕竟高高在上的宇宙之主们，可没时间和我们啰嗦，和我们讲述太多。”
　　罗峰点头。
　　效率是很高。
　　混沌城主都没多说多少，只是提了下‘原始星’，然后每个宇宙尊者面前浮现屏幕，便将有关讯息描述的无比仔细了。
　　“走吧。”血翼尊者道。
　　“嗯。”罗峰、真衍尊者、血翼尊者他们三位几乎并行，一同跨入那众神殿金光大门。
　　“看，是那刀河王。”
　　“据说刀河王至少拥有六件至宝啊。”在后面的其他一些宇宙尊者彼此悄然议论。
　　“他虽然能击杀那吠镜王，算的上是不朽中的超级逆天人物，可论战力，也就勉强算是宇宙中等尊者。他这点实力……去了原始星，恐怕会成为异族超级强者的靶子。”
　　“对！他身怀至少六件至宝，且有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……在那原始星，简直是移动宝库！原始星可是亿万族群的超级强者聚集，一些异族宇宙之主看到刀河王，恐怕都会迅速出手。”
　　“异族宇宙霸主宇宙之主只要碰到他，都会出手。”
　　“你们想什么呢？每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，这刀河王也不傻，他只要不去，那些异族又能拿他怎么办？”
　　议论声中，他们也跨入金光大门，传送消失。
　　******
　　雷霆岛山腰，罗峰的宫殿群外亭台下。
　　罗峰、血翼尊者、真衍尊者三个正坐在一起，喝酒聊着有关那原始星……准确说是血翼尊者说那原始星，罗峰和真衍尊者仔细聆听。
　　“10081颗原始星，每颗都是宝星，却也让宇宙中各大超级势力聚集。”血翼尊者唏嘘摇头，“一些重宝，一些普通至宝争夺还不算惨烈，像一些珍贵的至宝！如飞行宫殿类的、领域类的、灵魂类的至宝，甚至于是一些高等至宝、顶级至宝……越是珍贵的至宝出世，那动静就越大，各族宇宙之主都会因此而争斗厮杀。历史上……每一波原始星开启，都会有宇宙之主陨落！”
　　罗峰忍不住道：“宇宙之主，有不少都有天赋分身等一些保命手段吧。像一些没天赋分身手段的，应该不会去原始星吧。”
　　“错！”
　　“你这就错了。”血翼尊者摇头，“宇宙之主数量是极其稀少，只要拥有一位宇宙之主坐镇。那么一个族群就算的上是‘强大族群’！就算我人类族群为巅峰族群……宇宙之主数量也极其稀少。”
　　“能成为宇宙之主的，胆小怕死的很少。”
　　“虽然谨慎，可是‘原始星开启’，是他们获得一些顶级至宝的机遇，他们很多会拼一拼的。”血翼尊者道，“如果从中获得一些顶级至宝、巅峰至宝……那就能仗着至宝，纵横宇宙，近乎无可匹敌了。”
　　罗峰点头。至宝作用非常大。
　　像‘千宝河’便令混沌城主一大分身战力滔天了，连那天狼之主仗着天狼殿，也得躲避。
　　像当初的‘紫兠寇尊者’乃是72位神将之一，继承神将之位。比沛风尊者、鸠风尊者这些候选神将要强的多，真正拥有宇宙之主战力！然而……拥有天狼殿的天狼之主，能轻易压制紫兠寇尊者。
　　“这原始星开启，我便经历过一次，那次，我便差点陨落。”
　　……
　　正当血翼尊者讲述着他所经历的那次原始星开启，忽然远处一道身影飞来。
　　“罗峰！”一道朗朗声音响起。
　　罗峰转头一看……
　　“九剑尊者？”罗峰有些错愕，自己跨入不朽后，曾经登门恭喜的宇宙尊者有很多，可那九剑尊者却一直没来。
　　罗峰也猜得到，毕竟自己正常发展的话，按理应该是其属下……所以九剑尊者那股自尊自傲，令其不愿过来。
　　“九剑尊者。”罗峰笑着迎上去。
　　“罗峰。”九剑尊者脸上带着笑容，看了旁边真衍尊者、血翼尊者，“真衍、血翼也在。”
　　“哈哈哈，九剑，你来这……是借至宝的？”血翼尊者道。
　　九剑尊者表情略微一僵。
　　他的确是打算来借至宝的……毕竟宇宙人类族群中，拥有至宝的一般都是宇宙高等尊者乃至‘宇宙霸主’。而这些超级存在，一般都会去原始星。拥有至宝且又不会去原始星的，屈指可数。而显然至少拥有六件至宝的罗峰……很可能就不会去。
　　“我和这罗峰也没仇怨，反而也算旧识。”
　　“略微低头，自然和罗峰就成了朋友。”
　　“而且这次原始星开启，我若是有至宝护体……那么在其中得到宝物概率就高的多了。只是略微低头而已……”九剑尊者一咬牙，便果断的立即就过来了。
　　毕竟强者路上，实力才是第一！
　　实力强，其他强者才会尊敬你。
　　“罗峰，我来这的确是想要和你借一至宝。”九剑尊者道，“我擅长近身战，所以想要借那至宝铠甲。”他也有自知之明，不敢借灵魂类至宝。
　　“借至宝？”罗峰一怔。
　　“我来借至宝，是有些莽撞。”九剑尊者连笑道，“等我从原始星出来……会立即将至宝铠甲归还，并且以十件重宝以酬谢。这借至宝……完全可以请虚拟宇宙系统公证，签下借用契约。除非我胆敢背叛族群，否则我绝对不敢不归还的。”
　　罗峰略一迟疑。
　　直接拒绝，是不是太不给面子了？
　　“九剑尊者。”罗峰开口道，“这，这，这有些抱歉。”
　　九剑尊者顿时明白，借至宝失败了。
　　“罗峰，原始星持续开启一千纪元，过程中是随时可以出来的。我一旦得到宝物，定会立即出来。所以我在原始星中可能也就耗费个数百年上千年而已。”九剑尊者连道。
　　“不是不想借。”罗峰道，“是我自己也打算去那原始星。”
　　九剑尊者顿时没话再说了。
　　罗峰既然自己打算进入原始星，当然是令自己越强越好。
　　“哈哈，九剑，其实我也打算和罗峰借至宝的，没想到你先来借……”旁边坐着的血翼尊者哈哈大笑，“现在让我知道罗峰打算去原始星，我也就没必要开口丢脸了，哈哈，我还得多谢九剑你啊。”
　　九剑尊者也笑了，他也暗暗感激血翼尊者，血翼尊者这番话也化解了他的尴尬。
　　……
　　九剑尊者很快便离开了，可仅仅片刻之后，又一位强者抵达借至宝……
　　“二师兄。”罗峰连去迎接。
　　一身火红色长袍的光头男子飘然而来正是常年侍奉混沌城主左右的归一尊者。
　　“罗峰，我的来意你也应该猜到了。”归一尊者赤脚落在地面上，微笑看着罗峰，“我来，便是想要和你借那灵魂类至宝。我猜测……你这次应该不会去原始星，所以我便来了！等我从原始星出来，定将灵魂类至宝归还，并且还以三件普通至宝酬谢。”
　　三件至宝酬谢？
　　罗峰暗暗心惊，很多宇宙霸主也就数件至宝在身罢了，像沛风尊者也就四件至宝。
　　归一尊者常年跟随混沌城主左右，可能至宝略微多点，可直接以三件至宝酬谢……绝对是大手笔了。
　　“二师兄。”罗峰连道，“这的确让我心动，只是师弟我也打算去那原始星。”
　　“罗峰。”归一尊者惊诧道，“你也去？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“罗峰师弟你难道不知哪里是何等艰险？一般宇宙尊者是没把握得到至宝的。”归一尊者道，“就算是宇宙霸主，若是没有足够至宝护身，恐怕也难获得三件至宝。”
　　罗峰听明白了。
　　归一尊者显然告诉罗峰……就算宇宙霸主去，都得不到三件普通至宝。现在只要借给他灵魂类至宝，便三件至宝酬谢。很值了。
　　罗峰暗自无奈……
　　二师兄，你哪里知道，我这灵魂类至宝乃是‘塔珠’，乃是‘星辰塔认主之物’，宇宙尊者如果将它融入灵魂是必死无疑。
　　“我还是打算进去一闯，也算见识见识。”罗峰道。
　　“哦。”归一尊者略一点头，笑道，“那我就先走了，看来，我得想其他办法借至宝了。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1048章不朽前往焱神族（本篇终章）
　　罗峰目送着归一尊者离去，心中则是有些遗憾。
　　这次没答应，二师兄表面上一如既往，可心底肯定是有疙瘩。
　　“可惜，我的灵魂类至宝‘塔珠’，乃是星辰塔的认主之物。宇宙尊者那是谁融合谁死！”罗峰默默道，“若是一件正常的灵魂类至宝，暂借给归一尊者也不算什么。反正‘原始星’开启足足一千纪元……我也可以等数百纪元，等归一尊者在原始星闯荡一番归来，归还我宝物后，我再去闯不迟。而且过了数百纪元……我的实力肯定也更强的多，说不定已经跨入宇宙尊者级。”
　　“罗峰。”
　　血翼尊者走过来，“依我看，你还是借给归一尊者吧，归一尊者身份不一般，难得开口。”
　　“哈哈哈，不用多说。”罗峰笑着摇头。
　　不是他不借。
　　是没法借！
　　“那随你。”血翼尊者也笑道，“你也够有野心的。”
　　“算是想去闯闯看吧。”罗峰道。
　　对于神秘的原始星，罗峰的确很想去见识见识。可他也清楚……自身实力还不够！
　　……
　　时间流逝，来和罗峰借至宝的宇宙尊者是一个接一个。
　　显然绝大多数强者们都是认为……罗峰应该不会去原始星！可他们一个个来都碰了一鼻子灰。
　　这些来和罗峰借至宝的，有一些罗峰的朋友，有一些关系很近的。也有些从不认识的……
　　******
　　随着最早一批宇宙尊者在罗峰这借至宝被拒绝后，很快消息便传开了，几乎所有宇宙尊者都知道……那刀河王罗峰也想要去原始星闯荡，想跟他借至宝，那是别想了。
　　“他罗峰也去原始星？”
　　“他仅仅一个不朽，虽说很厉害，可也就宇宙中等尊者战力……可他却有那么多至宝在身。在原始星，根本就是个移动宝库！任何一些异族超级强者遇到他，都会对他下手的。他这不是找死么？”
　　“他找死，你管得着？”
　　“他这点实力去原始星，纯粹是自己找死！”
　　“看吧，看他在原始星什么结局。”
　　“他死不要紧，如果他死了，至宝却落到异族手里。那可我们整个族群的损失！那就是罪人！”
　　“放心，他没那么容易死，混沌城主那般重视他，肯定会帮他，说不定混沌城主会安排两位宇宙霸主和他组成一队呢……”
　　看罗峰不顺眼的、嫉妒罗峰的的确是有好一群宇宙尊者，这些宇宙尊者们一直辛辛苦苦拼命，去夺得些宝物献给族群获得些贡献值，去兑换些自己所需要的宝物资源等！可罗峰在界主就能得到灵魂类至宝……自然引起很多宇宙尊者的不忿、不满，甚至于是仇视！
　　“且看着，看着罗峰在原始星会落到什么田地。”很多宇宙尊者在看罗峰笑话。
　　开玩笑！
　　原始星那是什么地方？宇宙之主、宇宙霸主都是横行的，宇宙高等尊者那就属于最常见的……就算是宇宙高等尊者，一般也会几个组队。任何一支小队战力都不能小瞧，他罗峰仅仅一个不朽怎么可能创造奇迹？
　　就算他是最逆天的特殊生命，就算拥有最逆天的特殊秘法，最逆天的宝物！可‘不朽’这一层次……注定他在原始星上无法创造奇迹！
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰。
　　罗峰和真衍尊者这对师徒正聚集在一起。
　　“那原始星我就不去了，我的实力还远远不够。”真衍尊者眼眸中有着一丝不甘，“真想去闯闯啊，可我也有自知之明。罗峰，你是我徒弟，我便说说你吧！你实力虽然不错，可也不必急着进原始星……而且你还因为这事，和两位宇宙霸主产生隔阂。”
　　罗峰只能笑着。
　　是。
　　和自己借至宝的，共有两位宇宙霸主，一位是归一尊者，一位是白凤尊者。二者都是来借灵魂类至宝的，可自己没法借啊，又没法说。
　　“不愧是我的弟子，脾气也跟我一样。”真衍尊者笑着摇头，“不过你进原始星，可得小心，做好充足准备。现在我们搜集的资料来看，那里实在太危险了。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙高等尊者陨落，那是常见情况，几乎经常能看到。
　　宇宙霸主陨落，也有好一批！
　　宇宙之主……都有陨落的！
　　“老师，我有准备的。”罗峰道。
　　“嗯，你不借至宝，也惹得现在我们人类族群宇宙尊者的圈子中，很多都在看你的笑话。”真衍尊者道，“就连你的朋友，都不太相信你能创造奇迹。不过我是你老师，我一路看着你成长，我相信你！”
　　罗峰咧嘴一笑。
　　“记住，别被那些家伙么看了笑话。”真衍尊者道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　片刻后，罗峰目送着真衍尊者离去。
　　“恐怕除了老师相信我，也没几个会相信我创造奇迹吧。”罗峰轻声道，“就连我自己，也没多大把握啊，我现在的实力……碰到宇宙霸主，还是得闪避着，在原始星中想要虎口夺食，夺取一些至宝，太难了。”
　　“劫甲……别让我失望。”罗峰默默道。
　　罗峰清楚自身实力，这点实力称得上纵横宇宙，哪里都去得！可原始星上那亿万族群的超级强者聚集，靠的就是真正的血腥厮杀了，在宇宙之主、宇宙霸主、一些宇宙高等尊者小队中，自己的确算垫底。
　　唯有靠……劫甲！
　　宇宙最强者‘坐山客’，为他二徒弟留下两件至宝，一件是焱神戟，一件是原魂。为三徒弟罗峰也留下两件至宝，一件是星辰塔，一件是劫甲。
　　星辰塔在创造过程中因为些意外情况，才会威能暴增，达到‘至强至宝’层次。
　　而劫甲、焱神戟、原魂，却是属于同一水准的至宝。
　　件件都是宇宙中极珍贵！
　　坐山客都为此耗费无数代价！
　　比之混沌城主的千宝河都是丝毫不差。
　　而且‘劫甲’是那坐山客专门为他将来的三弟子炼制，而按照他计划中设计创造的，罗峰使用将最是适合！
　　“像星辰图、弑吴羽翼等，都只是普通至宝。”罗峰默默道，“宇宙之主是根本不在乎的，对他们都已没用。而‘劫甲’虽比星辰塔差一筹，可星辰塔毕竟乃是宇宙至强至宝！这劫甲，绝对算的上顶级至宝乃至是巅峰至宝。”
　　“比弑吴羽翼等要强太多了。”
　　“劫甲威能，定是不凡。”
　　******
　　焱神族，是居住在远离人类疆域的一处偏僻之地，是独占一处庞大宇宙秘境的族群！
　　“嗡~~~”一颗荒凉星球上，碧绿光芒弥漫。
　　一头狰狞的不朽异族和一身金甲的青年，出现在了这颗荒凉星球上。
　　“做的不错。”金甲青年笑看了眼不朽异族。
　　那狰狞不朽异族连恭敬匍匐。
　　“凭借我麾下诸多异族，在宇宙中留下的诸多信物地点。这里……是离焱神族最近的地方。”罗峰轻声道，同时挥手便将那狰狞不朽异族给收入世界戒指，“从这出发前往焱神族，还得很远很远。”
　　“幸好我有古船银河。”罗峰一翻手，掌心出现一枣核大小的古船。
　　“大，大，大！”
　　罗峰一挥手。
　　古船立即破空飞去，同时罗峰的神力也汩汩灌入其中，神力催动，只见古船在星空中迅速变大，很快就变得和罗峰所在的这颗星球一般大小。
　　“哈哈。”罗峰一踏步，便跨入古船上。
　　站在甲板上。
　　看着无限星空……
　　“飞行宫殿类顶级重宝，比宇宙飞船就是要强了不知道多少。”罗峰操控神力，令古船缩小，变成一艘约千米长的古船。毕竟古船保持超大……那消耗神力也大。
　　“出发！”
　　罗峰心意一动。
　　嗖！
　　这艘古船迅速加速，划拉，便在星空中留下一道银色流光，紧跟着便已经达到光速这一极限门槛。直接凭空消失，进入了暗宇宙。
　　……
　　暗宇宙中，古船银河速度依旧疯狂飙升。
　　10倍光速、20倍光速、30倍光速……
　　100倍光速、200倍光速、300倍光速……
　　“哈哈哈，痛快，痛快。”站在栏杆前，扶栏而望，整个古船银河的撞角都自然形成一盾形薄膜，将整个古船都保护其中。
　　“比那些生物飞船、机械飞船，快太多了。”罗峰不断催发着古船银河的速度。
　　终于达到近800倍光速时停下了。
　　这是罗峰的极限，而非古船银河的极限。
　　若是罗峰燃烧神力，还能催发的更快！若是罗峰法则感悟更高些，也能催发的更快。
　　“够了，估摸着暗宇宙中飞行两个多月就能抵达焱神秘境。”罗峰暗道，焱神族是生活在一座庞大的宇宙秘境中，因为这座宇宙秘境被焱神族所占领统治，所以这宇宙秘境经常被一些宇宙强者称之为焱神秘境。
　　……
　　乘坐古船银河，罗峰遨游暗宇宙，在过了近三个月后，古船银河终于减速，离开了暗宇宙。
　　茫茫虚空中，一艘古船上。
　　罗峰站在古船银河甲板上，扶栏而望：“到了，焱神秘境！”
　　Ps：更新完毕，本篇‘不朽’结束，明天开始新的一篇。(未完待续。)
　　。
第二十篇劫甲
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法…，就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临，“…到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出〖真〗实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定走到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是老师。”
　　这方法很简单。就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。
　　很简单的办法……，…正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了………可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆ｍｎ”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影，混沌城主，身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失尖”
　　“老师怕走出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊看来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　通往外界的漩涡通道下方山林中。
　　“岐血宫主、卑*尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑*尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　哼。”岐血宫主、卑郫尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑*尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓“……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，付道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”就在这时轰轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑鄄尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这，剑河罗部件，肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　罗峰所在的这颗原始星上已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂ｍ～震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向一”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一牟方向他感觉，如果自己不压制………弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂ｍｎ
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他苒至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展划小过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是再个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的ｌ部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩每。！第1049章劫甲焱帝
　　焱帝当年带着麾下焱神族，脱离了人类族群，寻了一离人类疆域无比遥远的偏僻疆域的宇宙秘境居住下来繁衍生息，无尽岁月过去……焱神族也变得更加强大，加上焱帝纵横宇宙的无敌实力，也没有谁敢来招惹。
　　虽说焱神族和人类疆域距离无比遥远……可焱神族还是经常会进入‘域外战场’，加入其他阵营来和人类战斗。
　　“我当年得到的兵甲、将甲碎片，那都是战争留下的残骸垃圾堆中找到的。”罗峰站在银河古船的甲板上，遥看无边宇宙虚空，“焱神族都脱离了人类族群，却依旧和虫族、妖族、机械族中某一方合作，继续和人类战斗……看来和人类仇怨很大！”
　　按理说，焱神族原本乃是人类一份子。
　　即使脱离了，也没必要继续战斗。
　　可不管是罗峰从虚拟宇宙中查阅到的讯息，还是战争残骸垃圾堆中搜到的兵甲、将甲碎片……都说明焱神族和人类族群是敌对关系！
　　“焱帝，乃是老师培养的宇宙之主，又有焱神戟、原魂两大强大至宝辅助，定是比那天狼之主强的多。”
　　“不过他敢脱离人类族群，怕也不敢违逆坐山客老师。”
　　罗峰暗道。
　　嗖！
　　罗峰一挥手，那银河古船迅速缩小化为枣核大小，落入罗峰掌心。
　　“就去拜会拜会我这位二师兄。”罗峰在宇宙虚空中施展起了瞬移，朝焱神族老巢逼近。
　　……
　　焱神族，生活在三座庞大辽阔的大陆上。
　　这三座大陆……最小的一座直径也超过1光年，最大的一座直径约在3光年，三座大陆彼此环绕，在三座大陆环绕的中央虚空中，有着一巍峨的悬浮宫殿群，宫殿群周围有着无穷无尽的火焰，黑色、紫色、白色、绿色、蓝色……
　　各色火焰环绕。
　　一名名不朽战士行进在走廊、广场上，只是偶尔看向宫殿群中央那座最高主殿时，眼神中满是尊敬。
　　焱神族战士个个体型高大魁梧，矮的身高也有八米，高点的身高十米，同时皮肤上更是布满鳞片，眉心处更有一根弯角。手脚则是类似地球人，只是更加粗大，手背上也长着一层鳞甲。暴虐气息散发开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群，最高主殿内。
　　一座巍峨身影正高坐在王座上，这身影高近万公里，鼻孔喷出的气流都令周围虚空燃烧，那黑色独角更是直刺苍穹，身上是密密麻麻黑色鳞甲，只见他手指轻轻敲击着扶手，一双眼眸宛如看破虚空，看到无尽遥远处那飞来的罗峰身影。
　　“气息挺强的。”
　　“我焱神族秘境，竟有客人来了。”
　　巍峨身影轻声道。
　　他乃宇宙之主……像一般宇宙尊者能够感应的空间波动就极其遥远了，而完全掌控时空的宇宙之主，完全能够感应千万光年内的一切空间波动！甚至只要他愿意，时空就仿佛他的触角，不断延伸探查开去。
　　“看看，这客人是谁。”巍峨身影双眸遥遥看着，循着时空传递，破开一层层空间阻碍。
　　遥远虚空中，一名黑发青年正迅速逼近。
　　轰！
　　那王座上巍峨身影气息猛地一振，令周围空间在战栗。
　　“三师弟。”巍峨身影轻声道，“知道你跨入不朽，我就猜到你会来，你终于还是来了。”
　　“拜真衍为师，拜混沌城主为师，三师弟啊，你为何和人类族群牵扯这么深？”巍峨身影轻声道，“难道你忘了，你的家乡地球被人类族群巧取豪夺去。难道你不知道，他们对你好，是为了让你给他们生死战斗吗？”
　　“真抱歉。”
　　“我是不会让‘劫甲’这超级至宝，为人类族群所用的。”巍峨身影轻声笑道，“若是没有坐山客老师的命令，你恐怕是永远没有得到劫甲的希望。”
　　“坐山客老师！”焱帝眼眸中掠过一丝忌惮。
　　站的越高，越加感觉坐山客的可怕。
　　坐山客将‘原魂’‘焱神戟’‘劫甲’都给他，劫甲属暂时放在他这，按理说成为宇宙之主后，有三件超级至宝加身……他该无所顾忌了！像混沌城主、蒙托之主等等他是一个都不怕，虽说宇宙之主中最巅峰存在能够压制他，却无法击杀他！
　　唯有……
　　宇宙最强者们！
　　达到‘宇宙最强者’行列，其实他们个个实力滔天，言出法随，轻易改变法则，完全掌控部分区域。只是因为遭到宇宙运转法则的压制，才导致表露出的实力比混沌之主、蒙托之主等一些存在仅仅强一些罢了。
　　“那巨斧创始者，因为有人类族群牵扯，倒是不敢惹怒我。”
　　“可坐山客老师手段层出不穷，是出了名的难缠，招惹他的还没有一个不吃大亏的。”焱帝眼眸眯起，有着丝丝寒光，“加上又是独来独往，毫无牵挂……我的底牌他又几乎尽知，一旦动手那我……”
　　焱帝，如果说怕，宇宙中他仅仅只怕坐山客一个！
　　“而且劫甲至今，我都没有百分百掌控。”焱帝抚摸着手臂，只见皮肤鳞片表面浮起一层透明甲铠，甲铠上有着复杂的秘纹在变幻，秘纹时刻变幻不定，奥妙无双，“坐山客创造至宝能力，的确独步宇宙，这劫甲是为三师弟所创造，其他强者都无法认主。而我虽然能认主，却仅仅能驱动部分威能。”
　　如塔珠……
　　谁认谁死！
　　劫甲虽说没那么离谱，可其他强者根本没法用，就连‘焱帝’也仅仅能使用部分威能。
　　“虽仅仅能使用部分威能，却依旧比其他许多顶级至宝要强。”焱帝抚摸着那浮现的透明甲铠，抬头遥遥看着无尽虚空之外的那道身影，渐渐的，焱帝脸上浮现一丝笑容，“三师弟，若是你能到我面前，见到我，我自然得尊崇坐山客的命令，不敢不给。”
　　“可前提是……你得见到我，或者你至少得来到我焱神族所在！”焱帝轻声道。
　　只要罗峰抵达，给焱神族的一些不朽神灵传了话，那焱帝就无法假装说不知道了！
　　可若是罗峰都没能抵达焱神族老巢这，都没见到焱神族的一些高层，自然焱帝可以假装不知道。
　　“哼哼，想得到劫甲？”
　　“还是等你跨入宇宙尊者级吧，你现在的实力，抵达不了我焱神族腹地的。”焱帝巍峨的身影轰然站起，走下王座，走到宫殿外，遥看无尽虚空。
　　焱帝很清楚坐山客的性格，他所做的这些完全在坐山客的容忍范围内。
　　“封锁！”
　　焱帝轻声道。
　　顿时以他所在主殿为核心，朝四面八方弥漫开去，足足数百光年范围的空间波动完全被锁。
　　“虽说我焱神族所对应的空间坐标早已掩盖，可防止万一，我再加点手段，就算你请混沌城主来破解，短时间内也难破解开。”焱帝微微一笑，神体一动，直接达到光速，穿梭进暗宇宙中开始施展手段了。
　　******
　　嗖！嗖！嗖！
　　罗峰一次次瞬移，逼近焱神族老巢。
　　“即将到了！”罗峰越加期待。
　　“嗯？”罗峰忽然停下，皱眉看着前方虚空，虚空中有着一些星辰碎片漂浮，“空间波动竟然完全封锁？怎么回事？”
　　“祖神教老巢，五彩极光湖内是没法瞬移的，只有紫荆岛一些岛内区域能瞬移。像我人类族群原始秘境的一些重要之地，也是没法瞬移。”罗峰暗道，“难道这焱神族也一样，族群周围数百光年都无法瞬移？”
　　以宇宙之主的手段，将法则秘纹雕刻在一些巨型特殊建筑上，然后以火神源晶等一些晶石驱动，完全能长期保持‘空间封锁’。或者透过一些至宝也能施展。
　　“可是，这样一来，焱神族族人不也无法瞬移了？”罗峰皱眉，“还是说，我这位二师兄故意空间封锁？”
　　“不好！”
　　罗峰脸色一变，当即背后双翼一振，划过一道流光，迅速达到光速直接穿梭进暗宇宙。
　　……
　　罗峰在暗宇宙中飞行，很快就抵达理论上焱神族老巢所在位置。
　　“坐标呢？”
　　“焱神族那三方大陆所对应的暗宇宙坐标呢？”罗峰左手持着坐标定位仪，只见定位仪也是不断跳动，直接从一个坐标跳到另一个坐标，中间有一大段坐标完全消失了。甚至仅仅片刻，同样的位置，定位仪显示的坐标又变幻了。
　　罗峰看的目瞪口呆，这比呼延博当年遮掩暗宇宙坐标的手段，强了不知道多少。
　　“够狠。”罗峰轻声道。
　　“遮掩暗宇宙坐标！空间封锁！”
　　“也就是说，让我唯有靠飞行慢慢飞过去，数百光年……即使是以近光速飞行，也得数百年才能抵达。”罗峰到了这时哪还会不明白，自己这位二师兄焱帝真的如自己猜测的，使用劫甲久了，不想归还了。
　　“他又是遮掩宇宙坐标，又是空间封锁。惟独没来亲自对付我。”罗峰暗道，“看来，他也不敢明着违背坐山客。”
　　Ps：新的一篇开始！
　　这是第一章，今天会有五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1050章劫甲天罗地网
　　炎神秘境，论危险程度是远低于祖神秘境，以罗峰现如今实力……单单炎神秘境本身并没有能威胁他的地方。
　　一艘生物飞船正以亚光速，在炎神秘境内飞行。
　　“二师兄。”罗峰坐在控制室内，端着果酒杯，“大师兄普缇至今都没有一件真正的顶尖至宝，你拥有两件，同时也占用了我那件‘劫甲’亿万年之久，这等顶尖至宝，你不舍得归还，我能理解。”
　　“可过度贪婪……是不好的。”罗峰仰头便将果酒杯喝光，又悠闲给自己倒了一杯。
　　“原始星开启是持续一千纪元，我便乘坐飞船慢慢飞，数百年即可抵达你焱神族老巢。数百年时间？不过一个静修罢了。”罗峰倒是丝毫不急。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿中。
　　焱帝巍峨身影正遥望虚空，看破一层层空间阻碍，看到了那艘通体深紫色的生物飞船，甚至看到了飞船内部那悠闲喝酒的罗峰。
　　“竟然不知难而退！”
　　焱帝摇头，“空间封锁、暗宇宙坐标被掩盖……你都不知难而退。我的三师弟，难道你以为二师兄要阻拦你，就真的拦不住？本来不想伤感情的，可你硬是要过来拿走劫甲，那就别怪你二师兄了。”
　　焱帝眼眸中掠过一丝冰冷。
　　******
　　九域联盟疆域范围内，一颗看似普通的生命星球内，生活着一些泥蛙族人。
　　上千个泥蛙族人村落分散在星球各处。
　　在其中一个泥蛙族人村落中。
　　“一个个依次测试，最好的那个就能得到三长老的亲自教导，一旦得到三长老教导，几乎一定能成为强者，能够在空中飞行了。”一群泥蛙族人在魁梧泥蛙族人的喝令下，一个个挨个进行测试。
　　而遥远处那位三长老手持木杖却是微笑俯瞰一切，他的那碧绿色独眼满是喜悦。
　　他喜欢这样平静的生活，和整个族群最底层生活在一起，他当年最弱小的时候，也是生活在这样最朴素弱小的村落中。
　　“嗯？”三长老手持木杖，眉头一皱。
　　“那人类族群媲美逆天特殊生命的刀河王罗峰，竟然出现在焱神族疆域！而且还有准确坐标……”三长老那碧绿色独眼露出一丝惊色，“毫无疑问这消息肯定是焱神族放出，这焱帝乃是宇宙之主，刀河王罗峰到了他的地盘，他怎么不亲自动手？也对，焱帝在宇宙之主中都是最顶尖存在，怕是根本不屑！而且据传焱帝当年也是出身人类族群，可能心有顾及吧。”
　　“刀河王罗峰！”
　　“至少六件至宝在身……”
　　“消息已经传开，恐怕敢过去的，都是无比自信的宇宙霸主们。那些宇宙高等尊者怕都没资格抢夺。”三长老俯瞰着正在进行的测试，他很喜欢在底层村落的生活，只是他很明白……整个泥蛙族的真正核心支柱就是他！
　　他乃是泥蛙族最强者，增强自身实力乃是第一位的！
　　“灵魂类至宝，我必须得到！”三长老依旧手持权杖站在那，然而……他的真身却已然离开了这颗星球，留在这的仅仅是他的一个化身。
　　作为宇宙霸主存在，一个寄存一丝意识的能量化身，保持界主实力是轻而易举的。
　　……
　　“哈哈哈，刀河王罗峰竟然离开了人类族群！”
　　“灵魂类至宝啊！经常和虫族那群强者在一起，这些个个都是灵魂类大师……若是有一件灵魂类至宝在身，那就万无一失了。”
　　“哈哈哈……这灵魂类至宝，是我的！”
　　一座宇宙秘境中，看似普通的悬浮着的一座山峰忽然睁开了巨大的九只眼睛，九只眼睛中满是兴奋，紧跟着这座‘山峰’一个瞬移凭空消失。
　　……
　　“罗峰怎么去了焱神族疆域！”
　　“他这不是找死吗？”
　　“本以为他会死在原始星，没想到竟然还嫌死的不够早，直接跑到敌方疆域了。”
　　人类族群中的一些超级强者们一得到消息，也是顿时炸开锅了。
　　消息犹如旋风……
　　这消息首先是在祖神教荣耀世界露天广场上传出，而露天广场上聚集着宇宙各大超级势力的传承者，堪称宇宙顶尖消息集散地，自然是很快便各方尽皆知晓。
　　……
　　“哈哈，刀河啊刀河，我就怕你躲在人类族群一直不出来啊。”吠镜王也在当天得知了这消息，虽说他无法去紫荆岛，无法进入荣耀世界。可是北疆联盟在那是有大量的传承者的，其中有不少和吠镜王关系很近。
　　“你竟然出来，还到了焱神族疆域。”
　　“现在原始星即将开启，那些宇宙霸主们都嫌自己的至宝不够多。或者嫌自己的至宝不够强！你却突然现身焱神族疆域……你自己找死，怪不得我啊。”吠镜王畅快大笑，这恐怕是他被逆转时空复活以来最开心的一刻。
　　******
　　来自宇宙各个族群的超级强者，他们都有自己的好友，很快便第一时间赶到焱神族疆域。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内。
　　“焱帝。”迷蒙红光亮起，一道身影从中走出，便略显恭敬的喊道。
　　“来了。”
　　那站在殿前看着虚空的巍峨身影微微一笑，“巴蜂，我让你过来，是因为那刀河王罗峰。”
　　巴蜂尊者，九域联盟中的一位宇宙霸主，他体型有点类似竹竿，头颅成方形，脸上还有着绒毛，三只眼睛成一条直线竖排着，单单被他盯着……便会自然陷入幻境当中。巴蜂尊者在同层次宇宙霸主中实力算是一般，可在对付弱者方面，却极擅长！
　　“刀河王罗峰？”巴蜂尊者略显疑惑，“我刚刚得到消息，刀河王罗峰出现在焱帝你这。”
　　“对。”焱帝点头。
　　“你看。”
　　焱帝遥指虚空，顿时虚空荡起波纹，将数百光年外的情景直接浮现在眼前，正是一艘生物飞船在飞行着。
　　“这就是那刀河王罗峰的飞船。”焱帝笑道。
　　“焱帝，你的意思是？”巴蜂尊者是一头雾水。
　　“你知道，我本是出自人类族群，对付这小家伙……我不想亲自动手。”焱帝道，“所以，让你出手。”
　　“我明白。”巴蜂尊者连点头，他寿命悠久，也知道当年焱帝背叛人类族群的事情，那件事在当年宇宙那个时代可是一爆炸性的消息。
　　“焱帝放心，这罗峰仅仅一不朽，虽说拥有宇宙中等尊者战力。可在我面前他毫无反抗能力。别说是他，就算是宇宙高等尊者！在我面前，是想逃都逃不掉。”巴蜂尊者很是自信说道，焱帝只是微微点头：“我知道你的手段。”
　　正因为巴蜂尊者擅长对付弱者，焱帝才会将他召来。
　　“焱帝你只要一声令下，我立即就动手。”巴蜂尊者连道，“是杀他，是活捉他，全凭焱帝吩咐。”
　　“当然是杀他！”
　　焱帝冷漠道，“我活捉个人类干什么。”
　　“是。”巴蜂尊者不敢多说。
　　“当然现在还不急。”焱帝摇头。
　　“消息已经传开，很多异族强者都会来对他动手。”焱帝道，“所以我让你来，只是以防万一！若是那些异族们手段太差，被这罗峰逃掉……那时候才要靠你出手。”
　　巴蜂尊者连点头。
　　焱帝在九域联盟地位极高，属最顶尖的存在之一，焱帝在九域联盟中的地位，绝对媲美混沌城主在鸿盟的地位！
　　能够为焱帝办事，巴蜂尊者自然不敢丝毫懈怠。
　　“看着吧。”焱帝轻声道。
　　“是。”巴蜂尊者乖乖站在巍峨如山的焱帝身后。
　　焱帝却是看着那情景，心中默默道：“我的三师弟，相信以你的消息灵通程度，也该知道我放出的消息了。你现在就退却逃走，还来得及。迟了，可就逃不掉了。不知道，你是逃，是继续朝我这前进呢？”
　　……
　　生物飞船中。
　　罗峰坐在那端着酒杯，意识是一直保持连接着虚拟宇宙。
　　“刀河。”千雨王是第一个透过虚拟宇宙联系罗峰的，他一脸焦急之色，“荣耀世界露天广场都传开了，说你罗峰正在焱神族疆域，而且正在朝焱神族居住地逼近，连宇宙坐标都公开了。现在怕是很多异族超级强者都赶过去了。你不会真的在那吧？”
　　罗峰一怔。
　　“哦？消息传开了？”罗峰道。
　　“对，这消息传的很是详细，我一听就感觉是真的。罗峰，你也别欺瞒我。你现在很危险，非常危险！”千雨王急切道。
　　“明白了，谢了。”罗峰笑道。
　　“别乱来，你现在赶紧走，宇宙各方超级强者还在赶去途中，你若是再迟疑……恐怕很快，就会遭到追杀了。到时候想要逃你都逃不掉。”千雨王急了。
　　“放心，我懂。”罗峰道。
　　罗峰断绝了和千雨王的通讯，紧跟着察曼王、真衍尊者，甚至血翼尊者等，一个个都透过虚拟宇宙联系罗峰，显然他们一个个也得到消息，知道大事不妙。谁都能猜出……宇宙各方超级强者肯定会聚集去猎杀罗峰！
　　Ps：第二章到，番茄继续写，明早大家起床时，五章一定有！(未完待续。)
　　。
第1051章劫甲宇宙霸主们
　　今天第三章！
　　——————
　　虚空宫殿群的主殿，焱帝闭眼默默站着，只是分出一丝意识透过时空传递，感应着罗峰那艘生物飞船的能量波动。一旦出现异种波动都会令他察觉。
　　“焱帝未免太重视那人类了，竟一直站在这。”巴蜂尊者暗道，“身为宇宙之主中的巅峰存在，根本没必要理会一个人类小家伙。”可表面上巴蜂尊者依旧乖乖站在焱帝身后，脸上有着恭敬和敬服。
　　“嗯？”焱帝忽然睁开眼。
　　哗！
　　前方虚空中浮现一画面，只见那艘生物飞船停下了，同时那金甲青年从中飞出并且开始凭空出现迷蒙的碧绿光芒。
　　“神国传送？”焱帝露出惊色，暗道，“我这位三师弟难道放弃，要走了？”
　　空间封锁区域，照样可以神国传送。
　　像焱祭大陆的祭塔内就无法瞬移，却能神国传送，毕竟二者乃是不同原理。
　　“这人类刀河王肯定是怕了。”巴蜂尊者恭敬道，“他也预测到很多异族超级强者即将抵达，肯定是要神国传送逃回人类疆域了。”
　　“逃了也好。”
　　焱帝露出笑容轻声道，“算这小家伙走运。”
　　“是焱帝仁慈，若是焱帝出手，掌控一方时空，他连逃的希望都没有。”巴蜂尊者道。
　　焱帝只是微笑着看着那画面，没辩解。
　　“嗯？”焱帝面色微变。
　　只见画面中……罗峰一挥手，一头丑陋的异族不朽出现，先是匍匐向罗峰恭敬行礼，而后那头异族不朽跨入了迷蒙碧绿光芒中，直接神国传送离开了。至于罗峰却没走，而是返回了生物飞船，继续乘坐飞船前进。
　　“没逃回去？”焱帝皱眉，“他派出一个奴仆回去干什么？”
　　在其巍峨身影身后的巴蜂尊者也有些疑惑。
　　“第一位异族强者到了。”焱帝露出笑容，转头看向另一处虚空，透过一层层虚空阻碍，令数万光年外的场景悬浮在眼前，那正是一名腹部为银白色、背部为青黑色，且生有两翼的巨蛇，巨蛇额头生九角，角都有分叉且是弯曲的，仿佛枝条般，九角缠绕，好似王冠，它的一双碧色掺杂丝丝金光的眼眸阴冷扫视虚空，似乎感应到焱帝的注视，微微垂下脑袋，表示对焱帝的尊敬。
　　“妖族的邪翼教主。”巴蜂尊者说道。
　　“是个有野心也很有实力的宇宙霸主。”焱帝随意点评道，忽然他又看向另外一方向，虚空荡漾，浮现画面，一名手持着黑色权杖的泥蛙族老者出现，泥蛙族老者也感应到注视，也微微躬身表示尊敬。
　　“泥蛙智者。”焱帝轻声道，“最先赶到的两位都不一般。”
　　“第三位来了……”
　　焱帝看向另一方向，眼前虚空将遥远数十万光年外情景浮现，那是一长相俊美类似人形，头上却有着两根比大腿还粗的弯角，弯角仿佛辫子般缠绕着神体，一双碧蓝色眸子仿佛星空的眼睛，直透灵魂。
　　这异族强者也微微欠身。
　　“麻沙尊者。”焱帝轻声道，“他可是拥有一件领域类至宝，三者中，罗峰若是遇到他，最难逃掉。”
　　巴蜂尊者低沉道：“邪翼教主、泥蛙智者、麻沙尊者，都是名传宇宙的超级存在，个个手段厉害，邪翼教主乃是巅峰族群妖族的，泥蛙智者更是一个族群的领袖，麻沙尊者更有那件领域类至宝……刀河王罗峰遇到他们任何一个，都难逃掉。”
　　焱帝露出笑容。
　　“三师弟，迎接我为你准备的盛宴吧。”焱帝默默道。
　　轰！
　　整个主殿供应的神力忽然减弱，原本那空间封锁范围一下子就锐减100光年距离。
　　……
　　炎神秘境的虚空中，一座漂浮的星辰碎片上，邪翼教主那庞大蜿蜒的身躯缓缓滑过，他的一双冰冷眸子遥看远处。
　　“按照传出的消息，刀河王就应该在那。”邪翼教主发出宛如两颗星球彼此撞击的极低沉声音，“刀河！你的至宝……都是我的！”
　　嗖！
　　直接瞬移迅速逼近过去。
　　……
　　“为我了泥蛙族！我必须得到这刀河王的至宝。”手持黑色权杖的泥蛙族老者轻声道，同时也施展着瞬移，迅速朝消息中公开的方位逼近。
　　……
　　“我有领域类至宝，如果再有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……就算宇宙之主，想击杀我也不容易。”妖异俊美的麻沙尊者，抚摸着自己弯曲的长角，一迈步，便也瞬移而去。
　　……
　　焱帝放出消息令宇宙各方势力都知晓，因为传播太广，一般宇宙尊者根本不敢插手。加上宇宙霸主手段更强，导致最先赶到的三位都是宇宙霸主！
　　******
　　生物飞船减速停下。
　　“空间封锁消失了？”罗峰站在虚空中，看着前方无尽雾气（宇宙能量实质化）弥漫。
　　“我这位二师兄怎么会好心的关闭空间封锁？”罗峰闭上眼睛，细细感应，他魔杀族分身论对空间感应，丝毫不比宇宙尊者差，循着空间波动一直朝焱神族方向延伸探查开去，清晰感觉到近百光年外的空间波动完全停止。
　　“并非关闭，而是缩小。”
　　“不管你耍什么手段，缩小空间封锁范围，倒是让我省却过百年飞行时间。”罗峰挥手收了生物飞船，同时一迈步，便瞬移而去。
　　在罗峰瞬移的几乎数秒钟后。
　　一道有着双翼的蜿蜒巨大蛇影凭空出现。
　　“有瞬移波动！”邪翼教主碧绿色眼眸中满是激动兴奋，他和泥蛙智者、麻沙尊者是出现在不同方位，彼此距离遥远的很，所以根本感应不到彼此的瞬移，加上他邪翼教主离的最近，自然第一个逼近罗峰这。
　　对宇宙尊者而言，距离近到上千光年内，才有可能感应到瞬移波动。
　　“一定是他。”
　　邪翼教主巨大的双翼一振，那蛇尾一甩，连一个瞬移直接逼近过去。
　　……
　　罗峰是直接抵达空间封锁区域最外围。
　　“我这位二师兄突然缩小封锁范围？”罗峰站在薄雾弥漫的虚空中，看了眼身后，“难道那些异族到了？”
　　“管他呢。”
　　罗峰化作一道流光，直接飞入空间封锁范围内。
　　“轰~~~”在罗峰飞入空间封锁区域内时，邪翼教主庞大身影出现，他一眼便看到远处那道流光中的身影。
　　“人类刀河！”邪翼教主那极低沉的声音在神力传递下，直接传递而去。
　　嗖！
　　邪翼教主迅速追过去。
　　……
　　罗峰保持着接近光速，在炎神秘境中飞行，回头看了眼后方追杀而来的邪翼教主。
　　“你追不上。”罗峰瞥了眼。
　　“人类刀河，你逃不掉的。”邪翼教主在后面追着。
　　罗峰根本不理他，依旧保持着近光速直线飞行着。
　　这已然是最高速了……若是速度再快，就达到光速进入暗宇宙了。要知道焱神族周围一片范围的星空的暗宇宙坐标是完全被遮掩的，一旦进入暗宇宙，那就要浪费很多时间。
　　“法则领域！”邪翼教主忽然施展开法则领域，只见周围上亿公里瞬间陷入时间法则领域中，罗峰也是如此。
　　“轰！”
　　罗峰神力燃烧，气息滔天，速度依旧保持近光速，丝毫不减低。
　　“单单凭借一个法则领域，根本没用。”罗峰瞥了身后邪翼教主一眼，忽然连续两股强大波动出现，令罗峰震惊，“不好，还有其他追杀者。”
　　邪翼教主也感应到不妙，回头看了一眼。
　　只见两道强大气息一前一后迅速追来，正是泥蛙智者和麻沙尊者，他们俩一前一后瞬移抵达后，也冲入了空间封锁范围，也在后面追着。
　　罗峰逃，三位宇宙霸主追。
　　可在空间封锁范围内，都无法瞬移。
　　“哈哈，老泥娃、邪翼……这里可是空间封锁区域，你们的法则领域最多影响这刀河王，想要击杀他困住他却远远不够。看来，运气是在我这边，上天是钟爱于我的，灵魂类至宝也是我的！”在最后面的麻沙尊者却是哈哈大笑。
　　“九千万沙河域，成！”
　　麻沙尊者声音轰隆，在邪翼教主、泥蛙智者耳边响起。
　　只见上亿公里内的巨大球型区域弥漫着无数的沙粒般物质，一颗颗微型沙粒坚不可摧，虽每颗微型沙粒的威能极弱，可无数沙粒汇合……那威能简直能轻易湮灭一些宇宙尊者。
　　“可恶。”邪翼教主双眸满是怒意，遥遥看着那麻沙尊者，“麻沙，这至宝也有我一份！”
　　“麻沙尊者，别太独了。”泥蛙智者也看着后方远处的麻沙尊者。
　　“该是我的，就是我的！啊！可恶的老泥蛙，你竟然敢攻击我！”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是怒火，“没用的，你灵魂攻击手段还不够，最多影响我罢了。不跟你们俩啰嗦了！”
　　“人类刀河，死吧！宝物归我吧！”
　　随着麻沙尊者的操控。
　　轰！
　　无穷无尽的沙粒每颗都散发着点点光芒，疯狂朝罗峰聚集，随着无数沙粒汇聚，威能不断叠加，形成了一道巨大的沙粒漩涡，直接席卷向罗峰。
　　……
　　“三师弟，你那几件至宝被夺走，可别怪二师兄。谁让你想要这劫甲的。”焱神族虚空宫殿群主殿内，焱帝观看着这一切发生。
　　Ps：第三章到，番茄继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1052章劫甲一招出，尽皆失色
　　焱帝观看着数百光年外发生的情景，一切尽在他掌控中。
　　……
　　罗峰看着周围巨大的沙粒漩涡，这座沙粒漩涡高约有上百公里，厚实严密，每一颗沙粒威能还很小，可无数沙粒汇合后让罗峰有一种即将被碾压的感觉。
　　“魔杀族分身。”罗峰左手握着一颗石子。
　　呼！
　　石子瞬间消失。
　　“轰隆~~”无尽沙粒漩涡瞬间碾压过罗峰，瞬间罗峰被碾压成碎片，紧跟着被无数沙粒绞杀成虚无。
　　“人类刀河死了，死了，他的至宝是我的！”远处的麻沙尊者无比激动期待感应着那无尽沙粒中的至宝，他从来没有发现……得到至宝会这么的轻松，至少六件至宝啊，竟然能够这么轻轻松松就得到，实在是太——
　　“啊！”
　　“我的至宝呢？至宝在哪！！！”麻沙尊者忽然发出高亢愤怒的怒吼，任凭他的无数沙粒寻找，可硬是找不到一件至宝。
　　嗖！
　　远处一道金甲青年身影出现。
　　“罗峰！”
　　“刀河王罗峰。”
　　“他在那！”邪翼教主、泥蛙智者都一眼看到，“之前还被无尽沙粒围攻，怎么一下子到了近万公里外？难道是瞬移，可空间封锁范围内，根本就无法瞬移！”
　　“人类刀河！”麻沙尊者也难以置信盯着远处罗峰，竟然没死。
　　“死。”麻沙尊者低吼。
　　周围无尽沙粒疯狂压迫向罗峰。
　　呼！
　　罗峰仿佛空气般凭空消失，紧跟着就到了上万公里外。
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　罗峰疯狂闪烁着，眨眼工夫就到了数十万公里外。
　　“不是瞬移，是天赋秘法。”
　　“是空间类的天赋秘法‘域’。”泥蛙智者眉头微皱。
　　“麻烦了。”
　　邪翼教主盘起身子，双翼张开，却是转头看着后面愤怒的麻沙尊者，嗤笑一声，“老泥蛙，我们三者中最失望的恐怕是那麻沙尊者，空有领域类至宝在身。还是让那罗峰给逃掉……这罗峰有这天赋秘法，几乎可以称得上宇宙之主下都能逃窜了，只有极少数宇宙霸主能令他无法逃窜。”
　　“嗯。”泥蛙智者点头。
　　域，是先融合空间，然后再化为神体。
　　任凭那麻沙尊者怎么操控至宝攻击，一旦融入空间，便能轻易躲过。当然若是遇到宇宙之主，宇宙之主能够完全掌控一方时空！在这一方时空内的一切……都被操控，就算融入空间，都能被强行踢出来。
　　只是麻沙尊者、泥蛙智者、邪翼教主他们是做不到的。
　　“可恶，可恶，可恶！！！”眼睁睁看着罗峰逃掉，却拿罗峰没任何办法，单单天赋‘域’这一招令麻沙尊者感到很是无力，只能愤怒咆哮。而泥蛙智者、邪翼教主却是在一旁饶有兴趣看着这一切。
　　“你们俩也没得到，得意什么。”麻沙尊者怒道。
　　“麻沙尊者，你也是宇宙霸主，看你多么失态。”泥蛙智者微笑道，“我和邪翼教主并没有得意，只是我们三者一起追杀那刀河王罗峰，我和邪翼教主都认定你有希望得到，所以我俩一开始并没抱多大希望，自然失败了也不会失望。可是你不同……眼看至宝到手，没想到这刀河王罗峰还藏有这一手，至宝又溜走了！这种痛苦，哈哈，我俩能想象。”
　　“哈哈哈……”邪翼教主也发出极低沉的笑声。
　　“走。”
　　邪翼教主道，“老泥蛙。”
　　泥蛙智者微笑点头，当即和邪翼教主一道速度飙升直接达到光速，进入暗宇宙离开了。
　　“可恶，混蛋，白痴，啊啊啊～～～”麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是狰狞，虽说高为宇宙霸主，却不代表就不会愤怒，只是说能够令他们愤怒的已经极少了。这次本以为包含灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝等至少六件至宝到手，可突然落空，这种反差令麻沙尊者痛苦、愤怒。
　　“刀河！”
　　麻沙尊者咬牙怒吼声，也只能进入暗宇宙离开。
　　……
　　焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内，巴蜂尊者小心翼翼不敢出声，他感觉到此刻焱帝的愤怒。
　　焱帝冰冷看着虚空，虚空荡漾浮现画面，罗峰正凭借天赋秘法‘域’一次次前行。
　　“很好，我的三师弟……我真是小瞧你了。”焱帝暗道，冷漠看着那画面。
　　“焱帝，现在该怎么办？”巴蜂尊者感觉焱帝气息平稳后，才开口道。
　　“你有办法杀他？”焱帝看向巴蜂尊者。
　　“他若是一直要逃，我也没法阻拦。”巴蜂尊者摇头，“这是天赋秘法‘域’，只有极擅长隐匿潜逃的一些特殊生命才会拥有。据传魔杀族族群内也有极少数存在拥有这等能力。虽说这类生命战斗能力一般，可活命能力极强。”
　　“等。”
　　焱帝冷漠看着虚空，“现在其他一个个异族强者也接连到来，有宇宙霸主，有宇宙高等尊者。说不定就有谁能阻拦这人类刀河王。”
　　巴蜂尊者乖乖聆听，只是暗自疑惑：“焱帝有必要执着击杀这刀河王罗峰么，若是真想击杀，亲自动手不就行了。他若动手，弹手间即可湮灭刀河王罗峰。可他自己不动手，现在还一直关注着。真是怪事！”
　　……
　　炎神秘境中，罗峰施展天赋秘法‘域’许久后，又乘坐生物飞船继续前进。
　　“二师兄，你一空间封锁、掩盖暗宇宙坐标，师弟就猜出你的想法。”罗峰端着酒杯，“所以早早让奴仆带着我的金角巨兽分身，让金角巨兽分身带着我的诸多至宝，回归了人类疆域。”
　　“地球人本尊、魔杀族分身、幽海分身。”
　　“这三者上面是一件至宝乃至一件重宝都没有，就算失败，最多浪费点能量。”罗峰嗤笑一声。
　　罗峰不是傻子。
　　知道焱帝不轻易归还劫甲后，当然不会拿‘塔珠’‘弑吴羽翼’等至宝冒险。让金角巨兽分身带着诸多至宝回了人类疆域后，自然能够坦然的面对一切困难。
　　之前遭到麻沙尊者的领域类至宝攻击，地球人本尊湮灭，魔杀族分身却是带着世界戒指逃掉了，世界戒指中藏着那幽海分身，以幽海分身蕴含的神力……轻易便又令湮灭的地球人本尊再度完全复原。
　　“这一次，我暴露出我逃命的一大绝招——天赋秘法‘域’！”罗峰眼眸眯起，“混沌城主老师曾说，域这一招，在宇宙之主下，几乎１００％能逃命。”
　　“我暴露域这一招，就是要得到劫甲！”
　　“劫甲，我势在必得！”
　　罗峰看着虚空，他猜到，焱帝可能观察这他的一举一动。
　　“是我的，就是我的。你想要留，也留不住！”罗峰咧嘴一笑。
　　××××××
　　随着邪翼教主等最早一批三位宇宙霸主到达后，很快宇宙各大超级势力的一些宇宙霸主们、宇宙高等尊者们，从一个个遥远的疆域。凭借神国传送、瞬移等手段，迅速朝焱神族之地赶来，数量是越来越多。
　　罗峰因为完全深入空间封锁区域，其他强者根本没法追上。
　　所以——
　　焱帝又再度缩小空间封锁区域近一百光年，这样，才能令其他追杀者，轻易追上罗峰。
　　“二师兄，你还真够无耻的。”罗峰暗自嗤笑。
　　咻！
　　罗峰这次没有丝毫迟疑，先是一个瞬移直接抵达空间封锁区域边缘，然而凭借天赋秘法‘域’迅速一次次闪烁朝空间封锁区域里面钻！当最快的一个异族强者追来时……都和罗峰距离数百万公里。
　　而天赋秘法‘域’足以让在后面追杀的几位异族强者们放弃，当罗峰钻进空间封锁区域深处时，其他一些来的较晚的异族强者连尝试的机会都没了。
　　……
　　“一群废物！”
　　焱帝目光所至，令之前悬浮的画面尽皆破碎，此刻焱帝的怒气毫不掩饰直接释放开来，整个主殿都仿佛陷入其怒火的汪洋中，旁边的巴蜂尊者心中惊惧，他不明白为何罗峰没死焱帝会愤怒成这样。
　　“你退下。”焱帝扫视了他一眼。
　　“是。”
　　巴蜂尊者恭敬道，而后跨入那迷蒙红光中离去。
　　“废物，废物，一群废物！”焱帝已经有很长岁月没这么愤怒了，算计罗峰失败、罗峰即将拿走劫甲，都令他愤怒。
　　“三师弟，你就慢慢飞吧，飞到我这还得一百多年。”焱帝冷漠道。
　　他已经连续缩小空间封锁区域两次，他毕竟也是高高在上的宇宙之主，只是牵扯到坐山客，牵扯到劫甲，所以才令他这么失态，做出连续缩小空间封锁区域两次，这种比较无耻的事情。
　　“原始星即将开启。”
　　“我先到原始星战斗一番，或许能得到一件能媲美劫甲的至宝。”焱帝默默道。
　　可焱帝明白，这概率极低极低。
　　因为焱帝经历的原始星开启有很多次，虽说也得了不少至宝，可大多是最普通的，高等至宝都极少，顶级至宝更是一件没有。当然凭借在其他区域的探索、杀戮争夺，他耗费无尽代价也准备了一件顶级至宝铠甲备用。
　　可宝物，就怕比！
　　那顶级至宝铠甲和劫甲一比……完全两个层次。
　　“哼。”
　　焱帝坐在王座上，看着无尽虚空，而后闭上眼睛默默等待原始星开启，对罗峰，他是没办法了，毕竟有坐山客的威慑，使得他不敢太过分。(未完待续。)
　　。
第1053章劫甲原始星开启（五更完毕）
　　猎杀罗峰的事情称得上雷声大雨点小，之前浩浩荡荡，引起宇宙各族的众多超级强者赶去。可罗峰天赋秘法‘域’，此招一出……至少当时追杀罗峰的那些宇宙强者们个个无奈放弃，至于后来赶去的一些超级强者，因为去的太晚，罗峰早已深入空间封锁区域，他们根本没法追了。
　　于是，事情便这么结束了。
　　可同时——
　　罗峰的一大秘密绝招——天赋秘法‘域’也传开了，至少那些追杀罗峰的十余位强者们是个个知晓，一传十十传百，自然完全传开。这也让很多异族强者们为之震惊，人类刀河王竟还有这等逆天手段。
　　“竟然瞧不起我！”沛风尊者知道消息后更是恼怒，“当初我对付他，他竟然还藏着这一手，和我动手，都没倾尽全力，刀河，你够狠。”
　　“这人类刀河又躲过一劫，他怎么就这么难死？”吠镜王知道后，更是气的怒吼，吼声都令静室墙壁完全碎裂开。
　　……
　　异族们震惊。
　　人类族群内部也为之惊叹，这天赋秘法‘域’……乃是宇宙赐予的天赋秘法，是没法靠修炼得到的。
　　“单单靠这一招，刀河王在原始星，都能活很久！”
　　“凭这一招，只要不遇到宇宙之主，都能活下。”
　　“天赋秘法域是逆天，宇宙尊者们大多没办法，可还是有一些逆天存在有手段的。像传说中的最强世界树，配合他天赋秘法……已然能媲美宇宙之主对一方时空的控制。还有其他一些特殊生命，能压制天赋秘法‘域’的还是有的！”
　　******
　　外界的议论，罗峰透过虚拟宇宙也都大概了解，这让他愈加感叹……想要获得其他强者尊敬，靠的就是实力！之前人类族群很多宇宙尊者都认为罗峰去原始星属找死的行为，可现在天赋秘法‘域’这一招显露出来，说罗峰找死的就明显少了。
　　“域，仅仅是逃命。”
　　“在原始星，宝物出世，争夺至宝，靠的是战斗厮杀！”罗峰暗道，“仅仅靠逃，是不够的。”
　　“劫甲……”
　　“必须到手。”
　　相比于劫甲，这天赋秘法‘域’暴露也根本不值一提了。这劫甲，乃是足以让焱帝等一些超级存在眼红的至宝。就算混沌城主……也足以为这样的至宝而不顾生死的厮杀。
　　……
　　时间流逝，一年年过去。
　　转眼，已是十年。
　　“罗峰。”雷霆岛之巅，混沌城主站在崖壁边缘，俯瞰下方，“明天原始星便要开启，听说你也打算要去？”
　　“是的，老师。”罗峰站在混沌城主身后。
　　“计划怎么做？想要和谁组成小队，有没有邀请某些强者？”混沌城主问道。
　　“没有。”罗峰摇头。
　　“若是你想和谁组成队伍，我可以帮忙。”混沌城主道，“你实力还稍显弱些，宇宙高等尊者进去都是找两三个强者彼此互补，增添生机。你也该找适合的强者彼此协助。”
　　“我和谁组队？”罗峰摇头，“宇宙高等尊者组队对我意义不大，至于和宇宙霸主组队，就算宇宙霸主那等存在愿意，恐怕也是因为老师你的原因，在其心底，恐怕会认为我是拖后腿的。我还是独自去的好。”
　　“独自？”混沌城主吃惊。
　　“弟子只是去见识见识，会小心的。”罗峰道。
　　“也对，你有血海为根基。”混沌城主点头，“一切你自己把握，不过罗峰，你怎么去那焱神族之地了，还因此暴露出你天赋秘法域这一招，任何暴露出来的底牌，都不再是底牌。敌人要对付你，都将事先为应付你这一招做好准备，所以越是绝招越是隐藏，不到关键时刻，不能动用。”
　　“弟子明白。”罗峰道，“弟子去那焱神族之地，也是有些私事。”
　　“私事？”
　　混沌城主饶有兴趣看了罗峰一眼，“嗯，私事我也不多管，只是那焱神族之地，是‘焱帝’的地盘。那焱帝乃是宇宙之主中极强的一位存在，当年论天赋论进步，怕是不比你差，也是一样的无比耀眼。”
　　“你若是查过资料，该知道，那焱帝本是人类。”混沌城主轻声道，“或许是他太过耀眼，一路成长，无可匹敌。没有任何同层次的能和他媲美，他从来没失败过，一次次赢，赢，赢！也令他谁都不放在眼里。”
　　“他豪情万丈，无可畏惧，的确算是一强者。只是他也缺少畏惧，或许他认为没谁能压制他吧，野心太大、不甘人下……”
　　混沌城主摇头。
　　罗峰默默听着，野心太大、不甘人下？
　　“而且他个性有缺陷！只记得别人对他的不好，不记得对他的好。”混沌城主摇头，“成了宇宙之主后，因为数次战绩，更加孤傲不可一世！而且极端自私。”
　　“极端自私？”罗峰暗惊。
　　“竟对同族宇宙之主下杀手。”混沌城主唏嘘，“只为夺宝！诸多矛盾一次性爆发……巨斧创始者终于决定严惩他，也只是想关押他令他反省反省，谁想他竟然带着他的家乡族人，直接背叛我人类走掉了。成为整个宇宙的一大笑话！”
　　罗峰暗惊。
　　“他的确是个天才。”混沌城主感叹，“看到你，就像看到当年的他。”
　　“培养成绝世强者，最后反咬一口，甚至于每次族群战争，还有超级强者厮杀时，对我人类族群他反更心狠手辣。”混沌城主摇头，“罗峰，若是他要对你动手，你立即召唤我，我定会第一时间赶到。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　这次谈话令罗峰震惊，自己这位二师兄竟是这样的。
　　“自私？是啊……是自私，劫甲是坐山客老师留给我的，他却想方设法截留。”罗峰回忆之前自己经历的，暗自警惕这位二师兄。
　　……
　　第二天，原始星开启！
　　这乃是整个宇宙亿万族群的一大盛事！当然那些不朽神灵们是根本不知道的，这是超级强者们的杀戮盛宴……
　　……
　　虽说罗峰在焱神族疆域，无法去亲眼观看原始星通道开启的场景，可透过虚拟宇宙……还是观看到一些拍摄下的原始星一条条通道开启的场景，通道开启，场景是惊天动地，威能无限，每一条通道开启的威能，都比宇宙之主威能还要可怕。
　　接着便是一支支势力队伍开始涌入原始星。
　　10081条通道，分布在宇宙各地。
　　宇宙亿万族群组成的个个超级势力，一名名超级存在们，彼此或者单独行动，或者三俩联手，一个个飞入通道，进入原始星。
　　10081颗原始星……
　　血腥杀戮开始！
　　“宇宙是眷顾我的，劫甲即将被我的三师弟给拿走，坐山客老师盯着我没办法。走掉一件劫甲，说不定会有更好的至宝到手。”焱帝巍峨的身影穿过一条原始星的通道，直接降临在一颗原始星上。
　　*******
　　生物飞船在薄雾弥漫的虚空中前进，罗峰的日子非常平静，平常大多精力都是耗费在空间法则和兽神之道上。在之前创造究极绝学的八万年中，罗峰的空间法则就悟透了第二种玄奥‘封锁’。
　　至于第三种‘绞杀’，离悟透也近了。
　　悟透三大玄奥，再融合为一，便真正跨入宇宙尊者级。显然罗峰还需要较长一段时间。
　　“原始星上，真是残酷。”
　　罗峰虽然没去，可还是观看到了一些视频，是一些从原始星出来的强者带出来的。
　　原始星，是最接近宇宙本源之地的地方，真正的宝星！也危机丛生……
　　而且踏入原始星，则无法连接虚拟宇宙！
　　这是罗峰知晓的第一个没法连接虚拟宇宙的地方。
　　“我的决定是明智的。”
　　“若是没劫甲，单单我现在实力，只能是一路望风而逃。”罗峰默默忍耐，而在罗峰这平静的一百多年日子里，原始星也因为宝物出世，而发生了十二次大规模血战。
　　这十二次大规模血战，陨落的宇宙尊者数百位，宇宙霸主都有二十余位陨落，宇宙之主倒是个个完好。
　　当然宇宙各大势力反而厮杀的格外兴奋。
　　因为宝物越珍贵，他们才会派出更多强者不惜代价去争夺。
　　……
　　“连清晰点的视频都没有。”罗峰暗自摇头，“也对，那种层次的疯狂厮杀，毁天灭地，的确无法清晰拍摄记录。”
　　“可惜啊，这十二次大规模战斗都和我无关。”
　　“不过……很快会和我有关的。”
　　罗峰站在控制室，透过外景虚拟，遥遥看着外界远处的那庞大的三座大陆……那便是传说中的焱神族的居住地。
　　虽说早看到那三块大陆，可彼此距离太远，依旧又飞了一个多月，才终于靠近真正的边界。
　　“这是我焱神族疆域，人类，你竟然敢来这！”一名焱神族银甲不朽飞了过来，双眸中满是怒意。
　　“哼。”
　　罗峰眉头一皱，神威弥漫开，直接压制住那位焱神族不朽。
　　“焱帝！我已到了你的焱神族疆域！”罗峰遥遥看着在三座大陆环绕中心的虚空宫殿群，直接声音轰隆传递开去，“现身一见吧！”
　　ps：哇呜，第四章和第五章一气呵成写下来。
　　呼。
　　完成了！五更完成了！强烈要求月票、推荐票投给番茄~~~嘿嘿~~明天番茄肯定一觉睡到中午，所以明天两章是晚上更新。
　　*(未完待续。)
　　。
第1054章劫甲首次碰面
　　“放肆！”那焱神族不朽怒喝道，只见其掌心忽然冒出了一柄长枪，枪尖遥指罗峰，“人类，焱帝陛下岂是你想见就能见的？”
　　焱帝乃是焱神族绝对的领袖，虽说罗峰展露实力极强，可这焱神族战士依旧没有丝毫退却。
　　罗峰看了那焱神族不朽一眼，自己神威压迫下竟还这么充满战意，当即神力幅散开去，直接淹没了那位焱神族不朽，在绝对实力下……那位焱神族不朽愤怒的双眸欲要喷火，可却再也无法发出声音。
　　罗峰看着遥远处的虚空宫殿群，开口道：“焱帝，这一普通不朽战士都有胆对我怒喝，难道你都不敢现身了？这是你族群老巢，也是你掌控的一方时空，可别假装我说的话，你没听到！”
　　说完后，罗峰便默默等待。
　　……
　　谁都不是傻子，这是焱神族老巢，焱帝肯定是有绝对监控手段。
　　若焱帝假装没听到，那就是当罗峰是傻子了。
　　仅仅片刻——
　　“轰~~”遥远虚空宫殿群主殿迸发出强大的神力波动，紧跟着之前的空间封锁完全关闭。
　　一道身影一闪，就已经到了罗峰前方。
　　“这位可是人类刀河王罗峰？”穿着黝黑战铠的魁梧独角光头男子道，他身高约有十米，皮肤上有着一层鳞甲，就仿佛蛇鳞，连面部都有着鳞片覆盖，唯有头顶是光秃秃的，而且还很光亮。
　　“对。”罗峰点头，这魁梧独角光头男子是一名焱神族的宇宙尊者。
　　“我是冰氘尊者。”光头独角尊者笑道，“焱帝让我在这静等刀河王，总算是等到了，我一知道刀河王你到，就立即将保护族群的空间封锁都给关闭了。”
　　罗峰心中嗤笑。
　　关闭？
　　恐怕空间封锁是特地为自己准备的吧。
　　二者交谈，旁边那名被罗峰神力压制的焱神族不朽却听不到任何声音。
　　“刀河王可否放了我这族人？”独角尊者道。
　　罗峰当即收回神力。
　　独角尊者当即转头看了眼那族人，直接喝道：“速速退去。”
　　“是，尊者。”那不朽战士连恭敬行礼，然后一个瞬移便消失离去。
　　独角尊者当即笑看向罗峰：“刀河王，请随我来。”
　　罗峰点头也不拒绝。
　　他也不怕那焱帝耍手段，之前自己都没抵达这，遇到些阻挠等等不算什么。可自己既然已经抵达焱神族老巢……焱帝若再耍手段，就是侮辱罗峰，也是侮辱坐山客老师！
　　……
　　二者瞬移前进，直接来到了那虚空宫殿群，宫殿周围无尽的火焰直接分开一条虚空道路，在道路尽头更有一些焱神族不朽战士们恭敬分立两旁。
　　罗峰、独角尊者并肩而行。
　　“焱帝呢？”罗峰问道。
　　“那是主殿。”独角尊者遥指远处最高的一处宫殿，“也是焱帝居所，旁边那两座宫殿便是偏殿，是一般客人暂居之地。刀河王你先在偏殿等等……等焱帝来了，自会相见。”
　　罗峰脸色一变。
　　“拖延时间？”罗峰盯着独角尊者，“焱帝这么命令你的？你将我到来讯息通知他了吗？可别跟我说没办法通知，哼，焱帝是整个焱神族唯一的宇宙之主，肯定是会随时掌握这里的讯息的吧。”
　　“刀河王别急。”独角尊者却不在乎罗峰生气，“我刚刚将消息传给焱帝，只是焱帝现在在原始星，所以——”
　　“从原始星回来，透过神国传送，怕是片刻就到。”
　　罗峰冷漠道，“你前面带路，我就暂且按照你等安排，在那偏殿休息静等。我倒要看看，焱帝到底什么时候出现。”
　　“请随我来。”独角尊者也冷漠在前面走着。
　　二者一前一后……进入了偏殿，独角尊者吩咐了仆从准备一些美食佳肴后，便直接离开了。
　　“一个小家伙，竟敢这么嚣张！”
　　独角尊者站在远处，遥看偏殿，冷笑着，“即使是逆天的不朽生命，可也仅仅宇宙中等尊者战力罢了，最多擅长点逃命手段！竟敢对我族焱帝陛下不敬……哼，若不是焱帝陛下命令我，不得惹事，我定要让你知道对陛下不敬的后果！”
　　“哼！”
　　独角尊者转头离去，根本懒得理会罗峰这。
　　******
　　偏殿内。
　　一些来自宇宙各地的珍稀美食佳肴摆放一桌，也摆放着数种美酒，单单这些吃的就足以让封王不朽耗费所有财富。
　　“我这位二师兄的派头还真大。”罗峰坐在那，“我行踪消息泄露……几乎可以肯定就是他暗中释放开去，明明早知道我要来，硬是拖延，我这次来……可是奉坐山客之令，实力足以驱动劫甲后便来取劫甲！”
　　“这是坐山客老师的吩咐，他也摆他宇宙之主的派头。”罗峰暗自摇头。
　　劫甲本是罗峰之物。
　　焱帝使用了漫长岁月，罗峰这个正主出现，焱帝不但不急着归还……反而让属下暂时应付罗峰。
　　“我便等。”
　　“看看要等到何时。”罗峰暗道，“这次事情早已闹大，宇宙中的大量超级强者追杀我……消息满天飞，坐山客老师肯定也知道，也关注这里。二师兄啊二师兄，坐山客老师在盯着，我便看看，你能摆谱到什么地步！”
　　一天，两天，三天……
　　一个月，两个月……
　　没有任何消息，焱帝就是不现身。
　　“拖，继续拖。”罗峰闭上眼，一边意识连接虚拟宇宙静修，一边默默等待。
　　实力不如人，他只能等。
　　……
　　“三师弟，就让师兄先压压你的傲气，人类族群的绝世天才？哼，师兄当年可比你更强。我会让你明白，师弟，是该尊敬师兄的！”焱帝却是盘膝静坐在原始星的一片古老森林中，仔细感应着遥远处的一些波动，若是有一些珍贵宝物出世都会有特殊动静。
　　……
　　罗峰在偏殿中已然等了一年多，在这期间，罗峰也一直很平静的慢慢等待。
　　忽然这一天，罗峰正盘膝静修中。
　　“轰！”
　　一股强大威压弥漫开来，笼罩整个虚空宫殿群，令整个虚空宫殿群内的无数仆从、不朽战士们都立即恭敬行礼。
　　罗峰也睁开了眼：“总算来了。”
　　“轰隆~~”周围时空瞬间转换，罗峰只感到眼前一阵变幻，自己就已经来到了一座广阔的大殿中，在大殿的王座上正坐着一巍峨高大的身影，他全身满是密密麻麻的鳞甲，那巨大的独角……完全焱神族族人模样。
　　双眸俯瞰下方罗峰，无形威压下令罗峰仿佛陷入火炉中。
　　“二师兄。”罗峰抬头看着焱帝，露出一丝笑容，“二师兄总算来了，师弟等了好久。”
　　轰！
　　巍峨身影起身，然后一步步走下，随着一层层台阶走下，他的神体也不断缩小，当走下台阶后就已经变成和罗峰身高相当了。罗峰从地球人的眼光来看……焱帝有着一股冲天的霸气，舍我其谁、唯我独尊的霸道。
　　那种霸道是骨子里、灵魂里，自然而然散发，没有一丝刻意！
　　这跟一些骄纵霸道强者让人讨厌不同。
　　焱帝的霸道、唯我独尊……只会让人感叹，这是霸主人物。
　　“三师弟。”焱帝看着罗峰，眼神中有着一丝笑意，“师兄在原始星，和其他无数族群强者们争斗宝物，刚好正在一宝物出世关键时刻，所以耽搁了点时间。相信三师弟你不会在意吧。”
　　“师弟当然不会在意。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　焱帝点头，“我也和普缇聊过，坐山客老师也吩咐过我一些事情。对你……我也刻意搜集过一些资料，你的确是人类族群现如今难得一见的绝世天才，不过你也应该知道，你这一切是坐山客老师赋予！所以不得骄傲，得谦逊修炼，早日跨入宇宙尊者，乃至成为宇宙之主。我和你大师兄……都等着你这一天。”
　　罗峰眉头微皱，他很不喜欢焱帝这种高高在上的姿态，可还是应付道：“师弟自然会努力。”
　　“你运气不错，能够扛过星辰塔生死传承，成为坐山客老师三弟子！”焱帝看着罗峰，“所以你更该珍惜机会，不要让坐山客老师失望。”
　　“二师兄。”
　　罗峰直接道，“我来这的目的，相信二师兄你是知道的。”
　　“哈哈，为了劫甲，我当然知道。”焱帝微笑看着罗峰，对这三师弟，焱帝本能的有一种厌恶……因为当年坐山客全力栽培他，所以焱帝称得上是宇宙当中数一数二的绝世天才，而现在罗峰也丝毫不比他差。
　　甚至焱帝知道……这位三师弟将来会拥有至强至宝星辰塔！焱帝在罗峰身上看到了巨大的威胁！可罗峰又是坐山客倾力栽培的三弟子……他根本没任何办法去阻拦。
　　对大师兄普缇，焱帝是不屑一顾，也就坐山客老师仆从出身……实力比他差多了。
　　可对三师弟……
　　焱帝却有着十足的警惕。
　　“对，我来，就是为了劫甲。”罗峰道，“坐山客老师吩咐我能驱动劫甲后，便来二师兄这取，所以我现在来了。”
　　“劫甲，是浩瀚宇宙中的超级至宝。”焱帝看着罗峰，“威能无尽，你现在才不朽，实力太弱，都无法发挥它多少威能。甚至于在你手上很可能令这劫甲遗失。我看，为了劫甲，也为了师弟你自己，你还是再多修炼修炼，提高实力跨入宇宙尊者后，再来取劫甲不迟，师兄暂且为你继续保管劫甲，待你成为宇宙尊者后，直接送到你手上。”
　　ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1055章劫甲焱帝的野望
　　大殿中。
　　一直对焱帝不爽的罗峰顿时心中怒火冲天，劫甲是我自己的物品，我能不能用，我是否遗失……和你焱帝有什么关系？我奉坐山客老师命令来取劫甲，你焱帝只需要将劫甲给我就行了，唧唧歪歪干什么？
　　虽一肚子怒火，可罗峰也只能强忍。
　　焱帝微笑看着罗峰：“师弟，好好修炼，尽早跨入宇宙尊者级，也尽早能使用劫甲。”
　　“二师兄。”罗峰也微笑道，“师弟没有劫甲，之前遭到宇宙各族无数强者追杀，都能活下来。若是有了劫甲……自然实力大涨，更加不会轻易死去。二师兄你就不必为师弟操心了，将劫甲给我即可。”
　　“不可心存侥幸！”焱帝猛地一声暴喝，声音直接震慑罗峰灵魂。
　　“劫甲这等超级至宝，宇宙之主们都无比渴求，你怎么能抱有这样的侥幸心理？”焱帝盯着罗峰，气势弥漫开，令罗峰仿佛被无尽大山给压着，“这劫甲虽然是你的，可终究是坐山客老师耗费无数代价才炼制而成，你当然该绝对保证它不会遗失。”
　　“师兄也是为你好！”
　　“好好修炼，达到宇宙尊者级，师兄自会将劫甲送去。”焱帝声音轰隆，引动罗峰灵魂。
　　然而罗峰意志极坚定，即使没有塔珠镇守，论意志意识也是宇宙霸主级水准……而焱帝毕竟只是擅长近身战方面的强大宇宙之主，而单单靠声音就想要令宇宙霸主改变想法，显然是远远不够的。
　　“二师兄，你是不是不想给我劫甲？”罗峰盯着焱帝。
　　“哼。”
　　焱帝顿时怒气上涌，一时间整个大殿都陷入无尽怒气浪潮中，那威压直接压迫罗峰，焱帝低沉声音响起，“三师弟，师兄是奉坐山客老师之令，为你保管这劫甲亿万年。等你实力足够时再给你！现在你虽然能驱动这劫甲，可你实力还很弱，师兄也是为你考虑，为你好！若是遗失了劫甲，岂不是让坐山客老师失望？”
　　“那就不必了。”罗峰却丝毫不为所动，“劫甲若是遗失，我自会向坐山客老师交代。”
　　“交代，你怎么交代？”焱帝喝道。
　　“那就和师兄无关了。”罗峰却是硬邦邦回答道。
　　“当真是有一点成就就骄纵了。”焱帝摇头。
　　罗峰却是看着焱帝，声音平静：“二师兄，其他还是别多说了，我今天来就是为了取劫甲，你给是不给？”
　　“你实力不够！”焱帝刚开口——
　　“既然二师兄你不给，师弟也没能力强行夺来，那师弟就只能去禀告坐山客老师了。若是坐山客老师认为劫甲应该继续留在二师兄手上，师弟自然不会再来二师兄这里打扰。”罗峰略一躬身，“我就先走了，不必送。”
　　罗峰转头就走！
　　焱帝见状脸色变幻。
　　他从头到尾都不敢直接说不给！他一直想要让罗峰自己退缩……若是罗峰真的退缩了，那么焱帝相信，以坐山客老师性格也不会插手这事。毕竟是罗峰自己暂时放弃取劫甲的。
　　这件事……不管怎样，他焱帝都不能硬是不给，那样就真的是违背坐山客命令了。
　　“三师弟。”焱帝喊道。
　　罗峰却是不停，直接飞了出去。
　　“停下！”焱帝一声低喝，周围时空一振，罗峰感觉眼前一阵变幻就又回到大殿中。
　　罗峰看着焱帝：“二师兄强行拦我干什么，我还要去见坐山客老师的。”
　　“我什么时候说过不给你劫甲，只是说你实力还很弱。”焱帝皱眉喝道，“既然你硬是索要，那我这做师兄的，该说的都说了，该劝诫的也劝诫了。你不听我的，我也没办法。若是你将来遗失了劫甲……别怪师兄就好！”
　　“这是劫甲！”
　　焱帝一翻手，一完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲正被焱帝托在掌心，那透明战甲上隐隐有着秘纹流动变幻，时而显现时而潜伏，整个劫甲在焱帝掌心……就仿佛一座高不可攀的通天神山压着心头，令罗峰完全屏息。
　　罗峰盯着劫甲，心中难忍激动。
　　劫甲！这就是劫甲！
　　它衍生出了大量的兵甲、将甲、王甲、皇甲，它乃是坐山客为三弟子倾力准备的超级至宝，就算是站在宇宙之主巅峰行列中的‘焱帝’都舍不得这劫甲，毕竟漫长岁月以来，他就没能靠自己得到一件能媲美劫甲、焱神戟的至宝。
　　“还不拿走？”焱帝道。
　　罗峰当即一伸手，神力如丝，直接缠绕住那劫甲，一丝神力钻入劫甲，生命印记烙印其中，同时这‘劫甲’顿时一股古老的讯息传递进罗峰意识中。
　　嗖！
　　罗峰翻手就将劫甲收入世界戒指中。
　　“二师兄，师弟就先走了，若是将来有机会，再来见师兄。”罗峰笑道。
　　“师兄这，三师弟你随时都可以来。”焱帝道。
　　罗峰转身迈步，迅速离开主殿，片刻后便沿着虚空宫殿群那无尽火焰分开的通道离开。因为虚空宫殿群和外界的空间波动是完全隔离，所以在宫殿群内部是没法直接瞬移出去的，恐怕唯有焱帝这个宫殿主人能直接瞬移出去。
　　嗖！
　　一出了宫殿群，罗峰直接一个瞬移，迅速离开，而后凭借奴隶仆从的神国传送……迅速离开了焱神族疆域。
　　……
　　焱帝站在主殿外，扶栏而望，目光透过虚空，看到罗峰透过神国传送离开。
　　“哼。”
　　“三师弟……”焱帝轻声道，“真是厉害，生死传承……前两个逆天的候选者都死了，他竟然成功了。”
　　之前嘴上说罗峰是运气，可焱帝心底却清楚……坐山客选弟子那是广撒网的，地球上一代代生命多如牛毛，亿万年岁月到如今才罗峰一个成功。这不单单是坐山客栽培，更是罗峰自身很优秀。
　　焱帝当年就是经历诸多劫难熬过来的，而焱帝清楚，坐山客给他设置的难关不算狠。
　　他三师弟遇到的‘生死传承’才叫一个可怕！
　　“劫甲，终究是被他拿去了。”焱帝也渐渐平静下来，对罗峰他虽然警惕，却也没放在心上，毕竟就算罗峰成为宇宙之主拥有星辰塔，最多算是宇宙之主中最逆天可怕的存在之一罢了，能够压制他，却还不足以击杀他。
　　除非罗峰成为宇宙最强者……
　　“宇宙最强者何等稀少！有一个宇宙最强者的族群，便是巅峰族群！有宇宙最强者坐镇的势力，才是最顶尖的超级势力。”焱帝唏嘘，“他们能够逆转时空复活一个个宇宙霸主，而那宇宙反噬却能轻易抗住，他们的能耐无比逆天……他们走到哪，哪就是他们的掌控天地，言出法随，宇宙运转法则都得暂时退避……”
　　“坐山客老师是其中之一。”
　　“成为最强者，才真正唯我独尊！”焱帝眼眸中有着渴望，他有着强烈不甘臣服的野心，也正因为这颗野心，才能令他实力提高迅猛，虽说有坐山客栽培，可修炼方面也的确靠焱帝本身来领悟突破。
　　他如今已经是宇宙之主中顶尖存在。
　　只要再跨出一步……登上最高之位，那便是‘宇宙最强者’行列！
　　什么叫最强者？
　　单单‘最强者’这三字，便代表了根本含义，那就是绝对的最强！
　　想统领一方势力……便能称霸宇宙一方疆域！想独来独往……宇宙各方便不敢招惹！想吸纳天才……尽管冲到别的族群去抢也没谁敢阻拦！这便是宇宙最强者！
　　“跨出一步，坐山客老师，我便能与你比肩。只是这最后一步……”焱帝当即转身便回了主殿。
　　……
　　人类疆域，乾巫宇宙国内的一片星空中。
　　魔杀罗峰从一颗普通荒凉星球的深坑中走出。
　　“这里距离我的神国，大概有三千三百光年。”魔杀族分身一跨步，嗖！
　　已然到了一千光年外。
　　论和空间的契合，魔杀族分身比宇宙尊者们其实还强些，在吸纳一颗‘空间之心’精华改造化为特殊生命后，魔杀族分身和空间的契合便达到极高，甚至于拥有天赋秘法‘域’。当时他便能一次瞬移上百光年。
　　而达到不朽后，不管神力、意识等方面强了不知道多少，感应方面也强的多，瞬移距离丝毫不亚于宇宙尊者了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三个瞬移，然后撕裂空间进入空间夹缝中，而后一个瞬移……便直接到了自己的神国中。
　　……
　　神国无边，而无尽幽海也在时时刻刻缓慢扩张着。
　　无尽幽海上空……
　　那散发着耀眼金光的神殿中，直接瞬移到其中的罗峰走了出来，一跨步，便直接站在无尽幽海海面上。
　　“劫甲！”罗峰神体表面隐隐有一层透明战甲，战甲和神体完全契合为一体，仿佛战甲每一个细小组成部分都和罗峰肌肉脏腑的每一颗细胞完全融合，一股无尽汹涌的力量充斥罗峰神体中，这股力量无尽滔天，强大无匹。
　　让罗峰闭上眼，沉醉感受其威能。
　　“不愧是坐山客老师专门为我准备的至宝。”罗峰轻声叹道，早在焱帝那，认主劫甲时便得到了讯息。
　　劫甲，是一套很特殊的战甲。
　　不同于常见的其他至宝，一般至宝、重宝催动形态靠的是法则感悟。而这劫甲催动它和法则感悟没关系，看重的反而是神体强度！就像兵甲、将甲、王甲等对身体要求极高一样，这劫甲也是如此！
　　神体越强，劫甲发挥的威能也越强！
　　“轰！”一道庞大身影突然出现在远处空中，正是金角巨兽。
　　“试试这劫甲吧。”罗峰一笑。
　　嗖！
　　一道晶莹铠甲从罗峰神体中脱离，化作流光，直接飞向金角巨兽，融入庞大的金角巨兽神体中。
　　Ps：两章完毕！
　　即将星期一，求推荐票！
　　我们要保持在推荐榜上的第一啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1056章劫甲这就是劫甲！
　　罗峰得到劫甲，也完全感受了一番劫甲的威能，这才意识连接虚拟宇宙，准备和真衍尊者老师说声……自己要去原始星了。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛山腰几乎无边无际，其中真衍尊者的宫殿群前，正有着六道身影坐在那，一边喝酒一边高谈阔论。
　　“据传，其中一颗原始星上的广袤平原上忽然就升起了一座美轮美奂的神殿，神殿前有一古老石碑，石碑上记载着一件顶级至宝的详细讯息，有了这件至宝，逃可瞬移将敌人甩开，战则能轻易劈碎一层层空间……绝对是逃命、攻击的一等一至宝，这件顶级至宝，便是叫‘天鎏帆’。”一名头生三角显得很是粗壮的大汉，抓着奇异酒壶大口喝着，还在那边啧啧称叹，“第一时间便有三名宇宙之主、十八名宇宙霸主、上百名宇宙尊者冲入了这神殿中，很快神殿关闭，在六年后，神殿再度开启……活下来的却只剩下一半，据传那天鎏帆最终被北疆联盟的宇宙之主给夺去了。”
　　“真的假的，狃宙尊者，可别像上次一样吹嘘。”
　　“狃宙尊者，这事我们怎么不知道？”其他五名宇宙尊者包括真衍，都在旁边笑着道。
　　狃宙尊者一瞪眼，眼睛瞪得滚圆：“吹嘘？上次我也没吹。”
　　“可你上次说的，是上上上次原始星开启中发生的故事了。”一名全身长满青色毛发的狼人尊者揶揄道。
　　“我刚刚说的天鎏帆，就是这次原始星开启刚刚现世的顶级至宝。”狃宙尊者瞪眼道，“我结交好友无数，进入原始星的不少好友归来后跟我叙说各种故事，我也是今天刚知道天鎏帆的事，就立即跟你们说了，还说我吹嘘，不信你们等着，再过几年，天鎏帆的消息完全传开，你们就知道了。”
　　“别生气，狃宙尊者，再跟我们说件顶级至宝出世的故事。”
　　“再说再说，我给你准备酒。”
　　其他宇宙尊者们一个个笑着连道。
　　狃宙尊者这才得意起来，一口喝光酒壶里面的酒，然后递过去：“弄满。”
　　“你们也太贪心，这顶级至宝……件件珍贵，足以令宇宙之主们为之疯狂为之厮杀。”狃宙尊者摇头唏嘘，“这次原始星才开启一百多年，哪有那么多顶级至宝的故事。如果多几件顶级至宝出世，怕就得有宇宙之主陨落了。”
　　“咦，你们看。”
　　“那不是刀河王罗峰？”
　　“真衍，你徒弟来了。”
　　这些宇宙尊者们都看到远处飞来的身影，正是罗峰。
　　“听说你徒弟一百多年前在焱神族疆域，还遭到无数异族强者追杀呢，不过还是没事。真衍啊，你弟子的手段，至少逃命手段比你强了。”
　　“当然比我强。”真衍一笑，“他是我人类族群未来的支柱强者，保命手段当然得厉害。”
　　谈话间，罗峰已经飞了过来。
　　“老师。”罗峰笑道。
　　“罗峰，来，坐。”真衍遥指旁边一座位。
　　罗峰笑着坐下，也看向其他宇宙尊者，笑道：“诸位都在。”
　　“那原始星开启，我们不敢去，可好歹多听听消息，知道些原始星的事情嘛。”一名全身有着绵长毛发，乍一看类似狮子的老者笑着，“对了，刀河王，听说你要去那原始星的。怎么现在还没去？”
　　一旦进入原始星是没办法再连接虚拟宇宙的。
　　“你怎么知道刀河王没去，刀河王有天赋分身术，或许留一分身在我人类族群疆域，自然随时可以进入虚拟宇宙。”狃宙尊者瞪眼道。
　　“说的有理。”
　　“狃宙尊者说的对。”其他一个个都哈哈笑着，也有看向罗峰：“刀河王，你可去那原始星了？”
　　“还没有。”罗峰笑道，“不过快了，我来这就是和告诉老师声，马上进入原始星。”
　　“马上就去？”真衍尊者略微一惊。
　　“刀河王，你和谁一起去？不会独自一人吧。”狼人尊者道。
　　罗峰点头：“我独自进去闯闯。”
　　“那也太危险了。”
　　“连宇宙高等尊者陨落的都有很多，刀河王，你还是和其他强者联合的好。”个个劝说道。
　　罗峰一笑：“没事，积累点经验。”
　　“我这有些关于原始星的详细讯息，都是这一百多年发生的各种事情。”狃宙尊者那铜铃般的眼睛看着罗峰，“我喜欢交友搜集各种讯息，这资料之多，在诸多宇宙尊者中，不敢说第一，也绝对是前三。回头我将这些资料发给你一份，你进入前好好看看，对各个原始星的情况，有个了解。”
　　罗峰暗喜：“那实在太感谢狃宙尊者了。”
　　“狃宙尊者的资料讯息的确很多。”真衍尊者也微笑点头。
　　“不过刀河王。”狃宙尊者瞪眼道，“越是搜集，我越是感觉原始星中的危险毫无规律，之前还无比平静，说不定就突然开始至宝出世，那动静会立即引来一些超级强者，弱者会一下子遭受灭顶之灾。依我看，你这实力进去……加上你至宝多，惹各族强者眼红，怕是活下来概率不超过一成。”
　　“一成？”
　　“不会吧。”
　　“罗峰可是有天赋秘法‘域’的，不超过一成？”其他宇宙尊者们都摇头，之前罗峰逃过大量宇宙各族强者追杀，早已名声在外。
　　罗峰一怔。
　　这么低？
　　“是因为宇宙之主么？”罗峰皱眉，“宇宙之主是强，这次原始星上也聚集着整个宇宙过半的宇宙之主。可毕竟是分散在10081颗原始星，宇宙之主总的数量是很少的，大部分原始星上根本就没宇宙之主。碰到宇宙之主概率还是很低的。”
　　“我说你活下来概率低，不是宇宙之主。而是原始星的环境！”狃宙尊者道，“每颗原始星就那么大，却聚集那么多宇宙高等尊者、宇宙霸主……一旦你被发现，那些异族强者们会立即针对你的天赋秘法‘域’布置……令你无法逃脱，然后予以击杀。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　暴露出来的底牌，便不再是底牌。‘域’这一招虽然逆天，却并非无敌，只要几名宇宙霸主蓄意准备下彼此合作要破解不难，甚至手段逆天的一些宇宙霸主，独自便能破解这一招。
　　“所以你最好有一搭档。”狃宙尊者道，“彼此互补，遇到有些危险，可以靠你的天赋秘法‘域’逃窜。而有些危险，则靠搭档度过。”
　　“谢谢狃宙尊者。”罗峰笑道。
　　“资料现在发给你。”狃宙尊者道。
　　顿时罗峰收到一封邮件，邮件的附件便是巨大详细的资料，有文字、图片、视频资料等等，全是有关这次原始星开启一百多年的各种事情。
　　罗峰暗自唏嘘。
　　幸好……
　　幸好自己已经得到劫甲！
　　“有了劫甲，我就仿佛穿了一件堡垒在身。”罗峰暗道，“再配合魔杀族的变幻、复制气息手段，到时候谁能认出我是刀河王罗峰？”
　　之前在神国中，地球人本尊、金角巨兽分身都尝试过劫甲，感受了劫甲的威能，和当时将劫甲认主时得到的讯息是完全一致的，也让罗峰感叹……
　　劫甲……不愧是超级至宝！
　　难怪惹得焱帝那等存在，都做出那等卑劣手段。毕竟劫甲……的确非常逆天，罗峰估摸着或许比千宝河还逆天。
　　劫甲，乃坐山客炼制，是很特殊的一种至宝铠甲，和其他罗峰知晓的至宝的不同。
　　像至宝弑吴羽翼、金震犼王铠、重宝‘古船银河’……这些都是需要对法则感悟极高才能驱使，像罗峰现在仅仅能驱动弑吴羽翼第二形态、金震犼王铠第二形态，古船银河现如今也未曾达到极限威能。
　　可劫甲完全不同！
　　兵甲、将甲、王甲、皇甲……也和法则感悟没关系，和身体强度有关！
　　劫甲一样，和神体强度有关，若是神体不够强，即使法则感悟再高也没用。若是神体够强……法则感悟超低都没事。
　　劫甲……分三重形态！
　　第一重形态，需1亿倍界主之力才能驱动，驱动后，能够抵挡将物质攻击削弱到剩下千分之一！灵魂攻击削弱到剩下十分之一！并且赋予使用者10亿界主之力。
　　第二重形态，需1000亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到万分之一！灵魂攻击削弱到十分之一！并且赋予使用者万亿倍界主之力。
　　第三重形态，需100万亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到十万分之一！灵魂攻击削弱十分之一！并且赋予使用者百万亿倍界主之力。
　　这是一件非常逆天的护体至宝！
　　一名宇宙之主一旦燃烧神体驱动，完全能驱动第三形态，仗着它，可以说完全能硬抗其他宇宙之主使用超级至宝的物质攻击！‘物质攻击’方面……几乎再无威胁！除非遇到一些更加逆天的攻击至宝，像至强至宝等。
　　这样一件超级至宝如果在原始星现世，足以引起诸多宇宙之主火拼，因此陨落一两位宇宙之主都很正常。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1057章劫甲进入原始星
　　雷霆岛，罗峰的宫殿内。
　　幽静的书房中。
　　罗峰仔细翻看着有关原始星的资料，暗自点头：“厉害，这狃宙尊者搜集的资料果真够详细，我的计划行得通！”
　　“真够危险的。”
　　“完全是强者法则的一个地方。”罗峰忍不住轻声感叹，“嗯，我的其他三大分身已经到原始星通道处了。”
　　……
　　苍茫的星空，距离人类疆域大概一百多亿光年外的一片星空中，这片星空没有任何星球，只有一些电磁流体形成的一阵阵风暴。
　　一高约十二米的身影正站在星空中。
　　他有着银色的一对弯角，紫色的眸子，全身都有着一层灰色鳞甲，同时有着一条蝎子尾……散发着一股股血腥的霸道气息。在他的肩膀上正蹲着一大约一米长的异兽，这异兽有双翼、头有五根金角、四蹄粗壮、尾巴随意摆动犹如蜥蜴。
　　若是见识广的……
　　恐怕很快就能认出，那类似人类形态，有着弯角、灰色鳞甲、蝎子尾的……乃是星空巨兽当中的‘紫蛹巨兽’，巨兽模样各异，也有类似人类形态的，紫蛹巨兽便是其中之一。紫蛹巨兽以嗜杀血腥出名……当然星空巨兽中绝大多数都是极端嗜杀的。
　　很多强者怕也能认出这紫蛹巨兽肩膀上的一米长的异兽，乃是星空巨兽十二大巅峰血统中的‘金角巨兽’！
　　“哈哈，恐怕就是老师遇到我，也根本认不出吧。”罗峰微笑着。
　　“魔杀族分身，变幻成紫蛹巨兽形态，气息则复制虚无，根本没有一丝气息。”罗峰抚摸着肩膀上的金角巨兽，“魔杀族分身隐入体内的世界戒指中则是藏匿着幽海分身，幽海分身气息透过世界戒指完全释放开……”
　　罗峰一笑。
　　其他强者若是看到魔杀族分身，只会感觉到一股股血腥凶厉气息。这气息雄浑浩浩荡荡……绝对是强大宇宙尊者水准。
　　……
　　气息和神体有关。
　　神体越强，气息也越强。
　　像一些宇宙霸主，之所以是宇宙霸主，一般也就是法则感悟更高些创出了更强的绝学！单单表面气息是和一些宇宙尊者相差无几的，所以……若是一名陌生的宇宙霸主，不主动暴露实力，是无法判断是宇宙霸主的。
　　罗峰的幽海分身，神体有1亿倍界主之力，加上其神体巨大，散发气息之强烈……绝对属于宇宙尊者中较强水准。
　　当然——
　　金角巨兽分身的气息更强！此时仅仅一米多长的‘金角巨兽’，实际上是将《本尊天地》《兽神变》都已经施展后的形态，其中《本尊天地》在罗峰当初创造究极绝学的八万多年中，也顺便购买了大量珍贵材料来再度修炼。
　　毕竟界主级修炼时代价较小。
　　其次当时罗峰地位极高，而且有好些重宝在身，随便卖掉一件重宝都能换到诸多珍贵材料，自然轻而易举就将《本尊天地》修炼到了完美巅峰地步——足足36倍振幅。
　　《本尊天地》一旦大成，身体大可达到十万公里、小可达到一米！
　　都不会影响实力！
　　《本尊天地》振幅36倍、《兽神变》第三层振幅8倍……这两者结合，有一定重合，仅仅让金角巨兽分身的神体振幅达到45倍！若是再施展天赋秘法‘强化’则完全可以一举达到90倍振幅。
　　……
　　“我这魔杀族分身散发的幽海分身气息，相当宇宙尊者较高水准。而金角巨兽分身散发的气息……却要强大的多。”罗峰暗道。
　　罗峰看着肩膀上的金角巨兽，金角巨兽也看过来。
　　二者眼神交流。
　　“哈哈……”
　　“任谁看到，怕都以为是星空巨兽联盟的两名强者吧。”罗峰微笑。
　　宇宙九大超级势力，分别是六大巅峰族群联盟、祖神教、北疆联盟、星空巨兽联盟。
　　其中斗的最狠的就是六大族群联盟和北疆联盟，而祖神教、星空巨兽联盟则都有些超然……首先祖神教是完全不争疆域不争天下，至于星空巨兽联盟更是无比罕见，普通星空巨兽都罕见到极致了。
　　甚至于‘星空巨兽联盟’老巢在哪……都是宇宙的一大秘密！
　　虽然偶尔一些特殊地方像原始星，像一些珍宝出世，偶尔能看到星空巨兽联盟强者现身……可依旧不知道，星空巨兽联盟的老巢到底在哪。
　　一个很超然的势力！
　　同样不争疆域！
　　他们族群的一头头星空巨兽，完全是随意放在宇宙各地。
　　“我人类的身份，闻名宇宙各地，一旦出现在原始星上，怕就被当成移动宝库。定会遭到劫杀，甚至于是不同族群联手围杀。”罗峰看了下自身的灰色鳞甲，“现在我这身份出去，就不显眼了，不会遭到联手围杀。”
　　原始星上毕竟聚集着各族强者。
　　一般都是彼此忌惮。
　　没有把握、没有足够的诱惑，是不会轻易出手的。
　　刀河王罗峰……是一个超级诱惑。
　　而星空巨兽的两大强者，却绝对不好惹。
　　……
　　罗峰遥看前方，在一阵阵电磁流体风暴中，正有着一巨大的漩涡，漩涡直径约有百亿公里，散发着无尽耀眼的绚丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲，单单这漩涡通道产生的压力，一般不朽神灵都会被碾压成虚无。
　　“原始星通道！”罗峰轻声道。
　　嗖！
　　罗峰肩上趴着可爱的小型金角巨兽，一迈步，就已经进入了那绚丽通道中，随着朝通道内部飞去，那压迫力量越来越强。
　　“轰隆~~~”
　　那压迫引起空间的震颤扭曲轰鸣中，罗峰直接消失在通道深处。
　　*******
　　耀眼的漩涡中飞出一道高大邪恶的身影，那血腥凶厉气息让人心颤，还有一股更加凶厉霸道冰冷的气息……这两股气息分别从那高大身影和那看似可爱的小异兽身上散发开。
　　“这就是原始星！”
　　罗峰站在半空，遥遥看去。
　　自己身后就是漩涡通道，这漩涡是在半空中的。
　　“苍茫无边。”罗峰站在半空，感觉到无穷无尽的压力作用在身上，这股可怕的压力，远远超过中子星，也远超过当年在青兠寇尊者那‘冰狱’中受到的压力。
　　罗峰缓缓降落，踩在满是落叶的山林中。
　　原始星共10081颗，每颗都一样大小，直径约在1千亿公里！整个原始星上的空间波动是完全停止的，并且那强大到极限的压力……便足以让一般的不朽神灵直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，使得根本无法神国传送。
　　无法瞬移！无法神国传送！
　　直径仅仅1千亿公里，对于超级强者而言看似不算大……可须知，在这样的可怕压力下，虽说罗峰他们也能够加速到接近光速，可是，加速需要更长时间。突然的转向、变速、变幻，都会比外界明显变慢一大截……
　　这种超级压力……
　　就好似一个巨大的领域类至宝释放出的领域一般。
　　……
　　“压力真大，我魔杀族分身也有百倍生命基因层次，达到1千万倍界主之力，没想到行走在原始星上都感到吃力。”罗峰一步步小心行走着，肩膀上趴着金角巨兽。
　　片刻，便走出了这片山林，走到了山脚下。
　　远处便是苍茫的荒原。
　　罗峰前进着，同时仔细感应着能量气息。按照从狃宙尊者得到的资料来看，在原始星上感应能量气息，算是大多数强者选择的一种寻找宝物的方式。
　　许久——
　　“轰！”一股能量波动，经过漫长距离传递，到了罗峰这。
　　“是那里。”
　　罗峰猛地转头，遥遥看去。
　　轰！
　　罗峰瞬间化作一道流光，速度飙升起来，然而随着速度越快，那阻力也越来越大，魔杀族分身这1千万倍界主之力的神体显然有些吃不消。
　　“好重的压力，燃烧神力。”罗峰甚至于都开始燃烧部分神力，一股股强劲的能量催发下，速度顿时飙升，很快就达到亚光速，朝远处飞去。
　　下方是无尽的荒原。
　　罗峰不断飞着。
　　很快便看到遥远处连绵丘陵上的五名正在厮杀的强者身影。
　　“嗖！”罗峰迅速降落下。
　　“五名宇宙尊者。”罗峰一眼看去，其中有一方明显是妖族，体型庞大，气势滔天，而另一方则是族群种类混杂，令罗峰迅速做出判断，“一边是妖族，另一边似乎是九域联盟的。”
　　宇宙九大超级势力，还有十二大顶级势力。
　　十二大顶级实力，论族群数量、宇宙尊者数量，不一定比人类联盟、妖族联盟等差……只是他们没有宇宙最强者坐镇！
　　“还有六支强者小队在盯着。”罗峰一眼看去。
　　显然因为这里的战斗动静吸引来好些异族强者，除了自己这一波，还有另外六波……只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。
　　……
　　“狱族联盟、晶族联盟、刺环联盟……还有星空巨兽联盟的强者，仅仅是三件重宝而已，我们已经得到了两件，走，暂时放过九域联盟这三家伙。”一巨大的有着三个头颅的野兽传音道。
　　“星空巨兽联盟！”另外一头有着巨大龟壳的凶厉妖族也看了眼罗峰这边，“我们走！”
　　妖族和星空巨兽联盟是有好些瓜葛的。
　　妖族一直认为……星空巨兽也是妖族的一份子。
　　嗖！嗖！
　　两名妖族宇宙尊者瞬间划过流光迅速飞离开去，那三名有些狼狈的九域联盟宇宙尊者也看了周围一眼，当即也迅速飞离开去。
　　Ps：两章完毕~~~推荐票，兄弟姐妹们帮忙一把，推荐票榜单上现在排名第二，需要大家的投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1058章劫甲走路踩到重宝
　　厮杀的妖族、九域联盟双方强者离去，而被动静吸引来的七波各族强者们自然也就彼此遥遥看了看，随即都悄然分散离开。
　　“和狃宙尊者资料上描述的一样。”罗峰在荒原上空缓缓飞行，金角巨兽乖乖蹲在肩膀上，“原始星中的强者们都非常谨慎，没有足够的宝物吸引，或者有十足把握，是不会轻易出手的。刚才妖族、九域联盟彼此厮杀，却根本没有至宝气息，估摸着就是几件重宝。”
　　至宝，若是气息收敛，单单从外表是难以辨别是重宝还是至宝的。
　　可是原始星上不同。
　　原始星，乃是宝星，宝物众多。重宝之类的出世……没什么动静，一些顶级套装重宝或许有点小动静，而‘至宝出世’却绝对是有动静的！动静越大，代表着至宝层次越高！甚至专门从地底冒出一座宫殿，宫殿中藏有至宝等等……
　　一句话。
　　动静越大，就越是高层次宝物。
　　……
　　“嗯？”
　　罗峰一眼看到遥远处半空中的空间漩涡，“又是一个漩涡通道，不知道这条通道，是通往哪一个原始星。”
　　按照资料描述。
　　10081颗原始星，每颗原始星的半空中都随机分布着足足10081个漩涡通道，其中之一是出去的（就是罗峰来时通过的漩涡通道出口）！其他10080个通道，则是通往其他10080颗原始星的。
　　“在原始星中寻宝的所有强者，都不会傻乎乎乱跑，几乎都是守在一个地方默默等待，感应气息，一旦感应到一些特殊动静，则立即赶去。”罗峰也决定，遵循一代代原始星开启时的古老经验。
　　嗖！
　　当即俯冲而下，罗峰飞入一座低矮的古老山林中，这座山高约上千公里……比地球上任何一座山都高的多，不过在原始星上却算是低矮山了，上面的很多古树、花草生长的很是漂亮。
　　踩踏着落叶，罗峰漫步而行。
　　“原始星压力极大！弱些的不朽神灵都会湮灭，可是这些树木花草山石却生存的完好。”罗峰看着周围的一棵足有三十多米粗的低矮粗壮大树，“毫无疑问，这些树枝、花草等等，都能用来打造普通不朽的兵器，绝对是价值比较高昂的珍稀材料。”
　　罗峰明白这一点，却根本不会去拿。
　　因为历史上早有先行者这么干过！
　　“彭！”罗峰一脚踹在大树的树干上，强劲神力撞击下，罗峰都感觉到这整个大树仿佛和无尽大地是一体的，这一脚踹出……整个人都被震得倒飞开去，撞击在远处的一些花草丛中，压趴下不少花草，而后才站了起来。
　　“果真……这里的花草树木都是和原始星一体。”
　　“而且资料上说……花草树木很难损坏，即使超级强者损坏了花草树木，也会再度凝结长出恢复原样。”罗峰先是用神力将周围隔绝，跟着右脚神力燃烧，威能暴涨，轰的一声猛地一脚踹在土壤上，令大量土壤乱飞，直接踹出一个坑来。
　　罗峰站在旁边默默观看。
　　片刻后。
　　那些分散在周围的一些土壤凭空消失，而之前的坑则是被填满，恢复原样。
　　“果真是这样。”罗峰暗叹，“好神奇的原始星。”
　　原始星上，任何和原始星感觉仿佛‘连为一体’的物品，如土壤，如花草，如树木等，虽说能够靠暴力暂时拿走，可这些又会很快回到原始星上原地处。注定了一切都是无用功。
　　唯有和原始星没有‘连为一体’的物品，如一些出世的宝物等等……才是能够带走的。
　　……
　　感受着原始星的神奇，罗峰也漫步在山林中，观察着山林中的一切。
　　“嗤！”罗峰一脚碰在某个坚硬物体上，以他的神力，普通石头会被踢飞、土壤会被碾平。
　　“嗯？”罗峰低头一看。
　　一银白色尖角从地面中冒出，上面还沾着很多泥土，罗峰仔细感应下，那银白色尖角隐隐有些不凡。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“我的运气不会这么好吧。”罗峰暗自嘀咕，原始星上宝物极多，一些重宝出世是没有任何动静的，所以就可能出现在河流中、泥土中等等，走路都能踩到重宝……这在历史上也发生过很多次。
　　“走路踩到重宝么？”罗峰蹲下，右手落在尖角上，锋利的指甲牢牢抓住，神力更是如同丝线缠绕住这银色尖角。
　　哗！
　　一用力。
　　仿佛拔萝卜般，泥土抖落，一高约半米的通体银色的‘正方体’被罗峰给拔了出来，罗峰神力扫荡下，那些泥土完全脱落，一精致的上面有着些古老法则秘纹的银色正方体就完全显露出来，气息隐隐，显然是一件重宝。
　　“哈哈哈哈，难怪当初那九剑尊者和我借至宝，愿意以十件重宝当酬谢。”罗峰满脸笑容，“原始星上，重宝还真是多啊，让我走路都能踩到一件重宝。”
　　走路踩到重宝，也算走运了。
　　不过，原始星重宝的确很多……只要在原始星中混时间长点，弄数十件上百件重宝并不难，完全可以上缴族群以兑换一套装重宝！而且这些重宝也可以拆解，拆解开的一些珍贵材料，是平常难以搜集到的。
　　拆解大量重宝后，用无数珍贵材料，集合起来，完全有希望制造一件普通至宝！
　　能炼制普通至宝……算很难了，毕竟要制造‘劫甲’‘原魂’‘焱神戟’这类超级至宝，怕也只有炼制宝物独行宇宙的‘坐山客’做得到。
　　……
　　罗峰的生命印记烙印在这正方体上，顿时这重宝成了他的，一股股讯息传递而来，那银色正方体也迅速缩小，变成仅仅桃子大小，宛如一个魔方。
　　“哈，竟是一件封印类重宝，内蕴封印空间，倒是不比镇封星辰差。”罗峰满意点头，“来原始星第一天就得到一件重宝，如果每天都能得到一件，待个百年千年，那得多少重宝？哈哈……”罗峰也知道根本不可能，不过走路踩到重宝的感觉很爽。
　　罗峰在山林中又逛了大半天，可惜，没能再踩到一件重宝。
　　紧跟着，罗峰便随便寻了一地，盘膝坐在那落叶上，开始默默等待了。
　　******
　　时间流逝，原始星开启将持续整整1000纪元，注定了一些珍贵至宝出世概率很小很小，许久才会有一次。
　　反而套装重宝、普通至宝，成了常见的争夺对象。
　　这里的常见，也是需要一点运气的，像罗峰来到原始星转眼便已经两年了，却是连一次套装重宝都没看到过！虽说有三次都感应到套装重宝出世的气息，那气息虽然较弱，可强者们感应何等敏锐？
　　近水楼台先得月，罗峰距离远点，那三次套装重宝出世，他赶去时……套装重宝争夺早就结束了。
　　“运气啊。”
　　“一次套装重宝都没到手。都两年时间了……才弄到两件重宝。真可怜！”罗峰站在那古老山林的山巅，遥遥看向远处。
　　两年弄两件重宝，这效率其实算一般。
　　毕竟在原始星，那是拿命去冒险的！
　　像罗峰现在是伪装成‘星空巨兽联盟’一方的强者，因为星空巨兽联盟很是超然神秘，所以……那些异族强者们一般也不会来招惹星空巨兽联盟的强者！两年时间，罗峰和他肩膀上的金角巨兽……早就在颇有点名气。
　　至少很多强者都认识了记住了。
　　“人类族群联盟、妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟，斗的真狠。”罗峰暗自嘀咕，“但凡一点由头，都可能战斗爆发！”
　　这四大巅峰族群彼此相邻。
　　仇恨积累，在原始星上彼此斗的也狠。
　　罗峰是活的太短，虽经历过‘虫族潜伏间谍直接引爆一颗星球’‘异族派出沼蚀尊者刺杀’，可从情感上来说，虽然厌恶讨厌，可对虫族、妖族、机械族的仇恨感还没强烈到极致，强烈到疯狂地步。
　　真正活的久的人类强者却不同，他们活的太久，和这三大巅峰族群有了太多太多的瓜葛仇恨……一次次交手，一次次积累仇恨，那仇恨是极大的。
　　“我来到这两年了，竟没有一次战斗。”罗峰暗自唏嘘。
　　正当罗峰暗自感慨时——
　　一股特殊的气息弥漫开。
　　早有经验的罗峰一怔，立即反应过来：“是套装重宝，或者是普通至宝！”
　　“而且，这气息似乎距离很近！”
　　罗峰激动了。
　　前三次都没能碰到套装重宝的皮毛，这次总算距离极近了。
　　“嗖！”
　　罗峰魔杀族分身瞬间燃烧神力，速度迸发！
　　轰！
　　直接朝那气息源处飞去。
　　……
　　“气息挺强！是套装重宝，甚至可能是至宝！”狱族的一名高约十多公里的全身蔓延着金色火焰的巨汉，和两名身高都在百米有着十二对黑色羽翼的弓着腰的布满黑色鳞甲的宇宙尊者，一道直接飞了过去。
　　……
　　“宝物出世的气息！”
　　……
　　“是宝物！”
　　在周围一带的六股队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开去，一些距离遥远的一些异族宇宙尊者队伍，也是三三两两，迅速飞向气息源处。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1059章劫甲战力，全爆！
　　罗峰急速朝气息远处迫近。
　　“气息还挺强！”罗峰既惊又喜，喜的是气息这么强至少也是顶级套装重宝，出现一件普通至宝的概率都极高！惊的是……这样的气息，就算自己能够第一时间得到宝物，恐怕也会引起一场交战！
　　“看来，我来到原始星的第一场战斗要来了。”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒。
　　咻！
　　魔杀族分身旁边突兀出现了一个身影，正是幽海分身！
　　幽海分身从九千多公里高直接缩小到九米多高，同时变成紫蛹巨兽的形态——类似人类形态、弯角、灰色鳞片、蝎子尾！而魔杀族分身则是瞬间进入了世界戒指中。
　　“战斗组合！”罗峰眼眸掠过一丝战意。
　　在罗峰的计划中，自从得到‘劫甲’后，再配合金角巨兽那庞大的神体。可以说要杀死金角巨兽已经变得极难！须知之前幽海分身自爆都没杀死‘沛风尊者’，论神体强度论振幅，金角巨兽比沛风尊者相差无几。
　　论体积。
　　金角巨兽是沛风尊者的不知道多少倍！而且‘劫甲’也同样能将物质攻击削弱到万分之一……
　　“有了劫甲，金角巨兽是打不死锤不烂！”罗峰暗道，“而且金角巨兽神体那么强，体积也大，幽海分身的神力储存量和它相当……就没必要当神力储备了。”
　　咻！咻！
　　幽海罗峰迅速破空飞行，肩膀上趴着金角巨兽。
　　……
　　飞过山林，飞在荒原上空，很快便来到一片沼泽地上空。
　　“是那！”罗峰迅速感觉到气息源处，立即俯冲而去。
　　那是一片沼泽，黑漆漆的肮脏的沼泽水中，约有一座山头大小的黑色剑柄正在缓缓冒出上浮，同时朝四面八方释放着其气息。
　　“仅仅一件？”罗峰俯冲下来，一看到仅仅是一个山头般大小的黑色剑柄在缓缓上浮，不由大喜，“是至宝！”
　　若是数件，那就是套装重宝了。
　　可现在看来仅仅一件，则必定是至宝！
　　“而且我还是第一个！”罗峰迅速俯冲向那柄黑色剑柄。
　　而这时候在遥远处的另外一个方向半空中，一巍峨的全身由无数岩石组成约有十多公里的全身弥漫着金色火焰的巨汉和另外两名有着十二对羽翼的狱族强者同时飞来，他们也清晰看到那从沼泽中冒出的仅仅是一黑色剑柄，此刻已然渐渐剑体部分开始浮现。
　　“仅仅一件，是至宝！”狱族的三位强者也顿时激动了。
　　“星空巨兽，放下至宝！否则不死不休！”那全身弥漫着金色火焰的巨汉顿时传音咆哮道。
　　……
　　那声音传来，罗峰都懒得看一眼，手掌便直接落在了巨大的黑色剑柄上，神力开始渗透其中。
　　“嗯？”神力刚一渗透，罗峰便感觉到整个黑色剑柄和整个大地沼泽是一体的。
　　“不好，还没完全出世。”罗峰心中一惊。
　　这是一些较为珍贵的宝物，像至宝等等出世常有的情况。
　　比如一座神殿缓缓浮现，在浮现过程中是没有办法冲入神殿的，必须等神殿完全浮现后，才能想办法开启神殿，夺取内部的至宝。一个道理……这件缓缓上浮的黑色剑体正在出世过程中，必须等完全出世，才能认主。
　　“哈哈哈……”狱族的三大超级强者见状，立即大喜，他们也猜到了，那巍峨金色火焰巨汉更是放出狂笑。
　　“滚！”
　　站在沼泽湖水上的幽海分身、金角巨兽同时看向狱族三大强者，更是怒喝道，“狱族，这是我的，要抢宝物……不死不休！”
　　轰！
　　那腾绕着金色火焰的巨汉从高空猛地坠落，双脚直接踩在沼泽当中，可沼泽仅仅深一公里左右，仅仅淹没了它的脚背，都远远没到膝盖。旁边另外两名狱族强者则是悬浮在半空，十二对散发着邪恶气息的羽翼展开，盯着罗峰。
　　“不死不休？你们两个星空巨兽是在找死吗？”金焰岩石巨人俯瞰着罗峰他们两个小不点。
　　“哼！”
　　随着罗峰一声冷哼。
　　轰！轰！
　　幽海分身和金角巨兽分身同时开始变大，之前仅仅九米多高的幽海分身直接变成九千多公里高！而金角巨兽分身也是直接变成一万公里长！按照《本尊天地》秘法，神体长度在一定范围内对实力没有影响。
　　而幽海分身达到九千多公里，则能爆发正常巅峰战力！
　　……
　　九千多公里高的幽海分身站在那，一万公里长的金角巨兽也悬浮当空，双翼展开。
　　二者都俯瞰着下方的三个小不点。
　　三个小不点……高近十多公里的金焰岩石巨人和才0.1公里高的两名羽翼强者，的确是小不点。
　　“哼！”金焰岩石巨人抬头看着那两个庞然大物，只是冷哼一声。
　　“不好。”两名狱族黑翼强者则是面色微变。
　　神体体积也反应了实力。
　　“敕唲。”其中一名黑翼强者连传音道，“星空巨兽虽然以体积大出名，那金角巨兽就罢了，金角巨兽成年体正常都是一千公里长，星空巨兽联盟中据传也有些提高他们血统的办法，达到一万公里长的金角巨兽我们也见过！可是……那紫蛹巨兽，一般巅峰体积也就近百公里罢了，怎么这么大？”
　　“别管他们，体积大，只是说难以击杀罢了，哼……在原始星上，宇宙霸主一般都是单独活动，联手的几乎都是宇宙高等尊者。他们两个宇宙高等尊者，我们却三个！我缠住那金角巨兽，你们俩一个缠住那紫蛹巨兽，一个去夺宝！”
　　“好。”
　　“不要久战！和体积这么大的久战，我们吃亏。”
　　……
　　幽海分身和金角巨兽一者是九千多公里长，一则是约万公里长，简直是遮天蔽地，甚至令狱族的三名宇宙尊者都无法看到那黑色剑体。
　　罗峰则是时刻注意着那黑色剑体。
　　黑色剑体正在缓缓浮现，特别是剑刃部分已经冒出了很长一大截，眼看着即将很快出世。
　　“必须熬过这最后一段时间，这至宝就是我的了。”罗峰暗道，同时也俯瞰着眼前宛如蚂蚁般的三个小不点，他也警惕着，进入原始星的单独行动的一般是宇宙霸主，联手行动的一般也是宇宙高等尊者。
　　三名宇宙高等尊者，可是极强的。
　　不过罗峰还是有足够把握。
　　“宇宙高等尊者啊，这可是媲美蚀火尊者。”罗峰忽然有些感慨，“当年我在蚀火尊者面前犹如蝼蚁，可是现在，就算是三名宇宙高等尊者，在我战力全爆面前……都足以应对。”不知不觉中自己已经站在宇宙极高的强者行列中。
　　“杀！”
　　狱族的三大超级强者同时动了。
　　“金线极光镜！”
　　“法则领域！”
　　“融合——金线极光域！”
　　金角巨兽却是咧嘴露出了獠牙，同时将燃烧的神力催动‘金线极光镜’，以金角巨兽神体强度、神体振幅秘法，燃烧神力催动金线极光镜……顿时足足一亿公里都完全陷入了蒙蒙无尽金光中。
　　“领域类宝物！”
　　“好强的阻力，即使不是领域类至宝，也是领域类顶级重宝。”
　　“那星空巨兽有领域类珍宝！”三名狱族强者大惊，这件宝物就不亚于普通至宝了，虽说他们三个，对方是两个。可是有领域类宝物限制阻碍他们……也令他们的优势没那么大了。
　　“星空巨兽，你们是找死！”金焰岩石巨人咆哮着，化作一道流光，手中更是出现了一巨大的火焰神锤，直接轰然砸向金角巨兽。
　　“吼~~受死吧，狱族的杂碎们！”金角巨兽也高吼着，双翼猛地一展。
　　金灿灿的弑吴羽翼足有数万公里宽，宛如两柄巨大的战刀，随着金角巨兽的俯冲，两柄巨大的羽翼战刀……呼啸着直接切割向那名金焰岩石巨人。
　　“星火贯天！”
　　羽翼如刀，直接斩向那狱族金焰岩石巨人。
　　虽说罗峰的刀法《明月策》未曾达到究极程度，可是罗峰早已开始琢磨改造，毕竟是将同一种奥妙运用在不同手段上，虽说耗费时间极长，可这《明月策》第三式现如今也达到能够击败混沌城主设置出的1600个对手，算是巅峰绝学中一等一的，比刚达到1000对手门槛的巅峰绝学也能强上六七倍。
　　刀法乃是超级巅峰绝学！兵器是至宝！神体强度、振幅秘法更是宇宙霸主层次！
　　虽说兽神意境上差些……
　　可彼此互补，完全不惧宇宙高等尊者！
　　……
　　“星火贯天、玉石焚天崩地裂！”幽海分身则是站在黑色剑体旁，他身穿金震犼王铠，燃烧的虚化神力在念力振幅秘法下施展开了这一招，只见数千颗黑影从幽海分身胸膛飞出，破空飞去，紧跟着半空中就出现了一巍峨巨大的兽神。
　　兽神咆哮着，轰隆隆撞击向那两名狱族黑翼强者。
　　《万星布道图》第三式——星火贯天，玉石焚天崩地裂！
　　这一招，罗峰从未在外施展过。
　　这是第一次施展，反而是靠幽海分身来施展的。
　　……
　　幽海分身、金角巨兽双双爆发下，再配合金线极光域压制对方的移动速度，直接碾压向那三名狱族宇宙高等尊者。
　　Ps：两章完毕。
　　本月最后一天，离11月结束还有最后两个多小时，有月票可别浪费啦，趁这最后两个小时投给番茄吧~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1060章双翼如盖
　　“轰~~”金焰岩石巨人奋力挥动神锤，神锤顿时轰隆隆砸向飞来的金角巨兽，而金线极光域的阻力根本无法这神锤……这一锤，像行星、恒星、中子星等等若是碰到下都会直接粉碎湮灭，就算是黑洞也会在这一锤下直接崩溃！
　　金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最强一锤。
　　虽说在原始星环境下都没引起空间碎裂，并非这一锤不强，而是原始星环境特殊。
　　“彭！！！”那一锤和巨大的金灿灿的羽翼刀光直接撞击。
　　双手握着神锤的金焰岩石巨人整个都被带的倒飞起来，在半空中倒飞着的他那巨大的岩石双脚狠狠踩踏虚空数次，硬是停滞在半空中。
　　“可恶的星空巨兽！”金焰岩石巨人咆哮。
　　“狱族杂碎！”金角巨兽化作一道流光，已然折返再度降临，那巨大的羽翼刀光直接劈来！仿佛能够劈碎一切阻碍物似的。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　一次次撞击！
　　金焰岩石巨人本身论灵活性就不及拥有弑吴羽翼的金角巨兽，更何况在‘金线极光域’中受到重重阻力，更是完全被压着打！金角巨兽实在太大了，导致他的弑吴羽翼数万公里宽，一羽翼下去……金焰岩石巨人躲都没法躲！
　　……
　　幽海分身犹如定海神针，站在那黑色剑体之前，遥遥看着远处的两名十二黑翼狱族尊者，同时操控着那巨大的兽神去追杀两大狱族尊者。
　　“轰隆隆~~~”兽神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。
　　一旦两名黑翼尊者逃的有些远，兽神也不追。
　　兽神仅仅是在黑色剑体周围一定范围内……一旦两名狱族尊者侵入这个范围则会立即遭到攻击！须知兽神乃是至宝念力兵器，这念力兵器飞行速度是何等的迅猛？加上又有金线极光域……只要在这范围内，完全能极短时间内撞飞那两名狱族黑翼强者。
　　“彭！”一名黑翼强者直接被撞飞。
　　而从相反方向冲入那‘范围圈’的另外一名黑翼强者则急速朝缓缓上浮的黑色剑体冲去。
　　“吼~~”
　　兽神咆哮着反方向飞奔开去，快的留下一道残影，紧跟着便轰然撞击在那名黑翼强者身上，直接将那黑翼宇宙尊者给直接撞飞。
　　“敕唲，怎么办？我们冲不进去！”
　　“那念力兵器速度太快！而且他们还有领域类宝物！”
　　“我们神体已经损耗3%了！那可恶的紫蛹巨兽，怕是连万分之一神体都没消耗，不能这么耗下去。”两名十二黑翼强者悬浮在远处，同时传音给那金焰岩石巨人。
　　金焰岩石巨人也只能愤怒的咆哮。
　　他也没办法。
　　虽说因为神体大，他消耗的神体还很少。可他清楚……眼前的金角巨兽消耗的神体肯定更少！怕是他全身神体全部燃烧光，眼前的金角巨兽都不会燃烧百分之一神体。
　　“哈哈哈，有其他异族强者来了。”金焰岩石巨人忽然传音道，“再拼一会儿，其他异族强者来，这两名星空巨兽肯定会惊乱，到时候我们就有机会了。”
　　两名十二黑翼强者朝四周环顾，顿时露出喜色。
　　果然——
　　另外两个方向，各有一支队伍飞来。
　　……
　　“嗯？那是北疆联盟小队，共三名宇宙尊者。那是……我鸿盟的小队，两名宇宙尊者。”幽海罗峰朝四周看了眼，迅速做出判断，“不过我现在这身份，那鸿盟小队也只会将我当成是星空巨兽联盟的。”
　　顾不得其他，一边压制着那狱族三位宇宙尊者，罗峰一边观察着那缓缓上浮的黑色剑体。
　　渐渐的……
　　黑色剑体似乎整个剑尖都要飞出了。
　　“快了，快要完全出世了。”罗峰焦急又期待，“快，快，快，必须在其他队伍到来前完全出世啊。”
　　******
　　两支队伍迅速飞来，一支鸿盟小队，一直北疆联盟小队。
　　那支鸿盟小队虽说是鸿盟成员却并非人类，他们遥遥看到这一幕，也迅速做出了判断。
　　“哈哈哈，是一件宝物，肯定是至宝。”
　　“宝物还在出世中，他们还没认主，快。”
　　“趁那星空巨兽小队和狱族小队僵持，我们赶紧夺宝。”
　　……
　　而北疆联盟小队的三名宇宙尊者见状也是同样大喜，都知道机会难得，个个拼命朝那飞去。须知——北疆联盟堪称宇宙中族群最多的一个联盟，海量的族群聚集而成，使得北疆联盟的宇宙尊者数量也超多。
　　比如在祖神教的荣耀世界露天广场，平常鸿盟的传承者仅仅上千位在那，可北疆联盟却有数十万位在那。
　　可见数量差距。
　　所以……在原始星中，北疆联盟的宇宙尊者队伍也是最常见的。也因为宇宙尊者数量较多，资源分配下，和人类族群等六大巅峰族群相比，同等实力的强者，拥有的宝物一般都要少很多。
　　“咦？”北疆联盟这三名宇宙尊者中的一位高约十余米，全身宛如紫色金属铸就的生命，一边急速飞向那黑色剑体，一边仔细观察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是——不可能，不太可能吧。”
　　*****
　　“快！快！快！”罗峰焦急万分。
　　这黑色剑体虽说已经快悬浮到剑尖位置，但是显然它悬浮速度远远比超级强者急速飞行速度要低的多……鸿盟、北疆联盟的两支宇宙尊者小队，即使在金线极光域中依旧保持高速逼近。
　　“哈哈哈……来不及了。”狱族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨兽，这至宝你是得不到的。”
　　“那也轮不到你！”
　　金角巨兽发出一声怒吼，吼声震天。
　　轰！
　　金角巨兽忽然双翼一振，直接折返，返回到黑色剑体周围。
　　“哗！”幽海罗峰也是后退一步，一脚就踩在黑色剑体旁边。
　　“来吧！”
　　幽海分身、金角巨兽都是在黑色剑体周围，显然是要死守了！只要再坚持少许片刻，这件至宝可就到手了。
　　“别说你们这些宇宙尊者。”幽海罗峰暗道，“就算是宇宙霸主们，拥有劫甲的金角巨兽都丝毫不惧，我的幽海分身虽说神体强度差些，那金震犼王铠也仅仅能驱动第二形态，将物质攻击削弱到千分之一的威力。比劫甲要差……可是幽海分身体积巨大，硬抗片刻绝对没事。”
　　幽海分身和金角巨兽，宛如两座山脉。
　　一座屹立在黑色剑体旁，一座悬浮在黑色剑体上空，阻拦一切敢于靠近的异族。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“夺取至宝！”
　　“快，其他五支队伍也要到了。我们赶紧。”鸿盟、北疆联盟的两支队伍也都发现，遥远处出现了其他五支队伍，不过估摸着其他五支队伍也需要片刻才能抵达。
　　三支队伍！
　　鸿盟、北疆联盟、狱族！共八位宇宙高等尊者，同时朝中央的星空巨兽发起冲击！
　　轰！轰！轰！
　　三支队伍同时化作流光冲去。
　　“哈！”金角巨兽双翼一展，直接挡在最前方。
　　哗哗~~~双翼猛地变大，只见金色双翼（弑吴羽翼为至宝能轻易变幻颜色）疯狂的朝四面八方扩张延伸开去，几乎瞬间就变成了足足数十万公里宽的巨大双翼，这巨大的羽翼一合围……就仿佛老母鸡保护小鸡似的，那巨大的金色羽翼竟然将下方完全罩住，想要夺得黑色剑体，就必须将这金色羽翼给轰开。
　　“攻击！”
　　“哈哈哈，他竟然还想硬抗！”
　　“杀。”
　　八名宇宙尊者同时发动攻击，特别是鸿盟中的一位手持着刀轮的异族尊者，他手中的刀轮更是一件普通至宝，轰隆隆一次次砸在金色羽翼中。
　　……
　　金角巨兽粗壮的四蹄宛如天柱站在沼泽中，沼泽深度都无法淹没金角巨兽的蹄爪……双翼更是高高撑起，完全保护好一切。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　八名宇宙高等尊者的联手，威能之强，就仿佛一名宇宙霸主手持至宝，一次次轰击！
　　“就这点威能。”金角巨兽站在那稳如山脉，任凭一次次轰击降临，透过弑吴羽翼、劫甲双重削弱后……以金角巨兽这庞大的神体，根本轻易就能抵挡。
　　……
　　“这羽翼是至宝！”
　　“一定是至宝！”
　　“很少有重宝能变这么大，就算能变这么大，在八名宇宙高等尊者联手下也必须缩小体积，否则会崩解……这羽翼定是至宝。”北疆联盟、鸿盟、狱族三支队伍共八名宇宙高等尊者都立即判断出这一点。
　　普通重宝，一些宇宙霸主都能毁掉。
　　就算顶级重宝……若是缩小体积抵抗还好，若是故意变大，令局部承受力变弱，是会崩溃的。
　　……
　　当外面八位宇宙高等尊者联手轰击下，都根本奈何不得金角巨兽时，此刻金角巨兽、幽海分身目光却都是落在了黑色剑体上，只见黑色剑体的剑尖终于浮出了沼泽，紧跟着直接悬浮当空，并且气息完全收敛变得好似普通宝物。
　　“宝物到手。”金角巨兽低吼一声，当即一丝神力直接飞向那黑色剑体，欲要将生命印记烙印其中。
　　******
　　新的一月！
　　上一个月月票第一，番茄感谢所有兄弟姐妹的支持，月底时候番茄的确不够给力，有现实生活中的一些原因。新的一月到来，等12月9号前后番茄还要去上海，不过这个月番茄会努力存稿，让自己更加稳定点，写的情节也更加激情点！
　　番茄会努力！
　　也请所有兄弟姐妹，在新的一月第一天，将月票投给番茄！谢谢！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1061章剑河罗
　　罗峰的一丝神力迅速钻入黑色剑体中，生命印记直接烙印上，认主成功。
　　“嗯？”低垂着脑袋的金角巨兽眼眸中掠过一丝疑惑。
　　“怎么回事，这至宝中竟然没有讯息传递过来……”幽海罗峰也疑惑俯瞰着这黑色剑体，像许多重宝、至宝，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。
　　当然有些宝物是没有讯息的，比如‘星辰图’‘弑吴羽翼’‘塔珠’等等一堆。
　　是否有讯息，就看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。
　　塔珠，乃是星辰塔的一部分，是不会蕴含讯息的。
　　星辰图，也是坐山客凭借一图卷和诸多镇封星辰结合而成的一件普通至宝。
　　所以——
　　有些至宝、重宝或许没有讯息在其中。可是按照罗峰查看的‘狃宙尊者’搜集的有关原始星的资料，但凡是在原始星上出世的至宝、重宝……这可是宇宙孕育而生的宝物，这些宝物是天生就拥有讯息的。
　　“怪事。”罗峰暗自有些纳闷。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”那三支队伍共八名宇宙高等尊者正疯狂的攻击，一次次轰击在金角巨兽的双翼上，也打断了罗峰的思索。
　　嗖！
　　金角巨兽心意一动，令那件黑色巨剑迅速缩小同时融入金角巨兽体内，融合在一枚鳞片上。
　　……
　　“吼~~~”令天地震动的一声怒吼响起，同时那撑开的犹如天盖的巨大金灿灿的双翼迅速缩小，从幅散数十万公里收缩成数万公里宽，自然也露出了金角巨兽和幽海分身这两大巍峨的身影。
　　之前还围攻的八名宇宙超级存在见状顿时有些失望。
　　“那至宝被收了！”
　　“已经认主了。”
　　“可恶的星空巨兽，我们走！”
　　八名宇宙超级存在狠狠看了幽海分身、金角巨兽这两巍峨身影一眼，首先狱族的三名超级强者便直接飞离开去。旁边的鸿盟、北疆联盟的五位宇宙尊者也有着一丝失望，他们都没有夺得宝物的想法了。
　　他们都非常清楚，在宝物没认主之前，他们还能争一争！
　　可现在既然认主了，那么想要夺得宝物唯一的办法，就是击杀那名金角巨兽！须知之前那金角巨兽硬抗八大宇宙尊者攻击都没事，可见其防御有多强……而且对方如果真的想逃，他们也根本拦不住。
　　最让他们升不起丝毫夺宝之心的便是——金角巨兽的神体体积！
　　“这么大的神体，就是慢慢跟我们耗，还没杀死他，我们神体都燃烧光了。”
　　“我们这次来晚了，早点就好了。”
　　“至宝啊，落在星空巨兽手里了。”
　　鸿盟、北疆联盟的都有些不甘。
　　“哈哈，五位，你们速度慢了。”金角巨兽发出低沉的声音。
　　“算你走运！”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者、鸿盟的两位宇宙尊者也迅速离去。
　　金角巨兽、幽海分身也遥遥看向远处……此刻远处正有着一支支队伍逼近而来，都是因为至宝气息和战斗动静吸引来的。
　　“赶紧走！”
　　幽海分身迅速缩小成九米多高，金角巨兽也是猛地缩小成百米多长，只见金色双翼一展……幽海分身盘膝坐在金角巨兽背上。
　　嗖！
　　迅速破空而去……
　　“宝物已经落入那星空巨兽手里。”
　　“走吧。”
　　“这次夺宝已经结束了。等下次了。”
　　“不知道这次出世的宝物，是顶级套装重宝，还是普通至宝。”那些后来的一些异族宇宙尊者们和同伴交谈着，个个暗自疑惑，却也只能离去。
　　在原始星上，近水楼台先得月，既要靠实力也要靠运气，至宝出世若是距离近点，自然占大便宜。
　　******
　　北疆联盟的三名宇宙尊者正飞离开去，回他们的暂时休息的地点——那是一座低矮山脉的山巅。
　　“那两头星空巨兽真是走运。”
　　“不过，星空巨兽联盟的确神秘而又强大，又是领域类宝物，又是羽翼至宝，这次又得到了一件黑剑至宝。”三名宇宙尊者交谈着，其中那名高约十余米全身好似金属铸就的宇宙尊者正皱眉思索。
　　“是，是……那样式……”
　　“对，是它！”
　　“就是它！”紫色金属尊者眼睛一亮，先是神力将周围完全隔绝，随即连看向旁边的那趴在地上，嘴边有着数百根软条的异兽尊者，连道，“百貉尊者，你有分身在我北疆联盟核心腹地，你赶紧传消息给联盟内部，我们刚刚发现了剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“剑河罗？”旁边的两名宇宙尊者都一愣，随即都猛地眼睛瞪得滚圆。
　　特别是那百貉尊者的一排密密麻麻的眼睛更是雪亮：“传说中的顶级至宝‘剑河罗’？”
　　剑河罗……堪称这次原始星开启一百多年来最耀眼的一件至宝！
　　当时从地底浮现了一巨大的陵墓，那是剑的陵墓——剑冢！剑冢有一古老石碑，石碑记载……剑冢内有大量的重宝神剑，甚至于还有数件普通至宝，以及最最珍贵的——剑河罗部件！剑河罗有罗盘、九柄神剑这两部分组成。
　　九柄神剑融在罗盘中，一旦驱动施展可化为无穷无尽的剑河，威能滔天。
　　一旦九剑合一。
　　威能叠加……更是不可思议。
　　它既是领域类顶级至宝，在攻击方面也能媲美巅峰至宝。
　　单单一件罗盘，就已经是领域类普通至宝！一柄神剑融入进去，便可令其威能提升，随着融入的神剑越多……威能越强，直至九剑完全融入，才能达到最完美境地。
　　这样的超级至宝，那次剑冢出世的罗盘上仅仅携带着一柄黑色神剑，另外八柄神剑都没有。
　　……
　　“剑河罗的一柄神剑，在哪，我们在哪发现的？”那百貉尊者连追问。
　　“我们在哪……”另一名宇宙尊者刚开口，这好似紫色金属的宇宙尊者便忍不住道：“就是刚才那星空巨兽联盟的那两位带走的至宝黑剑啊！剑河罗的图片，我还亲眼看过，那罗盘上插着的那柄黑剑和刚才的黑剑，一模一样！”
　　百貉尊者大惊。
　　“快，快通禀给联盟。”那紫色金属尊者连喝道。
　　“好好。”百貉尊者连点头。
　　进入原始星的宇宙各族的超级强者们，很多都是留有化身在族内，也有极少数是有分身在族内！化身已然能够简单传递讯息……不过一些重要事情，化身却不一定能做到。
　　“我的分身已经进入联盟核心之地。”
　　“即将有宇宙之主见我。”
　　百貉尊者低声说着。
　　许久——
　　“通禀完毕，我将之前的黑色神剑的模样透过意识模拟出来。宇宙之主已经确认，那的确是剑河罗的其中一个部件！至宝数量本来就极少，样式几乎完全一样的至宝几乎不太可能。而且一前一后都是在原始星出世……定是剑河罗的其中一柄神剑。”
　　“宇宙之主命令我们——暂且勿动。现在正在安排离我们这颗原始星最近的好些宇宙霸主以及覆魔之主赶来。”
　　“我们的贡献已经记录下。”
　　百貉尊者看向其他两位，彼此都露出兴奋笑容。
　　******
　　此时，北疆联盟则是立即开始安排强者尽量快的抵达罗峰所在的那颗原始星。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城内城的一露天酒吧，大量的宇宙尊者聚集在这。
　　这次进入原始星的鸿盟强者们，几乎都留有化身，化身连接虚拟宇宙……以此来传递讯息。
　　“又一件至宝出世，看看，就是这件至宝，我可是亲眼看到。”
　　“什么至宝？”
　　“快来看看？”
　　“在哪颗原始星？”
　　各种声音响起，关于原始星的一些动静大家都是很有兴趣的。
　　“看，这就是图片。”一名秃顶身上满是毛发，有着一双金色眼睛的异族强者在那显示着一副图片，“这柄至宝当时是从沼泽中缓缓浮现，可惜，我距离远，去的慢。这至宝被星空巨兽联盟的两位强者联手夺走。”
　　“至宝。”
　　“真可惜，一件至宝在眼前，你都没弄到手。竟被星空巨兽联盟的给夺去了。”
　　“我也没办法，星空巨兽联盟的那两位强者，都是神体长度达到上万公里……这么强的神体，宝物到他们手里，还有希望夺回来？就算是宇宙霸主拼命，要令那么大的神体完全耗费光怕也花费很大力气。”那名秃顶宇宙尊者在那说着。
　　“那不是剑河罗的神剑？”
　　“对，剑河罗的神剑！”
　　……
　　顿时炸开锅了。
　　而这时候，一道身影行走在露天酒吧中，正是罗峰。
　　“怪事，原始星上的宝物，认主了，竟然没一点讯息。”罗峰疑惑，正因为疑惑，所以他连接虚拟宇宙……来到了鸿盟的强者们在虚拟宇宙的消息交流地，想找些熟悉的朋友问问，很多朋友连狃宙尊者也是呆在这。
　　“狃宙尊者。”罗峰一眼看到远处，正在听别人迅速消息的狃宙尊者，当即喊道。
　　狃宙尊者回头一看，眼睛一亮：“刀河。”
　　罗峰一笑走过去。
　　忽然他眉头一皱，一道身影吸引了他的注意。
　　“是他？”罗峰认出了那秃顶宇宙尊者，就是之前在原始星攻击自己的鸿盟两名宇宙尊者之一。
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1062章速逃
　　正当罗峰在虚拟宇宙中时，在罗峰所在的这颗原始星上，在那通往外界的漩涡通道下方那一片生存了亿万年的山林内正聚集着三道气息森严可怕的强者，这三名强者模样各异，此刻却正聚集在一起。
　　“按照联盟命令，我们以最快速度赶到，看来……我们三个是最早抵达这的。”
　　“嗯。”
　　“那两头星空巨兽一旦发现那黑色神剑乃是剑河罗的一部分，肯定吓得一跳，会立即赶往这个漩涡通道，直接逃向外界。一逃到外界即可瞬移、神国传送等等，谁都抓不住他们。我们必须将这看守好！”
　　“难道就一直在这等？”一道低沉声音响起，“到时候会有一群宇宙霸主抵达，甚至连覆魔之主都会到。那仅仅一柄剑河罗的神剑……我们能分到多少点贡献值？依我看——忘珈尊者，你暂时镇守这。我和卑酆尊者先主动出击，以我和卑酆尊者的能耐，完全有希望击杀那两头星空巨兽。”
　　“这……”
　　“还犹豫什么，很快其他宇宙霸主都快到了，卑酆尊者，你同意吗？”低沉声音道。
　　“我同意。”轻柔声音响起。
　　“好吧，我也同意，可到时候如果得到神剑，可得按照我们三者共同协力得到的神剑来分贡献值。”
　　“那是当然！”
　　三名宇宙霸主彼此相视，都笑了。
　　嗖！嗖！
　　其中两道身影同时破空飞起，一者约有三十多米高，有着三根朝正前方弯曲的尖角，容貌丑陋，双眸凌厉犹如鹰眼，手臂仿佛钢铁雕刻而成粗壮有力，同时正抓着一柄古朴的长矛，长矛矛尖有着三道血痕。
　　另一位则约在十米高，全身罩着黑色战袍，连面孔都戴着黑色面具。
　　“卑酆尊者，等会儿你灵魂攻击……能直接杀死那两星空巨兽最好。若是杀不死，也可影响他们的反抗能力，到时候我便和他们近身战！”那手持古朴长矛的三角尊者低沉道，“以我岐血之矛的威能，我再施展燃烧神体施展我的究极绝学绝招……就算他们身上穿着普通至宝铠甲，在我媲美宇宙之主的可怕攻击下，完全超过他们至宝铠甲的极限……恐怕只能削弱到千分之一，甚至只能削弱到百分之一的威能。”
　　“岐血之矛，乃是高等至宝，威能无匹。”黑色战袍的卑酆尊者也笑道，“定能一举功成。”
　　岐血宫主，是北疆联盟名气极大的一位宇宙霸主。
　　他有三件至宝在身，而且他近身战的兵器更是高等至宝！配合他的近身战绝学……就算遇到宇宙之主，也能交手片刻。他一旦全力攻击的确会超过普通至宝铠甲的承受极限，在承受极限范畴内——
　　第三形态的普通至宝铠甲一般能将物质攻击削弱到万分之一！
　　可一旦超出这个极限，至宝铠甲削弱能力会急剧下降，甚至只能削弱到千分之一、百分之一、十分之一……甚至于彭的声直接碎裂！这就是普通至宝，被宇宙之主们根本不屑一顾的原因之所在。
　　“超过其至宝战铠极限，虽说他们神体大些，最多我的岐血之矛多刺几次。”岐血宫主高速飞行的同时，也笑着同时传音道，“卑酆尊者，到时候就靠你的灵魂攻击，别让他们逃掉了，听说他们中的金角巨兽可是有羽翼类至宝的。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者、岐血宫主在半空中并肩化作两道流光，迅速朝罗峰所在方向飞去。
　　须知——
　　当时罗峰是最先抵达黑色剑体出世之地的，所以北疆联盟的很容易推断出……罗峰的暂居之处，肯定就在黑色剑体周围不远处。所以卑酆尊者、岐血宫主也都是有目的地可循。
　　******
　　虚拟宇宙中。
　　罗峰惊诧看着远处那秃顶宇宙尊者：“是他？当时和我争夺宝物围攻我的鸿盟两位宇宙尊者之一？”同时罗峰也注意到，那位秃顶宇宙尊者周围非常热闹，聚集着一大群宇宙尊者，似乎正在激动议论着某件事。
　　“剑河罗！”
　　“剑河罗的神剑啊，据传那剑河罗的罗盘，是被刺环联盟的一位宇宙之主得到！那位宇宙之主……肯定是非常想要得到其他一柄柄神剑，愿意付出极高代价来换这神剑。”
　　“看似普通至宝，可实际价值，至少媲美高等至宝啊。”
　　“对，而且‘剑河罗’只有所有神剑集齐才是完美形态，差一柄都不是完美形态，只要将这一柄神剑藏在我们鸿盟，那刺环联盟也肯定得低头想办法来交换走。”
　　“可惜，被两头星空巨兽给弄走了。”
　　议论声，罗峰也听的清清楚楚。
　　“剑河罗的神剑？”罗峰一震，“被两头星空巨兽弄走？”
　　“可惜我去晚了，如果我运气好，这剑河罗神剑就是我的了。”秃顶宇宙尊者摇头，他面前还悬浮着那一图片，正是黑色剑体的图片。
　　在远处看着的罗峰心中却是掀起了滔天巨浪。
　　天。
　　自己得到的那黑色神剑，对，就是那柄黑色神剑，竟然是剑河罗的其中一柄神剑！
　　“剑河罗？”罗峰轻声念叨，脑海中也迅速浮现出一些资料，那是狃宙尊者给他资料中的记载，在原始星开启的这一百多年中10081颗原始星中有过十二次大规模血战，剑冢出世，便是其中一次。
　　关于剑河罗，仅仅是些简单描述，却也让罗峰知道剑河罗的霸道威能。那可是‘顶级领域类至宝’，在攻击方面更是媲美攻击巅峰至宝！论价值，不亚于千宝河。或许还略超些。当然前提是融入所有的神剑。
　　远处传来声音——
　　“快，快告诉我们，你在哪颗原始星，那神剑出世是在什么地点？”
　　“对，我们赶紧过去。”
　　“联手杀了那两头星空巨兽，夺得神剑。到时候不愁那刺环联盟不出高的代价，若是献给鸿盟，鸿盟也一定愿意以极高贡献值给我们的。”
　　顿时一片沸腾。
　　“逃！”
　　“赶紧逃。”罗峰瞬间明白。
　　“刀河！”狃宙尊者跑来。
　　“我还有事，狃宙尊者，下次聊。”罗峰却是立即便凭空消失不见，惹得狃宙尊者满脸疑惑。
　　*******
　　罗峰所在的原始星中。
　　那片低矮山林中。
　　“快，快，快。”幽海罗峰、金角巨兽都迅速站起。
　　“鸿盟的很多强者很快会聚集，我得赶紧走。而且之前得到宝物时，包括狱族、鸿盟、北疆联盟这三方在内都看到了黑色剑体，鸿盟的强者现在才刚刚开始汇聚，怕是来不及拦我。只是北疆联盟、狱族的很可能会到。”幽海罗峰迅速变成仅仅两米高，盘膝坐在金角巨兽背上。
　　这次是逃命。
　　而金角巨兽逃命速度极快，就算遇到突然危险，金角巨兽也是最能抵抗危险的。
　　“嗖！”金角巨兽变成约十米长，双翼一展数十米，当即燃烧神力迅速破空飞去……
　　再强横燃烧神力催动和至宝弑吴羽翼的加速下。
　　嗖！
　　迅速化作一道金光破空飞行。
　　……
　　这一刻，北疆联盟的两位宇宙霸主‘岐血宫主’、‘卑酆尊者’正并肩破空飞行而来。主要是这原始星太过广阔……从那漩涡通道出口到罗峰的山林，单单光速飞行就得近大半个小时，这也是岐血宫主、卑酆尊者还没赶到的原因。
　　实际上北疆联盟的一些超级存在，都在急忙朝罗峰所在这颗原始星赶！包括那位覆魔之主……
　　可即使是覆魔之主，也得慢慢飞先飞到那颗通往罗峰所在原始星的‘漩涡通道’。
　　须知每颗原始星直径都是1千亿公里，就算是30万公里每秒的速度，一小时仅仅能飞10亿公里左右罢了，若是距离漩涡通道远一点，都得很久才能赶到。北疆联盟安排的强者，已然是最快能赶到的一群存在了。
　　“快看，金光！”
　　“是那金角巨兽。”岐血宫主和卑酆尊者一眼看到了。
　　他俩是从漩涡通道处朝罗峰那赶。
　　罗峰是朝漩涡通道赶！
　　自然会能看到彼此！
　　“嗯？”幽海分身和金角巨兽都遥遥看到那两道流光，“或许是其他一些异族强者，不太可能是追杀我的，哪有这么快，若是事不可为，那我直接钻到其他原始星去也行。”
　　嗖！
　　金角巨兽继续飞行，只是略微转弯和那两位流光拉开点距离。
　　呼！呼！
　　可那两道强大气息却是猛地转弯迅速逼近而来。
　　“不好。”
　　“是盯着我来的，那三尖角的……是岐血宫主，北疆联盟的岐血宫主，旁边那位是卑酆尊者！”一直警惕的罗峰瞬间认出那两位，也确定对方是朝自己逼近而来，顾不得其他，立即先将幽海分身收入世界戒指中。
　　岐血宫主、卑酆尊者……都是宇宙霸主级存在。
　　而且是还不是一般的宇宙霸主！
　　宇宙霸主和宇宙霸主也是有不同的，一般对于在法则感悟、秘法创造上都达到宇宙尊者级一个巅峰极致，战斗力媲美最普通宇宙之主的‘宇宙尊者’都称之为宇宙霸主。
　　可是——
　　拥有普通至宝的宇宙霸主，和拥有高等至宝的，攻击力自然不同！一个人类宇宙霸主，和生命基因层次达到8000倍的逆天特殊生命宇宙霸主，也是有区别。
　　这岐血宫主，便有一件高等至宝！
　　卑酆尊者，更是擅长灵魂攻击侵蚀的宇宙霸主！
　　“星空巨兽，你逃不了了。”
　　“交出神剑！”
　　一低沉雄浑声音、一轻柔侵入心灵的声音，同时传音而来。
　　Ps：第一章到，目前月票排名第四，番茄求月票支持~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1063章岐血之矛
　　岐血宫主、卑酆尊者名声在外，绝对不好惹。
　　“吼~~~”当即金色双翼一震，划过一道弧线，直接朝另外一个方向飞去，“没想到这么早被发现，很可能通往外界的那漩涡通道被盯上了。我去那，只能是自投罗网。哼，大不了，我就立即通过其他的漩涡通道，去其他的原始星！”
　　远处的岐血宫主、卑酆尊者却冷漠看着这一幕，显然一切尽在掌控中。
　　“交给你了。”岐血宫主道。
　　卑酆尊者遥遥看着罗峰，眼眸中隐隐一道银光一闪。
　　忽然——
　　周围时间流速扭曲了，一道无形灵魂攻击瞬间穿过空间距离，追上了金角巨兽，直接钻入金角巨兽体内，开始侵蚀每一分神力。每一分神力都蕴含着生命印记（灵魂印记），一旦被侵蚀，罗峰就死定了。
　　“镇守！”金角巨兽体内在神力催发下，塔珠顿时发出无数丝线和整个神体完全连接。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那灵魂侵蚀一次次欲要侵袭，然而罗峰本身意志意识就极为强大，更别说还有塔珠镇守，任凭那灵魂侵蚀，根本无法撼动罗峰一丝。
　　……
　　卑酆尊者满意看着远处傻乎乎愣在半空中，只是依照惯性朝一个方向飞去，且因为阻力速度越来越慢的金角巨兽，当即传音给旁边的岐血宫主：“我感觉到应该没能侵蚀成功，不过他在抵抗我灵魂攻击的同时，也受到了影响，下面交给你了。”
　　“哈哈哈，看我的吧。”岐血宫主当划过一道流光，直接冲向远处的金角巨兽。
　　卑酆尊者也在后面跟随着。
　　“金角巨兽！”岐血宫主高高举起着他手中的古老长矛，矛尖上的三道血痕开始显现出无数血色法则秘纹，一股血腥气息笼罩岐血宫主，令岐血宫主的双眸也渐渐变得赤红而又疯狂，散发着无尽煞气，同时迅速逼近金角巨兽。
　　“给我——”
　　“破！！！”
　　岐血宫主疯狂一声低吼，全身神力完全燃烧，大力神力能量灌入手中长矛，猛地就是挥动手中诡异的长矛。
　　噗！
　　矛尖犹如血色闪电，直接刺向那似乎刚刚惊醒只来得及双翼合拢欲要保护自己的金角巨兽。
　　“锵！”矛尖威能逆天，所过处，以原始星的空间之稳定，都直接扭曲了起来，产生了肉眼可见的空间旋转波纹，最后硬生生刺在了金角巨兽的双翼上。
　　彭！！！
　　这一击，威能滔天。
　　金角巨兽就仿佛一颗流星，直接被冲击力给撞的远远飞去。
　　“快追，别让他借力逃掉。”岐血宫主连道。
　　嗖！嗖！
　　卑酆尊者、岐血宫主连在后面追。
　　……
　　“好强的威力。”金角巨兽在这股冲击力化为一颗流星远远抛飞开去的同时，则是感受着自身的损伤，“我刚刚伪装受到影响，想要感受下传说中的岐血宫主那可怕长矛的威能……果真是名不虚传，我的弑吴羽翼似乎都没起多大阻碍作用。”
　　罗峰早知道，随着遭到的攻击越强，普通至宝铠甲作用会越低。
　　而弑吴羽翼本身乃飞行至宝，虽说将双翼当盾牌用，也能起到阻碍作用，可在防守上毕竟不如真正的铠甲类至宝！刚才以罗峰的感觉来看……弑吴羽翼应该仅仅削弱了对方攻击的一半威能。而劫甲则是依旧将那攻击削弱到万分之一！
　　两相结合，金角巨兽神体真正经受的是两万分之一的‘岐血之矛’威能！
　　“那威能凝聚如钻。”
　　“威能穿透弑吴羽翼、劫甲后，剩余的依旧在我神体内肆虐，最终被我神体完全湮灭。”罗峰暗惊，“可刚才那一下，竟然令我有了些许的损伤。”
　　相比金角巨兽庞大的神体，这点损伤不值一提。
　　可罗峰还是很震惊。
　　这可是削弱到两万分之一后的威能，若是没有劫甲……仅仅只是普通至宝铠甲，以自己仅仅催发第二形态的能力，恐怕能削弱到十分之一就算不错了。两万分之一和十分之一……相差两千倍！
　　两千倍什么概念？
　　实力相差过千倍，完全能一掌湮灭对手，自己不损耗丝毫！如封王巅峰击杀一些封侯不朽，都根本不需要耗费神力，就能轻易击杀。
　　……
　　“嗯，他气息怎么没弱？”在后面迅速追着的岐血宫主大惊，“他即使催动普通至宝铠甲第三形态，在我这一击下，至宝铠甲能削弱到百分之一就算不错了。即使如此，我消耗了近千分之一神体施展这一究极绝招，配合岐血之矛……他也该重伤。”
　　咻！
　　金角巨兽双翼一振，速度不断暴涨。
　　“加速好快。”岐血宫主连道，“卑酆尊者，快，拦住他。”
　　“交给我。”
　　卑酆尊者遥遥看向前方逃窜的金角巨兽，再度施展灵魂攻击手段，欲要令金角巨兽受到影响，可是这次……金角巨兽速度根本没有丝毫加速，且继续在加速，已然快逼近光速。
　　“不受影响？”卑酆尊者露出吃惊色。
　　“上当了。”岐血宫主低吼传音道，“看来刚才他就根本没受影响，恐怕是自持防御逆天，故意来接我一矛……可恶的家伙，他是在侮辱我！是在侮辱我！！！”
　　“卑酆尊者，你立即拦住他。我要让他知道，侮辱我的后果！”岐血宫主低沉咆哮着，眼眸中有着血光，自从拥有岐血之矛后，他心中戾气是越来越强，平常还能控制，可一旦被一引爆，那就要完全发狂了。
　　而暴怒发狂的他，也将是最可怕的。
　　卑酆尊者也冷漠看着远处金角巨兽身影，当即一挥手，嗖！密密麻麻足足三万柄黑色匕首凭空出现，紧跟着破空飞去，这是卑酆尊者拥有的念力兵器至宝，作为一名擅长灵魂攻击类的强者，在念力兵器方面当然也不会弱。
　　强者的速度，是比不过念力兵器的。
　　只见念力兵器不断逼近逼近。
　　很快，便披天盖地笼罩向罗峰。
　　“不好。”飞速逃窜的金角巨兽看到后面那密密麻麻的数万黑影飞来，就知道不妙。
　　“羽翼之盖！”金角巨兽当即撑起双翼，金灿灿的双翼疯狂变大，挡住绝大多数黑色匕首，还有些许黑影从下方直接刺向金角巨兽的腹部，只见无数的黑色匕首，仿佛一颗颗星辰狠狠撞击在金角巨兽身上。
　　……
　　下方无尽荒野不断被掠过，高空中那展翅急速飞行的金角巨兽速度却是锐减，后面追着的卑酆尊者、岐血宫主则是迅速逼近。
　　“两个可恶的家伙，还在追！”
　　“我劫甲在身，他们两个还以为能奈何的了我？”
　　“之前不过是想要感受下传说中的岐血之矛的威能，才故意装受到灵魂攻击的影响。否则，哪有机会攻击到我？”
　　“念力兵器至宝阻碍我？哼，若是我施展‘金线极光镜’，领域类宝物阻碍能力可比你的念力兵器强多了。”
　　金角巨兽头颅朝后方冷漠看了眼，他根本没将岐血宫主、卑酆尊者当成威胁，虽说自己在攻击手段上要差的很，可凭借‘劫甲’和金角巨兽强大的神体！完全足以让卑酆尊者、岐血宫主两个绝望。
　　之前仅仅是想要感受下岐血之矛的威能罢了，既然感受过了，自然就得走人。
　　“不管怎样，都得甩掉他们两个，否则我的布局，将会被他们看的一清二楚。”
　　“甩掉他们前，先好好教训两个下。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽忽然低吼一声，双翼猛地一振。
　　哗！
　　竟然直接划过一道弧线，直接转回来，轰隆隆冲向卑酆尊者和岐血宫主，这顿时令岐血宫主大喜，当即吼道：“愚蠢的金角巨兽竟然找死，我当然会满足他的愿望。”轰！燃烧神力下的岐血宫主直接迎接向金角巨兽。
　　“吼~~~”金角巨兽双翼如刀。
　　“哈哈哈……”岐血宫主双眸中蒙了一层血光，手中整个岐血之矛都有一层血光蒙着，完全进入最疯狂境地。
　　仿佛两颗星球的碰撞！
　　轰！
　　空间震动，只见金角巨兽咆哮着用那锋利的翅膀一次次切割，岐血宫主则是一次次闪躲同时疯狂刺出手中长矛，他刺出长矛的手法很是诡异，一次比一次更快，神体气息也变得越来越强，那长矛威能也不断暴涨。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　瞬间厮杀数秒。
　　岐血宫主当先暴退开去，他眼眸中的血光已经消散，没有了之前的暴虐，有的反而是惊怒。
　　“怎么回事？岐血，你的究极绝学连续十三矛都没用？”卑酆尊者飞来，“你的十三矛，运用的乃是这岐血之矛中蕴含的特殊秘法燃烧神体，你不是说，越往后燃烧神体消耗越大，十三矛下去，没什么宇宙霸主敢硬抗么，硬抗都死了么？”
　　那十三矛。
　　第一矛仅仅消耗千分之一神体，可第二矛开始消耗就递增，越往后消耗越多……十三矛下去，足足消耗近9%神体！
　　“这，这……”岐血宫主眼眸中满是惊怒，“不可能，不可能，我，我消耗了9%的神体，可是他……他气息竟然没弱！”
　　卑酆尊者、岐血宫主都惊怒看着远处金角巨兽。
　　金角巨兽冰冷看了他俩一眼，同时发出一声低吼，同时那浩浩荡荡的金线极光域瞬间笼罩周围上亿公里范围，一时间卑酆尊者、岐血宫主完全落在其中，他俩都是面色大变：“是领域类宝物！”
　　嗖！
　　金角巨兽双翼一展，在无穷无尽的金线极光中，迅速飞离远去，同时暗暗嘀咕着。
　　“教训了，该走人了。”
　　“不过这岐血宫主也算厉害，我劫甲护体，竟然令我损失万分之一神体，若是体积小点的宇宙霸主，怕是得湮灭吧。”
　　……
　　两章完毕，明天是休息日星期六，统计下这个星期更新情况，番茄的确不给力，29号请假一天、30号更新迟了……
　　所以番茄需要补三章。
　　明天三章。
　　……(未完待续。)
　　。
第1064章不可小瞧超级势力
　　荒野上空，岐血宫主、卑酆尊者这两大宇宙霸主彼此相视，眼眸中有着惊骇和郑重。
　　“真是厉害。”卑酆尊者轻柔道，“这名星空巨兽联盟的超级强者，有领域类重宝，有飞行类至宝，而且他保命的战铠甚至应该是高等至宝！”
　　“对，必定是高等至宝，而且已经催发第三形态。”岐血宫主低沉道，“若仅仅是普通至宝，在我岐血之矛下不可能这么轻松。”
　　他们俩相视一眼。
　　麻烦大了！
　　高等至宝铠甲、催发到第三形态、再配合那巨大神体……这三大因素，足以让其他宇宙霸主们绝望。
　　越是顶尖的超级强者越是难陨落，众多宇宙霸主本就难陨落，即使敌不过也能拼命逃窜……而像这种有高等至宝铠甲且能催发将攻击削弱到万分之一，神体又大的离谱的。这怎么杀？除非实力差距极大。
　　比如宇宙之主动手！
　　比如一些逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“我们是没办法了。”卑酆尊者轻柔道，“而且因为这事，还让他事先警觉，我们的布置恐怕要失效了。”
　　“那怎么办？”岐血宫主低沉道。
　　“一，我们不能承认和这金角巨兽动手过，而且也没其他强者看到，我们不说……没谁会知道。”卑酆尊者道，“二，我们现在便乖乖听联盟命令，我北疆联盟的宇宙之主统筹布置，在漩涡出口、离那剑河罗神剑出世最近处的几个漩涡通道等等，都有布置，到时候覆魔之主亲自到来，自然不会让那金角巨兽逃掉。”
　　岐血宫主也点头。
　　北疆联盟，乃宇宙最强大的九大势力之一，要布置一个局，又有几个能逃出。
　　……
　　原始星的一片广袤的古老森林中，金角巨兽潜伏其中，那眼眸中有着一丝忧虑。
　　“怎么办？”
　　“原先计划已经行不通了。”
　　之前罗峰在虚拟宇宙知道剑河罗神剑的消息，便立即决定逃跑，当时选的逃跑点是通往外界的漩涡通道！
　　按照罗峰最早计划。
　　先飞行逼近漩涡通道……然后快到时，金角巨兽和魔杀族分身、幽海分身暂且分开，金角巨兽将一切至宝、宝物转交出来，而魔杀族分身携带着幽海分身，直接变成泥土暂时先隐匿藏身起来。
　　让金角巨兽先尝试通过漩涡通道！
　　若是成功了，再让魔杀族分身上！
　　若是失败，陷入危局，逃不出了，直接让金角巨兽自爆！同时在外界的罗峰地球人本尊也会立即透过虚拟宇宙向‘混沌城主’老师求援！
　　须知——
　　那漩涡通道是和人类疆域最近的一个通道，混沌城主赶来后，完全可凭借强大实力表面上强行抓走罗峰，实际上便是救了罗峰。
　　……
　　这计划虽然简单却也算直接，却也有效。
　　可是，刚刚和岐血宫主、卑酆尊者一次交战后……却让罗峰立即改变了计划。
　　“他们俩都飞到这来找我，显然北疆联盟的动作非常快，估计是剑河罗神剑出世时……北疆联盟的宇宙尊者就已经认出了黑色剑体。”罗峰暗道，从岐血宫主、卑酆尊者和自己交战能够判定——
　　北疆联盟布局很早！
　　恐怕北疆联盟的宇宙之主也在尽快赶来，说不定，会比混沌城主赶来的更早。
　　“我现在跑去漩涡通道，注定是一场疯狂杀戮。”
　　“再埋头过去，纯粹自己找罪受。”
　　“那我怎么办？”
　　“前往最近的其他漩涡通道么？”罗峰思索着，一颗原始星上是有着10081个漩涡通道，每个漩涡通道距离一般都有数亿公里距离。从一个漩涡通道到另外一个漩涡通道，一般得大半个小时才能飞到。
　　而现在离自己最近的漩涡通道，则需要约15分钟就能飞到。
　　“如果北疆联盟布置小心些，那么，离剑河罗神剑出世地点较近的几个漩涡通道，都布下局。”罗峰暗自摇头，“那我冲过去，也是自投罗网。而且这概率很大。”
　　去通往外界的漩涡通道！危险！
　　去周围较近的漩涡通道！也危险！
　　而去一些远处的漩涡通道，怕是在飞行过程中，北疆联盟的宇宙之主就降临了，掌控一方时空，即使隔着遥远距离都能完全压制自己对自己动手。
　　“凭借魔杀族变幻之术、天赋秘法复制？”罗峰暗自摇头，魔杀族仅仅是宇宙无数普通族群之一，这天赋秘法‘复制’且只是比较低等的天赋秘法之一，只是比较独特怪僻罢了。并非说无法破解。
　　北疆联盟，那可是宇宙九大超级势力之一，一旦布局……
　　罗峰想要逃出去，难，难，难！
　　“只能向老师求援了。”罗峰暗道。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，那笼罩在无尽气流的混沌城主宫殿中。
　　罗峰跨入大殿门槛，进入殿内，直至走到殿内深处停下，恭敬喊道：“老师！”
　　一道金袍身影走出。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，微笑道，“你这会儿应该是在原始星，找我，有事？”
　　“弟子有紧急事情禀告。”罗峰不敢迟疑连道，“弟子是以金角巨兽分身带着魔杀族分身等前往原始星。”
　　混沌城主默默点头听着，这点他当然知道，因为罗峰地球人本尊正在千宝河境内。
　　“我在原始星上，机缘巧合下夺得了剑河罗的部件。”罗峰道。
　　“哦，是你？”混沌城主惊诧，哈哈笑了，“我刚刚得到情报，说是星空巨兽联盟的两名星空巨兽得到了剑河罗部件……我还在想，若是这剑河罗部件到了我人类族群手里，那就是和刺环联盟谈判的重要筹码。”
　　罗峰连道：“可是，弟子现在遇到了大麻烦，那北疆联盟也是知道了这事，并且已然开始布局对付弟子。”
　　“详细说来。”混沌城主皱眉。
　　“是。”
　　罗峰立即开始详细说着，提到了岐血宫主、卑酆尊者。
　　“你在他们手里竟然没有吃亏？”混沌城主惊诧看着罗峰，岐血宫主、卑酆尊者那绝对是颇有名气的宇宙霸主……代表着正常的宇宙霸主战力！罗峰能硬抗下这两位，让混沌城主也不由感到震惊。
　　几乎一瞬间……混沌城主就推测出，自己这弟子罗峰定是拥有防御至宝，而且怕是高等至宝品级。如高等至宝铠甲等！
　　虽然推测出来，可混沌城主并没有追问……
　　因为他这个弟子罗峰早就有了一堆秘密，比如不朽阶段，神体为何那般强大？比很多宇宙尊者强大？
　　须知混沌城主是亲眼看到罗峰突破为不朽，所引起本源法则降临时可怕动静的！而且罗峰更是在千宝河境地，他神体的神力之强横……以混沌城主对一方时空的掌控，完全能够判断罗峰神体比一些宇宙尊者还强些。
　　一切，混沌城主都没追问。
　　“或许我这弟子得到了一些机缘。”
　　“或许某个大能者的机缘。”
　　“或许是大破灭时代前……”混沌城主是很乐意见到这一幕，管弟子到底有什么特殊际遇，总之，弟子越强那是自然越好。
　　罗峰越强，那代表人类族群即将拥有一位新的支柱般的超级存在。
　　“弟子战斗实力等还是不如岐血宫主他们，只是凭借神体够大硬抗而已。”罗峰说着。
　　“神体大，也是实力一部分。”混沌城主却道。
　　罗峰则是急切连道：“老师，现在局势想必老师也知道了，那北疆联盟的强者都直接来追杀我，显然早早开始布局。现在我该怎么办？去哪一个漩涡通道似乎都有危险，还请老师指点。”
　　“你还算明智，没自作聪明。”混沌城主笑道，“单凭你自身能耐，肯定会被抓住击杀的。”
　　“那北疆联盟足以和我鸿盟相比，而且论强者数量，论族群繁多更比我们多的多。”混沌城主感慨，“各种特殊生命，还有一些血统强的拥有天赋秘法的种族，也是极多极多。各种天赋秘法巧妙的很。”
　　“要找你？简直是防不胜防。”
　　“你的天赋秘法‘复制’，是很厉害的一种隐匿手段，如果靠正常实力，得成为宇宙之主，完全掌控一方时空。才能看出问题。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　掌控一方时空后，的确很逆天，像自己天赋秘法‘域’也会被轻易破解掉，像‘复制’也能轻易被破解。而天赋秘法‘强化’，实际上神体振幅是最多达到100倍，所以到了后期也将没多大用途。
　　所以诸多天赋秘法，实力弱时还行。
　　可到了宇宙之主层面……还能起大用途的天赋秘法，就很少了。不过罗峰生命基因层次达到完美极限，灵魂意识进入宇宙神秘之地被赐予的天赋秘法‘我为宇宙’却是几乎堪称最顶尖的天赋秘法之一。
　　“天赋秘法，也有其他天赋秘法来破解。”混沌城主道，“宇宙中有各种各样的天赋秘法，甚至因为一些特殊际遇，被宇宙赐予天赋秘法是很正常的。”
　　“天赋秘法层次不同，威能也不同，甚至用途也不同。”
　　“彼此相克。”
　　“彼此相似的，都有。”
　　“不过这些天赋秘法，越是到后期越是无用。”混沌城主笑道，“像那吠镜王的天赋秘法本就是一种灵魂攻击手段，而宇宙之主随意使用一种灵魂攻击，怕都比这天赋秘法要精妙的多。”
　　罗峰乖乖点头。
　　“而北疆联盟为你布局，你想要用各种秘法，想要偷偷浑水摸鱼逃出去，根本不可能！”混沌城主摇头，“你也太小瞧超级势力的能耐了。”
　　“那我该怎么办？”罗峰道。
　　“为师，自然有办法。”混沌城主微笑道。
　　Ps：第一章到！月票排第五了……汗……(未完待续。)
　　。
第1065章原始星上的相遇
　　“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
　　混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置！所以你要做的是……不靠近任何漩涡通道！”
　　罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
　　“老师，你的意思是……”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
　　“对。”
　　混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法……就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。”
　　罗峰点头。
　　自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临……到时候自己只能束手就擒了。
　　“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
　　“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
　　“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出真实一切。”
　　罗峰笑了。
　　“所以——即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
　　“不过他不敢乱来。”
　　“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定是到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　这方法很简单。
　　就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网！只要熬到混沌城主降临就成功了。很简单的办法……正因为简单，破绽也少。
　　“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有，北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了……可别被他发现破绽。”
　　“我懂。”罗峰点头。
　　……
　　人类疆域原始秘境，千宝河境地。
　　“轰隆隆~~~”那浩浩荡荡的千宝河凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影‘混沌城主’身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
　　同时开口道：“我去一趟原始星，很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
　　“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
　　混沌城主点点头。
　　当即在虚空中一迈步……便已消失不见。
　　“千宝河呢？”
　　“千宝河消失了。”
　　“老师怕是出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
　　罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
　　“希望一切顺利。”罗峰默默道。
　　******
　　离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
　　随着一道流光的逼近。
　　“蔓窠尊者来了，有他的领域类至宝……我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命，我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉！”
　　“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
　　“麻烦了。”
　　“我们怎么办，在这死守？”
　　“放心，原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的？我们按照计划在这死守。”
　　……
　　通往外界的漩涡通道，下方山林中。
　　“岐血宫主、卑酆尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了？”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑酆尊者、岐血宫主却迅速降落下，同时岐血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么，你以为我们会去对付星空巨兽？”
　　“难说。”
　　“哼。”岐血宫主、卑酆尊者都是冷哼一声。
　　“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来？从这到剑河罗神剑出世之地，单单飞一个来回，都得许久吧。”岐血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命，“没点影子的事，别乱废话。”
　　岐血宫主、卑酆尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知晓……他俩失败了。
　　“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”岐血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，忖道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”
　　就在这时——
　　轰！
　　轰！
　　上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
　　“看！”
　　“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
　　“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。”
　　“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来？”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑酆尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
　　“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
　　“好。”
　　……
　　自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来，有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这‘剑河罗部件’肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过？
　　于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
　　******
　　罗峰所在的这颗原始星上，已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
　　……
　　罗峰和混沌城主交谈完后。
　　“嗖！”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
　　“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”
　　金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
　　“哗！”
　　俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下，蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树杈上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀……只见金色羽翼微微震颤。
　　“怎么回事？”罗峰此刻无比震惊。
　　和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂~~~震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
　　宛如吸铁石。
　　拼命吸引着弑吴羽翼。
　　“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现？而且那个方向——”
　　金角巨兽抬头看向天空远处一个方向，他感觉，如果自己不压制……弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
　　“这，这怎么回事？”
　　……
　　就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
　　他有着约八米多高的神体，有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮！十足的机械族人模样……这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠，在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
　　昂昂昂~~~
　　这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
　　“嗯？”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，我操控亿万岁月，从未遇到不受控制情况。”
　　他实力强大、地位尊崇。
　　原始星开启，他也足足经历过八次，甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他的至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
　　“到底什么原因？”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
　　嗖！
　　双翼一展，划过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
　　……
　　金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
　　“就是那个方向。”
　　“黑点！”
　　金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
　　“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
　　而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
　　二者都看到了彼此。
　　视线相对！
　　“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
　　而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到……是两个羽翼相互吸引。
　　“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的一部分？”罗峰大惊，随即狂喜。
　　“我的羽翼，难道是残缺的？”八臂光头强者也露出狂喜之色。
　　二者眼神遥遥相对。
　　杀意没有丝毫掩盖。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1066章天旸尊者（求月票啦~~~）
　　“难怪当年我得到的弑吴羽翼，即使认主，也没有什么详细讯息。我还以为……是当初制造‘弑吴羽翼’的强者没有在其中留下讯息的缘故！现在看来，弑吴羽翼根本就是一件残缺的至宝！”
　　“而且混沌城主老师当年给予我时说，宇宙中，没有其他生命知道这弑吴羽翼的存在，并且又说……并非他创造。显然这弑吴羽翼来历很神秘。”
　　“关于弑吴羽翼的详细讯息，还是混沌城主老师专门记载在一本书籍上给我。”
　　罗峰还记得那本书籍。
　　书籍详细记载‘弑吴羽翼’的一些讯息等，关于弑吴羽翼的三大形态……也是混沌城主研究后发现的。
　　“当时资料上记载，弑吴羽翼来历神秘，材质也坚韧非常，连宇宙之主等伟大存在也休想破坏掉。”罗峰愈加激动，“对，我一直心存疑惑……因为真正的强大宇宙之主，是完全有可能破开掉一件普通至宝的。”
　　“可混沌城主给我的资料上却说材质坚韧非常，绝对无法破开！”
　　“我一直以为……我弑吴羽翼材质稍微特殊些而已。现在看来，我这弑吴羽翼根本就是一些极为厉害至宝的某个部件。这部件的材质自然是极为高等的。”罗峰心中藏着的一些猜测、疑惑，此刻却是豁然开朗！
　　已经认主的至宝都能彼此吸引……本就不可思议。
　　二者本是一体，唯有这个才能解释一切。
　　……
　　金角巨兽抬头看着高空，高空中的八臂光头强者也俯瞰着下方金角巨兽。
　　二者都是瞬间脑海中掠过诸多思绪，其实他俩在使用各自至宝羽翼的长久岁月中，也感觉到各自羽翼的一些和正常普通至宝与众不同的地方……可却没谁敢认定说仅仅是一件残缺至宝，毕竟这很不可思议。
　　像千宝河，据传乃是上千至宝彼此弥补形成，威能无尽。若是完全拆解，每件至宝都有缺陷……怕也就发挥顶级重宝威能。
　　罗峰的弑吴羽翼，用的却一直很是畅快，绝对是非常合格的普通至宝。
　　“一件残缺部件，都如此完美。”罗峰暗道，“若是完整结合，该是怎样？”
　　“流光羽翼救我数次，就算我为宇宙霸主，这件被认定为普通至宝的流光羽翼……依旧没让我失望过。”八臂光头尊者也俯瞰罗峰，“原来流光羽翼，乃是一件强大至宝的残缺部分，不管如何，必须得到另外一件！两件至宝一旦结合，定会发生质的改变，威能暴增！”
　　******
　　金角巨兽抬头盯着半空中那身影，须知人类族群内部关于宇宙中颇有名气的一些宇宙霸主都是有记载的，罗峰自然是全部记下。除了一些极少数的一直隐匿的超级强者外，大多罗峰都能认出。
　　“机械族的宇宙霸主——天旸尊者，据传他有三件至宝，一为普通至宝铠甲，一为普通至宝羽翼，一为高等至宝‘八光梭’。”
　　“他是刑光神将的候选神将，并且自创究极绝学《八梭》。”
　　罗峰仔细一回忆顿时觉得不妙。
　　天旸尊者很难缠。
　　其实力极强，逃命手段更是厉害！
　　“我虽然仗着劫甲，不惧宇宙霸主，可我的攻击力要差的多。宇宙高等尊者我都难以击杀……这天旸尊者，我杀死他的概率无限趋近于0.”罗峰感到对手的难缠。
　　……
　　“他是谁？金甲金翼的金角巨兽，星空巨兽联盟我知道的强者中没有他。”天旸尊者俯瞰金角巨兽，也略有犹豫，星空巨兽联盟太神秘，而且冒出来的强者一向以神体庞大难缠著称，要杀一头金角巨兽宇宙尊者？
　　难！难！难！
　　……
　　金角巨兽、天旸尊者二者盯着对手，都想要夺取对方的羽翼至宝，却都感觉到对方难缠。罗峰是纯粹自身攻击手段太弱根本奈何不得对手……而天旸尊者纯粹没信心将一头至少上千公里长的金角巨兽给弄死。
　　“我，天旸尊者。”天旸尊者缓缓下降，也落在一枝杈上，传音道。
　　“我，金翼尊者。”金角巨兽传音低沉道。
　　天旸尊者微微抬头，目光犹如太阳的晨光落在金角巨兽身上，微笑着：“星空巨兽联盟的金翼尊者，你得到的至宝羽翼和我的羽翼，似乎有特殊渊源。我想要你的至宝羽翼……你提出条件吧。”
　　“顶级至宝一件。”金角巨兽说道。
　　“哼。”天旸尊者眉头一皱。
　　顶级至宝？
　　高高在上的宇宙之主们，都不一定都有顶级至宝。两件羽翼就算真的是一体，彼此结合后都不一定成为顶级至宝。
　　“你是不想交换？”天旸尊者传音道。
　　“你不也是？”金角巨兽传音道。
　　二者彼此刚一传音，眼神相对都明白对方的决心，显然二者都非常重视自己的羽翼至宝……若是想要靠宝物兑换，怕是得要极高等的至宝才行。而那等层次的至宝，他们俩不可能付出，怕也没能耐拿出来。
　　轰！轰！
　　几乎同时二者动了。
　　“那你就死吧！”天旸尊者双眸掠过可怕的杀机，神力瞬间燃烧，他的八条手臂掌心上同时出现了一约六米多的锋利的泛着黑光的梭子，直接杀来。
　　“就凭你？”金角巨兽燃烧神体低吼着双翼一展直接冲过去。
　　轰隆隆~~~~
　　一棵棵大树震颤甚至轰然倒塌，二者开始近距离疯狂厮杀起来，几乎一秒钟便交手上百次，准确说是天旸尊者在攻击金角巨兽，而金角巨兽则变成约一公里多长，一边硬抗攻击，一边仗着神体大了一大截，偶尔一次次靠羽翼斩去来反击下！
　　“八！”天旸尊者口中发出清亮声音，似乎瞬间八梭威能都开始暴涨。
　　“八！”天旸尊者又喊道。
　　“八！”
　　连续三声，声音响亮震慑灵魂，天旸尊者一时间面孔上隐隐有着一股圣洁，只是眼眸中有着让人心悸的黑光。
　　究极绝学《八梭》的拼命绝招。
　　无以伦比的美丽招数……
　　一时间金角巨兽毫无反抗之力，就傻傻的挨着一次次攻击，而天旸尊者的八条手臂抓着八根光梭，那八根光梭就仿佛宇宙的本源，美丽的动人心魄。天旸尊者的羽翼也是一次次震动，周围时间流速变幻也令他的光梭更加美轮美奂。
　　这是一美丽到震撼的绝学！
　　也是威能无比可怕的绝学！
　　“哗！”
　　金角巨兽仿佛沉重的一座小山翻滚着倒飞，压过一棵棵大树，而后迅速站起。
　　而远处的天旸尊者却是悬浮在半空，难以置信盯着金角巨兽：“你，你的神体都没什么损伤？”
　　“可惜，你神体损伤了。”金角巨兽低沉声音传来。
　　“神体大、战铠强，哼，你的至宝羽翼终有一天会是我的。”天旸尊者眼眸中掠过一丝不甘，随即黑色羽翼一振，直接破空而去。没办法他已然施展了最强绝招，自己神体都消耗了3%，可是对方完全是硬抗却没什么损伤。
　　怎么打？
　　天旸尊者说的没错‘神体大、战铠强’，令他感到无奈。
　　“嗖！”金角巨兽也迅速飞离开去。
　　而那一片不少古老大树倒塌的山林仅仅片刻，一切恢复完好，连之前的一些深坑都恢复，花草又直立着，根本看不出这里有过一场强者交战。
　　……
　　金角巨兽飞离这片山林后，也悄然和幽海分身进行分开。
　　将弑吴羽翼、利爪套装重宝、塔珠、金线极光镜、劫甲、剑河罗部件等都交给幽海分身后……幽海分身则是缩小成约九米多高，直接寻了一座丘陵的野草丛中盘膝而坐。而金角巨兽却是不带一件宝物直接远远飞离开去。
　　飞过荒原，飞入一片巨大的广袤森林，便落入森林中。
　　“另外的羽翼至宝……”金角巨兽趴在草地上，眼神眯着。
　　“我防御强，神体强。就仿佛九幽之主面对宇宙最强者！”罗峰道，“宇宙最强者论实力远超九幽之主，可是只要在那无尽幽海中……面对直径超过十光年的庞大九幽之海，就算是宇宙最强者们也只能无可奈何。”
　　“可是，九幽之主想要击杀宇宙最强者，却是根本不可能。”罗峰暗叹。
　　这就是自己的短板。
　　自己毕竟仅仅是不朽！就算凭借《九劫秘典》宛如逆天特殊生命般，神体媲美宇宙尊者！又拥有超级至宝劫甲护体！再加上神体庞大体积……怕是没几个宇宙霸主的防御能这么强。
　　可防御再强……也掩盖不了攻击力弱这一事实。
　　首先法则感悟太低。
　　虽有攻击至宝、强大意志意识等等，最多和没有至宝的宇宙高等尊者们去斗一斗……而拥有至宝、法则感悟更高的宇宙霸主，在攻击方面却是完虐罗峰！
　　当然——
　　虽说是完虐！
　　岐血宫主消耗神体9%，金角巨兽消耗神体约万分之一！
　　天旸尊者消耗神体3%，金角巨兽消耗神体都不足万分之一！就个打不死锤不烂的硬疙瘩。
　　“可我怎么夺得那羽翼至宝呢？”金角巨兽低吼一声，有些不甘。
　　就在这时——
　　“轰～～”
　　一股不可思议的威压瞬间降临原始星，且弥漫开去，原本原始星那一广袤森林中趴着的金角巨兽更是仿佛被无形的力量给束缚住，那是一种对整个时空的完全控制！
　　“掌控一方时空？”金角巨兽眼眸中掠过一丝惊骇，他知道……
　　宇宙之主，降临了！
　　**
　　如承诺的，三章完成！
　　番茄现在急需月票，希望大家将月票投给番茄，支持番茄下……
　　月票榜上比较落后啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1067章覆魔之主
　　原始星上，悬浮在半空的空间漩涡旁，一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。
　　他高足有上千公里，全身有着黑色、红色驳杂的鳞片铠甲，面部皮肤呈现绿色，眉毛也为绿色，有着两根暗红色的弯曲长角，那只独眼更是仿佛瞬间看透整个原始星上一切动静般，让周围空间都战栗起来。
　　轰~~~~
　　整个原始星所有区域，不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！在原始星上的来自宇宙各族的强者们都震惊万分。
　　“不好，宇宙之主降临了。”
　　“是宇宙之主！”
　　“宇宙之主竟然降临这颗原始星。”
　　各族宇宙尊者们绝大多数并不知道宇宙之主为何降临，当即个个隐忍，不敢有丝毫的反抗。
　　虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在……可是完全能够令宇宙霸主们举步维艰，走路都难的很，更别说飞行了！而宇宙之主完全可以一直飞过来……然后出手直接击杀他的目标。
　　宇宙霸主，虽说全力出手下能媲美最普通宇宙之主的威能。
　　可这里所谓的威能……实际上是最普通宇宙之主不使用至宝时的威能！可是，宇宙之主怎么可能没至宝？
　　所以——
　　宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主，真正敢一对一和宇宙之主厮杀的……真的极少极少。至少在这颗原始星上并没有这样强大的宇宙霸主！所以当感应到这股强大的束缚，都明白是宇宙之主掌控一方时空后……没有任何一个宇宙尊者胆敢反抗。
　　……
　　“不好。”
　　“应该不是混沌城主老师。”金角巨兽微微抬头，感应着这股无所不在的束缚，暗惊道，若是混沌城主怕早就直接传音了。
　　“宇宙之主真是厉害啊。”
　　“这束缚竟强成这样，恐怕他还没有全力发动。”罗峰暗叹。
　　一旦成为宇宙之主，即可掌控一方时空……甚至逆转时空观看到过去发生的一切，甚至将某个已经陨落的存在从过去硬是带到现在也不无可能，而他掌控一方时空的范围是极大极大的，至少仅仅直径1000亿公里的原始星是可以轻易被完全笼罩在内。
　　*******
　　“交给我吧。”
　　“你们都可以散了。”
　　原始星上被安排的北疆联盟宇宙霸主们都听到一阵让他们心颤的声音，他们身为宇宙霸主，和北疆联盟中的宇宙之主大多都认识，所以一听声音几乎大半都立即判断出——这是覆魔之主的声音。
　　顿时个个大喜，同时也松了一口气不必再向之前那般小心翼翼了。
　　……
　　覆魔之主站在荒野上，瞬间掌控整个原始星上一切，他的独眼透过一层层空间阻碍、山石泥土阻碍……直接看到遥远处一森林中那正满是惊色的一头金角巨兽。
　　“星空巨兽联盟。”
　　覆魔之主独眼掠过一丝冷意。
　　“哼！”
　　轰！
　　那广袤森林中那金角巨兽周围的时空束缚猛地暴涨，就仿佛一个无形的巨人抓住了金角巨兽猛地握紧，欲要将金角巨兽整个握碎掉似的。
　　“啊~~”森林中。
　　金角巨兽感到一股强绝的可怕力量降临，当即连燃烧神力来抵抗，可是周围束缚在不断暴涨加大……那威能不断提升。
　　“嗤嗤嗤~~”金角巨兽神体都在这股压迫下不断损耗，眨眼已经损耗掉1%。
　　99%，98%，97%……神体不断减弱。
　　“如果，如果我有劫甲在身，削的只剩下万分之一攻击力。绝对不会这么轻易就被湮灭神力。不过——宇宙之主，还真是强大啊，我都没能见到他，都已经重伤了。”金角巨兽四蹄站立，努力站稳硬抗着这股压力。
　　“金角巨兽。”一道冰冷声音回荡在周围，“你的至宝战铠呢？你曾经遭到八名宇宙高等尊者合击，甚至其中之一有至宝进行攻击。你都丝毫无损！怎么我仅仅操控时空就能伤你？你的至宝战铠呢？你的羽翼呢？”
　　“杀啊，有本事杀了我啊，哈哈哈……”金角巨兽低吼道。
　　“看来，你是将至宝都转移了。”冰冷声音响起。
　　“哼。”金角巨兽低哼声。
　　覆魔之主威能无限，能达到这一层次自然不傻，他只是略微用时空压迫下金角巨兽，之后准备在金角巨兽身旁以神力凝聚进行远程攻击！可是还没等他在远距离神力凝聚……那金角巨兽竟然神体不断湮灭，这顿时大出覆魔之主所料。
　　传说中那防御极强，比很多宇宙霸主都要难缠的金角巨兽，竟然怎么容易就被击杀？
　　毫无疑问只有一个解释——
　　金角巨兽已经将至宝等一切转移走了。
　　“金角巨兽，我为宇宙之主，自然不屑杀你。”那冰冷声音传来，“你的神体怕也是积累不易，还是交出剑河罗部件吧！只要你交出剑河罗部件……或者说出剑河罗部件到底被你放在哪，我便放过你。”
　　“若是我身带至宝，伟大的宇宙之主，你恐怕会直接杀了我吧，哪会跟我废话。”金角巨兽低沉道，“可惜，我身上没有一件宝物，你也别威胁我……没用的，我金角巨兽一族天生拥有分身之术，我这一神体陨落，其他神体照样无事。”
　　“至于灵魂手段？”
　　“哼！”
　　“以我意志意识，虽说不是你对手，可在你侵蚀成功前自爆还是能轻易做到的。”金角巨兽低沉道。
　　周围一片寂静。
　　显然覆魔之主也沉默了片刻。
　　的确，想要靠灵魂控制一名宇宙霸主？这太难了……就算那些专攻灵魂类的宇宙之主们都几乎不可能将一名宇宙霸主弄成奴仆！毕竟二者的意志意识本身相差不算大，而且能成为宇宙霸主，个个都非一般存在，灵魂控制……几乎是做梦了。更别说覆魔之主本非专供灵魂方面。
　　至于灵魂侵蚀击杀——
　　宇宙霸主们何等敏锐小心，一旦发现无法抵挡，怕都会瞬间自爆！
　　******
　　“金角巨兽。”那声音愈加冰冷，“你在威胁我？”
　　“不敢威胁宇宙之主，只是不愿交出剑河罗部件。”金角巨兽低沉道，“原始星上宝物出世，我也凭运气和实力得到宝物。宇宙之主高高在上，地位尊崇。为何要凭借这等手段来夺我宝物？相信宇宙之主也不差这一件宝物。”
　　“哼。”
　　一声冷哼在金角巨兽旁边炸响，显然覆魔之主开始恼怒了。
　　“你转移至宝，最多转移给其他强者，是绝对不可能出这颗原始星的。毕竟周围早有布置，而从剑河罗出世到如今，即使亚光速飞行所能遍及的范围就那么大！这么大范围内一共有宇宙尊者122位，其中狱族、鸿盟等尽皆颇有名气不会帮你的就有89位，其他或是没名气，或是有名气可能帮你的仅仅33位——”
　　“你的至宝，定是在这33位宇宙尊者中其中某一位。”
　　“给你两个选择。”
　　“一，告诉我至宝在哪，我只要剑河罗那一柄神剑。”
　　“二，我耗费点时间，最多大开杀戮，怕只需要杀死十位八位宇宙尊者即可找到剑河罗部件。到时候你的其他至宝也全部被我带走。”
　　“选择吧，第一条路还是第二条路。”
　　覆魔之主声音响起。
　　金角巨兽露出震惊之色：“你，你……你要大开杀戮？”
　　“在陨落面前，那33位宇宙尊者怕是大半任我查探，我只需杀死数位即可，更何况胆敢违逆我的，我杀了又如何？”覆魔之主声音继续道。
　　“这，这……”金角巨兽第一次慌了。
　　罗峰其实并没有慌。
　　因为一切都在他预料中，就像混沌城主所说的那样，自己和幽海分身分开，是能拖延一段时间的。当然所做的仅仅是拖延一段时间。若是混沌城主不到……那覆魔之主最后还是能将至宝等全部找到。
　　“不过相信为了剑河罗的一柄神剑，就对其他异族宇宙尊者大肆动手，覆魔之主怕也会迟疑。”
　　“我且拖延时间，尽量拖延，老师很快就到。”罗峰暗道。
　　正当金角巨兽咬牙切齿表演着：“覆魔之主，你堂堂宇宙之主，怎么——”
　　“轰~~~~”
　　一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个原始星，原本束缚金角巨兽强的可怕的空间束缚瞬间被打散。
　　“又是一位宇宙之主！”
　　“两位宇宙之主了。”
　　“我们这颗原始星到底怎么回事？”原始星上那些茫然不知的宇宙尊者们震惊万分。
　　“老师来了？”罗峰暗想。
　　……
　　一股弥漫上万公里的巨大火焰巨兽出现在半空，无尽气息弥漫开去，威严无尽。
　　“覆魔之主！我听闻你们北疆联盟要对我星空巨兽联盟强者动手夺宝？你……这是在挑衅我星空巨兽联盟吗？”那无尽火焰中的巨大兽头发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间，直接在遥远的荒野中那巍峨的覆魔之主处响起。
　　“炎星之主！”覆魔之主那独眼中掠过一丝愤怒。
　　炎星之主……为星空巨兽联盟十二大血统之炎星巨兽一族最古老也最强大的存在。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1068章三位宇宙之主的碰面
　　无尽火焰中的炎星之主一声怒哼。
　　“轰隆隆~~~”整个原始星每一寸空间都在震颤，之前覆魔之主完全掌控的一方时空每一寸都被掠夺……显然炎星之主在和覆魔之主争夺整个原始星一方时空的控制权。
　　“覆魔之主！”
　　那火焰中的巨兽发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间直接炸响在覆魔之主耳边，“那金角巨兽是我星空巨兽联盟成员，我既然已到，你就别想再伤他！哈哈哈……来吧，你无法透过掌控一方时空来压制他，就只能慢慢飞过去，这么远的距离……我星空巨兽联盟的强者早就可以透过一漩涡通道离开了。哈哈哈……”
　　那苍茫的荒野上犹如山脉般站着的覆魔之主脸上涌出怒气，低沉道：“炎星之主，我北疆联盟早已布下这局！就算你阻止我，可我也能阻止你掌控时空！到时候我北疆联盟其他强者在我的指引下，完全能包围那金角巨兽！他还是逃不掉。”
　　“第一队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　“第二队，前进，方向是宇宙坐标……”
　　覆魔之主传音给北疆联盟早安排好的强者们，甚至透过联盟内部，下令给蹲守在漩涡通道另一端的足足六支队伍下令。虽说覆魔之主显然无法透过一方时空来压制金角巨兽，却能够看清金角巨兽的一举一动。
　　“是。”
　　“领命。”
　　轰！
　　在原始星的足足六个漩涡通道，几乎同一刻都有数名宇宙霸主涌出。
　　这一刻——
　　北疆联盟数十名宇宙霸主齐聚原始星，从不同的方位却同时开始朝金角巨兽包围而去。
　　“他是我星空巨兽联盟成员。”炎星之主怒了，他也在对方干扰下无法操控时空，却也能感知原始星上一切动静，这时候即使是炎星之主也得感叹——北疆联盟不愧是族群最多、强者数量最多的一个联盟。
　　虽说北疆联盟仅只有一位宇宙最强者坐镇，可宇宙之主数量、宇宙霸主数量，都要多不少。
　　所以在争夺资源上，北疆联盟显得格外的疯狂。
　　“覆魔之主，我星空巨兽联盟的强者得到宝物，你一宇宙之主竟然都要算计。”炎星之主愤怒，“你惹怒了我……”
　　“哼，别说什么道理！这浩荡宇宙，别的都是假的，实力第一。”覆魔之主也冷哼道，“炎星之主，我可以给你面子，给你星空巨兽脸面不动那金角巨兽丝毫。可只要交出那一件剑河罗的神剑即可。”
　　虽仅仅一个部件，可剑河罗乃是领域类顶级至宝，论攻击性更是不亚于攻击类巅峰至宝！
　　刺环联盟肯定不惜代价弄回去。
　　一柄神剑……价值绝对超过一件高等至宝。
　　“哈哈哈，真是笑话。”炎星之主咆哮起来，火焰都在翻滚，“那就看吧，你能够召唤强者，难道我就不能？我直接将‘金角之主’召来！我倒要看看你能将我星空巨兽的强者如何？”
　　“哼！”
　　“来吧，来又如何？”覆魔之主却是丝毫不惧，怒哼道，“在原始星上怕是飞到我这都要好久，我影响这时空，谁都无法掌控时空。宇宙之主想要动手对付谁，还得慢慢飞过去。我还怕金角之主？”
　　嘴上这么说，可覆魔之主心底却有些忌惮。
　　因为金角之主……属星空巨兽联盟的诸多宇宙之主中极可怕的一位，因为有足足四大神体，最是难缠。
　　“你召唤金角之主，难道以为我北疆联盟的强者就不如你星空巨兽联盟？”覆魔之主倒是丝毫不低头，北疆联盟的强者有着一个古怪脾气，因为他们都是一些强大族群等诸多族群联合而成，他们中没有一个是巅峰族群。
　　在没联合前，他们自然得低一头。
　　而联合后，又请了一位宇宙独行者的宇宙最强者坐镇后……那便不一样了，过去一直低头，可建立北疆联盟后却是从不低头！宁可战死也绝不轻易低头！一旦某件宝物出世，北疆联盟就跟疯子般大量强者围过来……
　　这就是北疆联盟！
　　一个有些疯狂的联盟，以强者数量多著称的北疆联盟。
　　……
　　正当覆魔之主、炎星之主二者隔着上百亿公里距离遥遥对峙的时候，又一道无比强大的气息从那通往外界的漩涡通道口出来了，上万公里的高大身躯，手持一件古老的破败石棍，赤脚而行，身披千宝衣。
　　“哈哈哈，没想到竟有两位宇宙之主。”浩浩荡荡声音传出，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，却在整个原始星的每一位强者心灵中响起。
　　轰隆隆~~~~
　　浩浩荡荡的星空河流瞬间笼罩整个原始星，只见这条隐约模糊的河流上漂浮着一件件威能极大的各种古怪器物，散发着庞大的威压。这一刻，整个原始星上所有的强者包括之前的宇宙霸主们完全不敢动了。
　　“混沌城主！”覆魔之主震惊道。
　　“混沌城主！”炎星之主也吃惊了。
　　他俩都是颇有些地位的宇宙之主，可显然在宇宙中论地位是不如这位混沌城主的，混沌城主的三大分身……任何一个过来，实力都是压倒性的超过他们俩。单单这件千宝河，乃是一件顶级领域类至宝！
　　虽说三位都无法掌控时空，可混沌城主不需要掌控，单单这件领域类至宝！且是顶级至宝！
　　单单凭借至宝威能……便能轻易击杀一个个宇宙霸主。
　　当然混沌城主也不敢肆意乱来，除非决定和北疆联盟等进行一次大规模的战役。否则高高在上的强大宇宙之主进行屠戮的事情，是绝对不敢轻易做的。
　　“混沌城主。”炎星之主紧张了，连低吼道，“那是我星空巨兽联盟的强者，你地位尊崇非同一般，该不至于来抢夺一个小家伙的宝物吧。”
　　“哈哈哈……一切实力第一，若是混沌城主抢了，你又能如何？”覆魔之主声音却是传递过来。
　　“混沌城主，还请给我星空巨兽联盟一个面子。”炎星之主却是说道。
　　若是没有千宝河，就算混沌城主实力强，炎星之主也不惧。
　　可是有了千宝河……混沌城主完全能瞬间击杀那金角巨兽，这便是领域类至宝其中一个优点，至少在对付弱者方面，完全堪称横扫。
　　“鸿盟还在乎你星空巨兽联盟？”覆魔之主却是在旁边道，“混沌城主，你手段厉害，有这千宝河……这次算是我北疆联盟吃亏了，我就不掺和了。这件剑河罗部件归谁，你来和炎星之主争吧。”
　　覆魔之主虽然表示不掺和，却反而乐得看热闹。
　　鸿盟，是个很强势的势力。
　　星空巨兽联盟，很是超然神秘，却很团结。二者若是对上……那就有意思了。
　　“混沌城主……”炎星之主开口。
　　“炎星之主，混沌城主来可不会白跑一趟。”覆魔之主道。
　　“哈哈哈……”混沌城主笑声回荡开来，却令炎星之主、覆魔之主的心境都受到影响，二者也暗暗震骇……都说混沌城主乃是宇宙最强者之下最强大的宇宙之主之一，果然名不虚传。
　　混沌城主笑着：“炎星之主，既然你这么开口，我还不至于去抢夺一个小家伙的宝物，给你这个面子，这事我不掺和了。”
　　那无尽荒野上站着的覆魔之主错愕！
　　火焰中的炎星之主顿时连道：“那实在是谢谢混沌城主了。”
　　“哼！”
　　覆魔之主却是冷哼一声，转头一迈步，直接跨入那漩涡通道中。
　　“撤退！”
　　覆魔之主命令在北疆联盟那数十位宇宙霸主耳边回荡，刚才他既然说不掺和了，虽说此刻有些恼怒，却绝对不会掺和。毕竟身为宇宙之主……可以嚣张可以疯狂可以张扬，但是说话那也得算话。
　　到了他们这份上，还是很看重自己的面子、威严的。
　　“走。”
　　“我们走。”
　　岐血宫主等数十位宇宙霸主虽然无奈，却也只能乖乖听令。
　　“鸿盟的宇宙尊者们听令，不要对付那金角巨兽了。”混沌城主直接一声命令，作为鸿盟的最高层存在之一，混沌城主的声音其他宇宙尊者们都是听过的，都各自遵从。
　　哗！
　　千宝河消失不见，混沌城主也是一迈步便离去了。
　　……
　　在混沌城主给其他强者传音的同时，罗峰耳边却有着另外不同的传音：“徒儿，这事既然星空巨兽联盟掺和，倒是再好不过。覆魔之主说不插手，北疆联盟就绝对不会再插手。其他各方也知道这事牵扯到三位宇宙之主，他们也不会再阻拦。唯一可虑的是刺环联盟，你也不必担心，等会儿让你九幽分身随着其他一些强者，透过漩涡通道离开。刺环联盟的强者就算要赶来，要布置，怕也有一会儿。”
　　罗峰暗松一口气，都走了。
　　哗！
　　金角巨兽这才双翼一展欲要飞行，忽然——
　　“小家伙。”炎星之主那雄浑的声音在金角巨兽耳边响起，“我在星空巨兽联盟没见过你，难道你是一直在宇宙中流浪的金角巨兽？任何一星空巨兽，虽说从小在宇宙中漂泊流浪，可只要达到不朽级，一旦被发现，都会很快得到接引带回联盟。你实力都这么强了，竟还没回去过？”
　　**
　　两章完毕，月票真的比较落后，番茄也很认真在写，更新也努力保持稳定，如果看的满意，还请月票支持番茄一下。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1069章星空巨兽联盟圣地
　　“呜，你可能还不知道我是谁，我是星空巨兽联盟炎星之主。”那雄浑声音道，“本在另外一颗原始星上，察觉到北疆联盟强者的交谈，才知道北疆联盟竟然敢对我们星空巨兽动手，我自然便赶来了。”
　　“谢炎星之主。”金角巨兽低头恭敬道。
　　“不必，可怜的小家伙，你还从未回去过吗？”雄浑声音问道。
　　“是。”金角巨兽道，“我生来便独自一个，一直没能回到传说中的星空巨兽联盟。”
　　罗峰暗自紧张唯恐被辨认出，不过当年混沌城主曾说……只要成为不朽神灵，灵魂是完全融合在每一寸神力中，就算是混沌城主都无法辨认出罗峰是真金角巨兽还是假金角巨兽。倒是虚拟宇宙却是非常的神奇，能够透过连接它的意识辨别族群。
　　像一些敌方异族即使得到虚拟宇宙感应器，也会被排斥无法接入。
　　除非派遣一些被控制的人类奸细、鸿盟奸细等等才能连接……虚拟宇宙，作为非常神奇的存在，的确很多能力是独一无二的。就算是号称宇宙第一大实力，号称是宇宙运转法则捍卫者的祖神教……也无法做到虚拟宇宙那般地步。
　　虚拟宇宙，已经完全堪称是一个‘意识的宇宙’，连宇宙本源法则等等一切尽可模拟。
　　……
　　“从未回去过？嗯，我族星空巨兽尽皆都是分散在宇宙各地生存，一个个都是靠自己逐步崛起，只有真正跨入不朽级才会被我们星空巨兽联盟接引带回。”炎星之主道，“现在我星空巨兽联盟不少强者都在原始星上，你可以找寻到一位，和他们一起行动，之后一起回联盟。”
　　“当然如果你着急，也可以直接去，这是宇宙坐标……是我们星空巨兽联盟的其中一个聚集地，你前往那，到了那，自会有同族接引，到时候你自会有机会前往我星空巨兽联盟圣地。”
　　“圣地？”金角巨兽那暗金色眼眸中满是好奇。
　　“嗯。”
　　“圣地！任何一个刚被接引回来的同族强者，都有机会前往圣地一次。在那，你的实力会得到再度提高！在那，会根据你的实力潜力分配你一定的资源，以你的实力，没有族群的帮助都能这么强，或许能得到特别照顾！”炎星之主那声音在金角巨兽耳边响起。
　　金角巨兽乖乖聆听着。
　　“宇宙坐标记好，你是想和其他同族一起回联盟，还是现在就赶回去，随你。不过可以告诉你……现在我星空巨兽联盟很多超级强者都在原始星，你也可以见见他们。”炎星之主继续道，“还有关于刺环联盟……你也小心点，不过我相信你的宝物已经转移开，只是小心别让这神体浪费掉。”
　　金角巨兽头颅微微点了点。
　　“我们三位宇宙之主为了这事来过……那刺环联盟，实力比我们三大势力都弱小不少，他们最多出动些宇宙霸主而已。一切……你自己小心！”
　　轰~~~
　　那无尽火焰中的巨兽，也是迈出蹄爪，直接步入那半空中的漩涡通道，嗖的直接消失了。
　　……
　　当炎星之主和金角巨兽对话的时候，像鸿盟、北疆联盟的诸多强者都接到命令开始撤退了，罗峰的幽海分身也是独自一个化作流光直接朝通向外界的漩涡通道出发！
　　一路飞行。
　　甚至路途上看到过两名鸿盟宇宙尊者，鸿盟的两位强者看到幽海分身……从表面辨别不出幽海分身的种族，只是认定应该是某个弱小势力的宇宙尊者。不过既然敢单独行动，怕也是宇宙霸主实力，所以远远便避开了。
　　“还真是顺畅。”
　　“竟然一路无忧。”
　　幽海分身从那广阔的漩涡通道中飞出，看着周围无尽的星空，已然回归外界。
　　“果然是没有阻碍，北疆联盟都已退去，连刺环联盟的影子都没看到。”幽海分身一笑，先是一个瞬移到了遥远处，然后直接神国传送回去。
　　……
　　金角巨兽分身当初飞的就很远，都已经飞过整个荒原进入了广袤森林，所以要飞回那通往外界的漩涡通道也得好久，这么长时间完全足以刺环联盟布置了。
　　“我这金角巨兽分身是一件宝物没带，一个奴仆都没带，啥都没有，慢慢飞回去还真是浪费时间啊。”金角巨兽在寂静的森林中，眨巴下眼睛，然后直接轰隆一声爆炸开来，在原始星强大的压迫下，凝固到极致的空间下，这爆炸仅仅幅散周围数十万公里，令大量古老树木倒塌碎裂，可仅仅片刻——
　　树木碎片又凝结为一体，花草也再度卓然而立，一切都恢复原状。
　　似乎刚才的爆炸从未发生过似的。
　　过了许久——
　　嗖！嗖！嗖！
　　远处三道身影飞来。
　　“这里有强大能量动静，应该是强者交战，怎么没强者？”
　　“刚才动静很大，难道瞬间交手结束，离开了？”飞来的三名晶族强者遥看周围一带，只能无奈离去。
　　******
　　原始星通往外界的漩涡通道，足足九名刺环联盟的宇宙霸主齐聚在这。
　　“这次一定要得到剑河罗神剑，‘剑河罗’乃是顶级领域类至宝，攻击方面更是极强。其他各大势力若是得到剑河罗神剑，肯定趁机要挟我刺环联盟。必须尽量夺回神剑，夺回一柄是一柄，每多一柄都能令剑河罗威能大增。”这九名宇宙霸主也是刚刚赶到这不久。
　　等了许久——
　　“那金角巨兽怎么还不出现？”
　　“怪了。”
　　……
　　一天，两天，三天……
　　刺环联盟甚至最后有一名宇宙之主降临查探了下，才发现金角巨兽早就不在原始星上了，这让刺环联盟的众多强者们有些傻眼，他们不知道那金角巨兽分身到底逃到哪里去了。
　　最后只能结束这次行动。
　　******
　　金角巨兽上千公里的神体，对绝大多数强者而言都是很强大的一股能量，是根本舍不得浪费的。可是罗峰不同……有着浩浩荡荡无尽幽海这一分身，神力之汹涌广阔，简直不可思议，片刻工夫吸纳的神力即可达到金角巨兽神体总量！
　　“神体自爆了，也是回归宇宙本源。”
　　“我的无尽幽海，又从宇宙本源之海，将神力吸纳了回来。一回归、一吸纳……时间短的很，可比我慢慢飞行快多了。”罗峰站在宫殿外，看着远处无尽的千宝河，微笑着，“不知道刺环联盟有没有设局，若是设局，他们就白忙活一场了。”
　　幽海分身高九千多公里。
　　金角巨兽分身高一千多公里，威能却强的多。二者能量总量上相差无几。
　　幽海分身罗峰完全可以去当火神源晶般使用，直接去自爆，这对罗峰而言根本不心疼。因为他恢复起来太快太快……这一具幽海分身的神力总量，怕都不及无尽幽海的万亿分之一，片刻即可自动恢复了。
　　“不是我金角巨兽神体小，而是无尽幽海太大啊。”罗峰心中唏嘘感叹，“超大的无尽幽海，这感觉真是爽。难怪那九幽之主的无尽九幽海洋能媲美至强至宝。”
　　神体（九幽之海）能媲美至强至宝！
　　在九幽之海中便是无敌。
　　从一个侧面显露出超大的九幽之海，是何等逆天。
　　罗峰现在还没那么强大，可显然罗峰的无尽幽海，论潜力却是不亚于那九幽之海。
　　“那边自爆，这边恢复……”罗峰心情挺好。
　　“罗峰，到我这来。”混沌城主声音传入罗峰耳边。
　　“是，老师。”罗峰转头看向远处那最高主殿，当即一个瞬移来到主殿殿外，而后迈步入内。
　　……
　　殿内。
　　“安然回来了？”混沌城主微笑看着罗峰。
　　“是。”罗峰也微笑着，“也幸亏老师出现，若非老师，怕是还有些麻烦。”
　　“事情也比我预料的更容易处理。”混沌城主道，“若是没有那炎星之主，那覆魔之主肯定和我抗上……就算我用千宝河要抓你走，单单将你从那森林送到漩涡通道，以光速送过去，也得许久才能到。”
　　“这点时间，怕是还会起点小波澜。而现在却是轻而易举，没费多少力气。”混沌城主道。
　　罗峰连道：“是老师和炎星之主都到了，那北疆联盟的宇宙之主自知没希望才退却的。”
　　“嗯。”
　　混沌城主点头感叹道，“当然也有这剑河罗神剑重要程度没大到一定程度，若他是一件顶级至宝！那覆魔之主就不会这么就退却了，怕是直接召来更多宇宙之主，为之厮杀战斗一场都很正常。”
　　罗峰也点头，的确是这样，一件顶级至宝，就足以让一些宇宙之主彼此争斗厮杀了。
　　至于顶级领域类至宝……像在原始星，都不是一次性出世的，而是分开出世。剑河罗部件最珍贵的无异是那罗盘……没有罗盘，其他神剑单独使用根本没多大用途，怕是都不及一柄普通的至宝神剑。
　　可对拥有罗盘的刺环联盟而言，每一柄神剑都很重要，能让‘普通领域类至宝’水准的罗盘直接上升到‘顶级领域类至宝’。
　　“这剑河罗神剑你准备怎么处理？”混沌城主看着罗峰，“你可以直接处理，也可以贡献给族群换取贡献值！凭借贡献值，你也能换取一些你需要的资源，甚至于换取至宝也可以。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1070章九虓河
　　“弟子愿将剑河罗神剑献给族群。”罗峰恭敬道。
　　混沌城主微笑点头：“也好，你这就前往混沌城，向族群献出宝物一律是在混沌城中在专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。”
　　“虚拟宇宙系统？”罗峰一怔。
　　“论判定价值，谁也不及虚拟宇宙系统。”混沌城主笑道，“而且让虚拟宇宙系统进行判定，那也是绝对公平，因为这是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利在其中。所有强者尽皆信服。”
　　罗峰点头：“是，弟子这就前往混沌城。”
　　“去吧。”
　　……
　　当天，罗峰就抵达虚拟宇宙公司大本营，然后乘坐一艘宇宙飞船透过‘宇宙通道’前往混沌城。
　　宇宙飞船中。
　　“啊~~”
　　“真不舒服。”
　　“时间流速紊乱，真难受。”宇宙飞船中一些人们都暗自嘀咕。
　　罗峰是在整个飞船最里面一单独的幽静的厅室中，耳朵中听着那些声音不由一笑，当年自己第一次前往混沌城，在不同时间流速下也是感到极为难受，这原宇宙和初始宇宙毕竟乃是不同宇宙，而彼此连接的宇宙通道中更是时间流速紊乱，当年自己一批天才中，不少更是直接跌倒在地。
　　“转眼已近十万年。”罗峰暗自唏嘘。
　　当年第一次前往混沌城的自己，还很稚嫩，那时连通天桥第一层都无法闯过，而且那一批天才中最耀眼的是伯兰。
　　转眼……
　　血洛世界闯荡、魔音山中冒险，更担任过虚拟宇宙乾巫分部监察特使，在域外战场更是闯荡数千年，冰狱苦修，祖神教中张扬，九幽时空中冒险……研究究极绝学，宇宙流浪五万年，漫漫岁月，终跨入不朽！
　　近十万年的漫长岁月，现如今的自己根本不再将当年高高在上的蚀火尊者等当成什么对手。就算宇宙霸主……自己都曾和岐血宫主、卑酆尊者、天旸尊者等宇宙霸主交手过。
　　“近十万年，天才战都举行过好多次了吧。”
　　“每一万年就有两次。”罗峰默默道，“只是一直没关注。”
　　“罗峰大人，到混沌城了。”这艘宇宙飞船的船主亲自恭敬传讯喊道。
　　“嗯。”
　　罗峰从回忆中回到现实，看了这恭敬无比的船主一眼，点点头，便朝外走去。
　　沿着走廊……
　　罗峰在封王不朽级船主、不朽级船员、界主船员的恭敬中，从舱门一步迈出。紧接着其他乘客才一个个出来，他们都低声说着：“那是谁？连船主都这么恭敬？”
　　“或许是某个宇宙尊者吧。”
　　“太牛了。”
　　“看，来接引我们的混沌城主黑衣使者，都向他恭敬行礼呢。”
　　乘客们彼此悄然议论。
　　这些乘客中有混沌城的一些仆从，有费尽心思获得来混沌城修炼机会的一些宇宙级、域主、界主等等，他们中超过一半都是第一次来混沌城，更加盯着遥远处那身影——在他们眼中，宇宙尊者（宇宙国主）那已然是绝对的宇宙中的超级存在了。
　　……
　　降临混沌城，罗峰来到城主府。
　　“罗峰大人。”
　　“罗峰大人。”城主府内很多侍卫、仆从自然认识罗峰，他们消息灵通，知道罗峰击杀了吠镜王，宫殿更是在那雷霆岛半山腰，更得以名列族群最高会议，自然是一个个尽皆恭敬的很。
　　罗峰来前，也透过虚拟宇宙了解了向族群献出宝物的一些程序。
　　献宝物地点……就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行申请，因为平常那古老偏殿一直是关闭的。只有进行申请过后……那么一旦抵达那，偏殿便会自动开启。
　　罗峰走到偏殿前。
　　“轰隆~~~”古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。
　　罗峰迈步入内。
　　轰隆~~~殿门又再度关闭。
　　“这就是族群内献宝物的地方。”罗峰看着整个偏殿内，偏殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。
　　罗峰一翻手，手中出现了黑色剑体——那剑河罗神剑。
　　“十鸟在林不如一鸟在手。”
　　“我仅仅有这一柄剑河罗神剑，根本没什么用。其他的神剑还有罗盘，想要得到难如登天。至于和刺环联盟扯皮，我可没那能耐。”罗峰上前一步，同时将神剑中自己的生命印记给消除，并且将剑河罗神剑摆放在那石盘中。
　　嗡~~~
　　一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整个神剑，开始细致检验整个神剑。
　　忽然一道声音在偏殿中响起。
　　“剑河罗神剑，献给族群可得到12至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”声音温和沁人心田。
　　“当然。”罗峰一笑。
　　咔~~~
　　石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而整个剑河罗神剑在无形操纵下直接缓缓坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。
　　“这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续道，同时只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类……
　　罗峰抬头看着半空中那巨大的灰色表单。
　　“特殊资源类。”罗峰开口。
　　哗！
　　表单变化，出现了大量复杂的资源兑换。
　　……
　　罗峰开始仔细研究人类族群的宝物，看似简单的四大分类，可仔细一研究却让罗峰震撼……这表单中恐怕列举着整个人类族群的所有最核心财富！当然其中很多方面是罗峰根本没办法观看的。
　　比如至宝类，是分成‘普通至宝’‘高等至宝’‘顶级至宝’‘巅峰至宝’‘至强至宝’五类。
　　罗峰现在仅仅能观看普通至宝、高等至宝。至于顶级至宝、巅峰至宝、至强至宝……根本看都没资格看，至于人类族群是否有至强至宝兑换，罗峰是表示怀疑的，只是也仅仅是怀疑，毕竟根本没资格看。
　　像材料等等，一般像擅长炼制兵器的，炼制药剂的等等，会在这发现很多珍贵材料。
　　特殊资源，则是五花八门了。
　　甚至连陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’都有，甚至是供夺舍的界主级特殊生命也有！当然根据珍惜程度、重要程度，那价格也是不一，总之，特殊资源类是将不属于‘至宝、重宝、材料’的其他各种全部归在其中。
　　******
　　罗峰仔细观看了三个多小时，算是有了大概的了解。
　　“我有无尽幽海的神力供应，根本不需要那些珍贵资源供应，又不炼制兵器，又不炼制药剂，又不没其他特殊修炼方向。”罗峰摇头，“还是换取至宝吧，最是划算。”
　　关于贡献点，分两个级别。
　　献给族群宝物，族群会赐予‘重宝点’或者‘至宝点’。
　　一般最普通的一件重宝，献给族群，会得到0.5重宝点-1.5重宝点，当然一些特殊重宝，甚至套装重宝，乃至价值媲美普通至宝的‘领域类重宝’‘飞行宫殿类重宝’‘灵魂类重宝’那就价格更高了。
　　至于至宝，一件最普通至宝献给族群，会得到约1至宝点。
　　而重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般是是1至宝点=3000重宝点——4000重宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是1至宝点能兑换成3220重宝点。
　　“至宝。”
　　“高等至宝。”罗峰看着高等至宝中的各种宝物价格。
　　高等至宝战刀，需要的至宝点在8-30至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。
　　高等至宝铠甲，需要的至宝点则是12-60至宝点不等。
　　而高等领域类至宝，罗峰仅仅能观看到最便宜的一个的价格资料，需要足足180至宝点！至于其他高等领域类至宝……罗峰根本没资格观看详细资料。
　　……
　　总之高等至宝中，最便宜的就是近战兵器等，而一些保命至宝则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。
　　“我还是看普通至宝吧。”罗峰摇头，“买得起的高等至宝近战兵器、念力兵器和铠甲……我有星辰图、弑吴羽翼、劫甲，根本没必要买。”
　　翻看普通至宝行列。
　　价格明显便宜多了……
　　大概是高等至宝的十分之一价格，而且宝物数量上也明显多了很多。估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。
　　“真是便宜。”
　　“真便宜。”罗峰一直暗叹。
　　可看到飞行宫殿类、灵魂类、领域类就傻眼了。
　　普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等。
　　普通灵魂类至宝36-120至宝点不等。
　　普通领域类至宝16-80至宝点不等。
　　“真贵。”
　　罗峰看看自己这仅有的12至宝点，有些无奈，一个买不起。
　　“先看看吧，普通领域类至宝最便宜的16至宝点，16至宝点的共有13件普通领域类至宝……”罗峰仔细观看着，很快目光便锁定那价值16至宝点的其中一件——名为‘九虓河’的领域类至宝！
　　Ps：两章完毕！继续求月票，求推荐票，求一切票~~~~(未完待续。)
　　。
第1071章出发
　　九虓河，领域类普通至宝，金属性，需16至宝点换取。
　　吸引罗峰的便是‘金属性’三个字，当即开口道：“九虓河详细资料。”
　　哗！
　　半空中的屏幕顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着，在金色河流中还有着九条有着满是鳞片，虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽。
　　这九条异兽……模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹。
　　“九虓河，是纯领域类至宝，具有极强压迫、束缚能力。若是敌人实力弱，更可以凭借九虓河直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是金属性类领域类至宝，金之法则成为不朽的强者即可使用，凭借金之法则领域可以和这至宝领域进行重合，威能递增。若是凭借空间法则成为宇宙尊者……因为空间法则，为金木水火土之上位法则，空间法则领域也可以和这至宝领域进行重合，令其威能递增。”
　　“而其他修炼者、时间尊者等，则不适合使用九虓河。”温和声音说完后便恢复平静。
　　罗峰看着这一幕满意点头。
　　金线极光镜，罗峰其实就算比较满意了，在‘原始星’中完全能令宇宙高等尊者们行动受到巨大限制，宇宙霸主也能受到小幅度限制，使得罗峰能轻易逃脱岐血宫主、卑酆尊者的追杀等等。
　　只是这威能……罗峰还是不够满意。
　　因为限制力不够强！
　　像遇到擅长逃命的如‘天旸尊者’等，单单金线极光镜的领域阻碍，天旸尊者凭借至宝羽翼完全能逃掉。
　　“若是我拥有更强的领域类至宝。”罗峰暗道，“那天旸尊者就算法则感悟比我高，就算有至宝羽翼……怕是也逃不掉。”
　　“而我若是遇到重重险境，凭借领域类至宝，完全能逃脱追杀。”
　　“九虓河！”
　　罗峰目光落在那九虓河上。
　　可惜，需要16至宝点来换取。
　　“顾不得那么多了。”罗峰一咬牙，“宝物贵在精，不在多！”
　　罗峰一翻手，掌心出现一魔方，将魔方放在了那石盘中。
　　道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起，笼罩那魔方，仅仅片刻，那温和声音响起：“镇封类重宝，献给族群可以得到22重宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“才22重宝点？”罗峰暗自摇头。
　　“不愿。”
　　罗峰道。
　　只见无形力量操控下，那魔方又飞向了罗峰，罗峰一招手，魔方直接落入掌心。
　　“再试试其他的。”罗峰暗道。
　　……
　　紧跟着一件件重宝罗峰去尝试，看看能换取多少贡献值。
　　紫钟竟然价值89重宝点令罗峰意外、一颗镇封星辰价值30重宝点……像当初在冰狱中那‘银眸’给罗峰的重宝那柄碧绿色斧头仅仅价值3重宝点……镇封类宝物价格则都高些，唯有紫钟令罗峰意外。
　　“这吞天噬地爪顶级套装重宝，价值1200重宝点？”罗峰暗自摇头，“可惜都远远不够。”
　　“还是看这两件吧。”
　　罗峰一翻手，左手是一枣核大的古船，正是古船银河。右手掌心则是一面镜子，正是那金线极光镜。
　　“酒之主，你将这古船银河留在宝藏之地，落于我手，我本打算让这古船银河声名远播的，只是看来……我没那等运气了。”罗峰轻声道，“暂且将这古船银河献给族群吧，若是将来，还没有强者换走……我再换回来。若是换不回来，就当没这缘分。”
　　罗峰其实很喜欢古船银河，否则也不会专门起名为‘银河’了。
　　只是强者路途上，罗峰不可能仅仅为了一个小小的爱好，而放弃一件重要的至宝。
　　“至于金线极光镜，若是有了九虓河，自然没了用途。”罗峰当即一伸手，将金线极光镜直接放在那石盘上。
　　……
　　金线极光镜，领域类顶级重宝，价值2.3至宝点。
　　古船银河，飞行宫殿类顶级重宝，酒之主物品，价值3.6至宝点。
　　“古船银河竟然比金线极光镜更贵些。”罗峰轻声笑道，“这超级强者使用过的某件宝物，名气大，难道也能提高价格？”
　　毫无疑问。
　　自己身上虽然有一些重宝，甚至有一套装重宝。可价格显然低的很，怕是数百上千件重宝才能换取一件普通至宝。
　　“飞行宫殿类顶级重宝，献给族群可得到3.6至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”温和声音道。
　　“愿意。”
　　罗峰点头。
　　“领域类顶级重宝，献给族群可得到2.3至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“愿意。”
　　……
　　“九虓河，需16至宝点换取，罗峰，是否换取？”
　　“换取！”
　　罗峰没有丝毫犹豫。
　　“轰隆~~~”石盘缓缓裂开，裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一拳头大的通体金色的雕刻，这是一个有着虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽雕刻。
　　这一异兽雕刻直接飞向罗峰，罗峰一伸手握在掌心。
　　“九虓河……到手。”罗峰掌心一丝神力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这异兽雕刻迅速融入掌心，令罗峰的右手掌心出现了一雕刻图纹。
　　“古船银河！”
　　罗峰抬头看向半空中那屏幕，又迅速翻到顶级重宝‘飞行宫殿类’一栏中……果真，那诸多宝物中已经多了一件名为‘银虬幻影船’的飞行宫殿类顶级重宝，价格则是4至宝点。显然比罗峰贡献时换取的至宝点要高了些。
　　罗峰也明白——
　　这就是‘贡献’的含义。
　　强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群以正常价格提供给强者。这一来一回……自然令族群轻而易举就赚取了好些宝物，而这些宝物资源，便是族群用来培养那些弱小小家伙们，培养天才、培养不朽们的。
　　*******
　　罗峰这次贡献给族群古船银河、金线极光镜、剑河罗部件……得到17.9至宝点。而换取九虓河花费16至宝点……还剩下1.9至宝点，罗峰并没有继续换取宝物，毕竟其他宝物对他意义都不大。
　　对强者而言，宝物不再多，而在精！
　　一件‘星辰塔’，便超越万件至宝。
　　……
　　离开混沌城后，罗峰来到了自己的神国中。
　　“哗哗哗~~~~”无穷无尽的幽海上空，金角巨兽正双翼展开，站在半空中。
　　“吼~~~”
　　金角巨兽仰头一声震天之吼，神力瞬间燃烧，直接驱动胸口的一金色异兽图纹，轰~~~以金角巨兽为中心，半径3000万公里的区域类立即出现了浩浩荡荡的金色水流，只见这金色河流浩浩荡荡奔腾无尽。
　　同时隐隐还有着九条异兽在这金色河流中相互竞争般的遨游着……
　　金角巨兽则是站在这无尽河流的中央。
　　“法则领域。”
　　“九虓河领域。”
　　“重合！”
　　轰~~~~
　　威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比。
　　“好强的领域，比金线极光域要强多了。”站在金角巨兽旁边的罗峰暗自点头，“当初燃烧神力催发金线极光域，全力聚集领域力量耗费点时间大概能湮灭普通宇宙尊者。而这至宝九虓河……威能强多了，估摸着耗费点时间都能湮灭宇宙中等尊者。”
　　“威能聚！”
　　只见整个金色河流能量迅速朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。
　　“完全能重伤宇宙中等尊者，多重伤几次，即可湮灭宇宙中等尊者。”罗峰感应着威能满意点头，“就算是宇宙高等尊者，也如同陷入泥沼。像宇宙霸主……速度也会慢很多。”
　　这令罗峰很是满意。
　　“若是再遇到天旸尊者，在我的九虓河领域内，他飞行速度锐减。我完全轻易追上他。”罗峰暗自点头。
　　……
　　罗峰收了九虓河领域，金角巨兽分身等都收入世界戒指，默默站在无尽幽海上空。
　　这次原始星一行时间不算长，却让罗峰开了眼界……原来，宇宙亿万族群强者汇聚，连宇宙霸主都会那么多！
　　“我的实力还不够。”
　　“至宝羽翼！”
　　罗峰脑海中浮现了天旸尊者那黑色羽翼，对剑河罗部件罗峰是根本不在意的，因为他知道想凭自己获得剑河罗简直是做梦，概率怕是不到百万分之一……罗峰真正想要得到的是那天旸尊者的羽翼。
　　“弑吴羽翼和那黑色羽翼，彼此吸引，一旦彼此结合，威能定是暴涨。”
　　“相信那天旸尊者也是想办法要夺我羽翼吧。”
　　“嗯。”
　　“该去‘殷伐秘境’了。”罗峰默默道，“该去获得那第四块黑色金属板了。”
　　当年坐山客老师给自己留下三道考验。
　　界主级可去获得第三块黑色金属板，不朽级可去获得第四块黑色金属板，尊者级可去获得最后一块黑色金属板。
　　冰狱一行，最终自己困在冰狱中两千多年。
　　“这第四块黑色金属板，是在传说中的殷伐秘境，以危险著称的殷伐秘境。”罗峰默默道，“恐怕这次也会耗费很长时间，不知道老师到底给我设了什么局。可我必须得去尝试了……虽说得耗费很长时间，可只要得到第四块黑色金属板，我的实力就能大增！或许我的金角巨兽分身，就能达到完美基因层次——”
　　上次幽海分身达到完美基因层次，意识获得天赋秘法‘我为宇宙’，神体更是达到九万多公里。
　　只是罗峰选择了让神体化为无尽幽海，所以虽然拥有‘我为宇宙’这天赋秘法，可却一直无法施展。
　　“不管怎样，第四块黑色金属板，是有一定可能让我金角巨兽分身达到完美基因层次的。”罗峰暗道，“这是我实力飙升的一次契机。”
　　“一旦功成。”
　　“便是对付天旸尊者的时候。”罗峰默默道。
　　……
　　罗峰回了原始秘境一趟后，随后便悄然离开人类疆域，前往传说中极度危险的殷伐秘境！
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1072章殷伐秘境匠神星
　　殷伐秘境，在遥远的宇宙一偏僻之地，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一，单单论危险程度和祖神秘境都相差无几，只是殷伐秘境约相当于黑龙山星域的范围大小，比之祖神秘境却是要小多了。
　　耗费了一个多月时间星际旅行，罗峰终于抵达殷伐秘境。
　　……
　　“前方就是我此行的目的地——匠神星。”一艘普通的宇宙飞船内，罗峰站在控制室内遥遥看着远处虚空。
　　“坐山客老师早说过，三次找回黑色金属板是对我的考验。”罗峰眉头微皱，“别的强者不知道我的手段，坐山客老师肯定很清楚……他知道我的手段，怕是这次也会很危险。”
　　咻！
　　一长约一米的可爱的金角巨兽出现在一旁，双翼展开。
　　“我的宝物全部留在金角巨兽身上。”罗峰转身看了眼旁边悬浮的金角巨兽，“我、幽海分身、魔杀族分身，前往匠神星。即使失败，也就损失些能量罢了。”
　　“出发！”
　　嗖！
　　罗峰直接瞬移出了宇宙飞船，而后魔杀族分身现身……以魔杀族分身的瞬移能耐，三个瞬移后前进了三千多光年，抵达了此行目的地。而金角巨兽则是带着诸多至宝留在这宇宙飞船上。
　　*******
　　虚空中，一个个巨大的空间漩涡，无规律出现在一处处地方。
　　这一方虚空……就仿佛有着成千上万漩涡的巨大的海洋，只见一个个空间漩涡，随意分布在各处，一眼看去，看不到尽头。
　　“匠神星。”
　　一道九米多高的巍峨身影站在虚空中，正是罗峰的幽海分身。毕竟罗峰地球人本尊名气太大，而魔杀族分身又太弱……还是让幽海分身暂且行动的好。
　　“传说中的匠神星。”罗峰遥遥看着远处虚空，只见布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗巨大的星球，它，便是罗峰的目的地——匠神星。
　　匠神星，是一个大的离谱的星球。
　　也就在宇宙秘境中才会有这样的事情发生，这是一颗直径约3.2万亿公里的超大星球。这么大的星球虽然很奇特，可在宇宙诸多的宇宙秘境中其实也不在少数，很多像这么庞大的星球是没什么名气的。
　　可匠神星名气很大，因为，匠神星上住着一位伟大存在——被宇宙亿万族群称之为‘匠神’的伟大宇宙之主！
　　匠神，是一位强大的宇宙之主，他本是山脉巨人特殊生命，天生喜欢炼制兵器。
　　实力弱小时就喜欢炼制兵器……
　　不断突破……
　　浸淫在炼制兵器无尽岁月的‘匠神’在这一方面也堪称独步宇宙，因为‘坐山客’炼制至宝能耐知道者极少极少！所以‘匠神’被宇宙亿万族群认定为是最擅长炼制至宝的伟大存在……单单这一身份，便令他拥有超然的地位。
　　匠神，能够炼制顶级至宝！
　　这也就罢了。
　　宇宙中能够炼制出顶级至宝的还有两位伟大存在，之所以让匠神完全力压那两位的便是‘匠神星’。
　　因为……匠神星本身乃是一件飞行宫殿类顶级至宝！
　　匠神不归属任何一方势力，祖神教拉拢过他，宇宙其他各方超级势力都拉拢过他……可至今匠神依旧没加入任何一方势力，一来他自身实力极强，至宝也多，想要击杀他实在太难太难。二来因为他擅长炼制至宝，所以结交着诸多超级存在，所以没谁敢对他用狠招。
　　“疯子。”
　　“能在某条道路上几乎达到极致的，都是疯子吧。”罗峰遥看远处的匠神星，“竟然耗费无尽材料，将一颗星球炼成飞行宫殿类顶级至宝。”
　　嗖！
　　罗峰直接朝那飞去，偶尔瞬移前进一大截。
　　匠神星周围的虚空布满了无数的空间漩涡，这些漩涡实际上就是一个个天然虫洞，共有98200个天然虫洞，只有部分虫洞是通往一些安全区域，还有另外一部分是直接通往一些极度危险的地方。
　　“石碑？”罗峰一眼看去，只见那些巨大的空间漩涡前方有的有着石碑悬浮。
　　约三分之二空间漩涡前方有一尊石碑。
　　一尊尊石碑……
　　绝大多数是‘危险’二字，极少数是‘禁地’二字，甚至于还有两尊石碑上有着通体猩红的血腥二字‘绝地’。
　　“没有石碑的空间漩涡应该是通往安全区域，危险、禁地、绝地……”罗峰看着不远处的一尊石碑，上面有猩红充满煞气的字迹书写‘绝地’二字，单单字迹本身蕴含的煞气便让罗峰心中惊颤。
　　能写出这样字迹的，怕是宇宙之主！
　　“传说匠神星周围98200个天然虫洞，有两个是通往绝地！有死无生的绝地……凡闯入者尽皆陨落。不过我鸿盟中资料记载，是有强者从中生存出来，却闭口不言那通往绝地的天然虫洞，通往的到底是什么样的可怕‘绝地’。”罗峰暗道。
　　******
　　片刻后。
　　罗峰路过无数的天然虫洞，终于瞬移来到匠神星上空。
　　“伟大的宇宙之主‘匠神’性情豪迈，喜欢交友，不像绝大多数宇宙之主的高高在上……特别是对特殊生命更是偏爱，整个殷伐秘境的很多特殊生命都搬迁到匠神星，在匠神的麾下过着无忧无虑的生活。”罗峰从高空迅速坠落，心中也浮现着资料。
　　“匠神星，和平，禁止杀戮。”
　　“很多来求至宝，来求匠神帮忙炼至宝，甚至于来求学习炼制至宝的……各族宇宙强者也会在这。”罗峰穿过一层层云雾，终于降临到地面上。
　　罗峰迈步而行，一步便是千万公里。
　　他来之前就搜集过详细资料。
　　匠神星上的居民，就是那些特殊生命，有不朽特殊生命，也有宇宙尊者级特殊生命。虽说实力强大者极多……可却很和平。
　　“我感觉到了……”
　　“黑色金属板的召唤。”罗峰行进着，他携带的世界戒指中的地球人本尊能够清晰感应到黑色金属板的召唤。就像当年罗峰得到第二块黑色金属板一样……单单世界戒指是没法阻碍这种超强的感应的。
　　“在那个方向！”
　　罗峰迅速朝那走去。
　　……
　　一路上，罗峰看到了一些相互嬉闹的宇宙特殊生命，在其他地方很是罕见的特殊生命，可在匠神星却是经常能看到。
　　界主级、不朽级，甚至于连宇宙尊者级的特殊生命罗峰都看到了一个。
　　“外来者，你从哪里来？你也是想要向‘匠神之主’学习炼制至宝的吗？”一道绿色流光飞到罗峰身旁，正是一虚幻必定的能量体，仅仅不到一米高，有着可爱的面孔。
　　“我想学，只是听说‘匠神之主’招收弟子的条件很苛刻。”罗峰笑道。
　　“是很苛刻呢，宇宙亿万族群的各种强者经常有来到我们匠神星的，想要学炼制至宝。”那绿光身影在罗峰身旁飞舞着，“不过虽然很多失败，可还是有成功的。现在匠神之主共有182个弟子呢。”
　　罗峰微笑点头继续前进，每一步都是瞬移。
　　而那绿光身影也轻易跟上罗峰。
　　“你来过匠神星么？知道匠神山方向？”绿光身影好奇道。
　　“哈哈……”罗峰咧嘴一笑，没多说，毕竟他纯粹是凭借和第四块黑色金属板的那股强烈感应在不断走过去，他能确定——第四块黑色金属板就是在那个方向。
　　罗峰的速度很快。
　　行走了约半个小时，和这绿光身影一直谈笑，便抵达了这绿光身影所谓的‘匠神山’。
　　半个小时的交谈中也让罗峰了解更多，这绿光身影名叫‘博尼莎’，是很久很久以前就随从族群搬来匠神星的，按照博尼莎的说法……这匠神星的一草一木她都几乎知晓，她太熟悉了，也经常看到来求至宝的一些宇宙强者。
　　“那就是匠神山！”博尼莎遥指远处，一巍峨的戳破一层层云层的无比高的巍峨大山，“匠神之主就是生活在匠神山上，他的弟子们经常会下山去采集材料。”
　　“你看，匠神山周围有很多建筑。”
　　“几乎都是宇宙各族强者在这时建造的，毕竟匠神之主很少露面，他们可没资格让匠神之主出来接见。所以他们只能等……等匠神之主出来考验弟子时，去趁机求至宝。”博尼莎兴奋说着。
　　罗峰微笑点头。
　　目光却是落在那巍峨的匠神山上，感应已经很强烈了，即使隔着世界戒指，地球人本尊依旧感到全身每一个细胞都完全沸腾了，那匠神山里就藏着第四块黑色金属板。
　　“老师将第四块黑色金属板藏在匠神山？”
　　“那可是匠神之主生活的地方。”罗峰眉头微皱，“我就算再厉害，也没法从一位宇宙之主眼皮底下拿到黑色金属板啊。”
　　罗峰站在那思索起来。
　　“你不是要向匠神之主学习炼制至宝么？看，那边有一些宇宙尊者在跪伏着呢，你也去啊，只要足够的虔诚……以及有炼制至宝的潜力，才会被匠神之主收为弟子呢。”旁边的博尼莎环绕着罗峰飞了一圈连说道。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1073章蛹合尊者
　　巍峨匠神山，直穿云雾深处。
　　山脚下则是跪伏着数百名各族强者，罗峰一眼看去，能够辨认出其中约三分之一都是宇宙尊者，其他则是不朽级强者。
　　“近两百名宇宙尊者跪伏。”罗峰暗叹，“这炼制至宝的能力，吸引力的确是大。”
　　“咦，你怎么不去呢？”博尼莎悬浮在罗峰旁边，疑惑看着罗峰。
　　“我只是说我想学。”罗峰微笑低头看着博尼莎，“对传说中的匠神之主的技艺，当然想学，只是我没把握。所以更多的是好奇……来看看。”
　　“他们也是来碰运气的呢，五百多个估计能有两三个被收为弟子就不错了。”博尼莎遥指远处跪伏着的那群异族强者们，或是能量生命，或是血肉类生命，或是岩石类生命，总之一个个尽皆跪伏趴着。
　　默默等待……
　　“他们跪伏多久了？”罗峰问道。
　　“等吧，等到匠神之主现身。”博尼莎不在意道，“跪伏个千年万年都很正常，不过最长没超过100纪元的，连跪伏漫长岁月的一点毅力都没有，哪有资格去学炼制至宝的技艺。”
　　罗峰微微点头。
　　“我不陪你了，我去找我朋友去了。”博尼莎绕着罗峰飞舞一圈，而后直接飞向远处的一座深蓝色建筑，飞入建筑内拜访朋友了。
　　……
　　罗峰则是仰望着巍峨匠神山，同时一步步走过去。
　　“好多异族。”
　　罗峰看了眼远处的一些风格各异的建筑，这些林立的无数古老建筑是历代一些来拜访匠神之主的异族强者们居住时自己建立的，此刻绝大多数都是空的，可还是有不少建筑内有着一些异族强者居住着。
　　“应该是来求宝的异族强者。”罗峰暗道。
　　“第四块黑色金属板，就在匠神山上，匠神之主就在山上，以他的威能，我怎么可能得到第四块黑色金属板？就算偷到手，匠神之主掌握时空，也能轻易抓住我。”罗峰抬头看着匠神山，“我该怎么得到它？”
　　思虑间，罗峰已经走到山脚下。
　　“停！”
　　“这位朋友，停下！”一低沉一清脆声音响起。
　　罗峰转头看去。
　　那密密麻麻跪伏着的五百多名宇宙尊者、不朽级强者们，有数十位看过来，其中更有一个有着四蹄、人类身躯高达三百多米的异族看向罗峰，三只金色眸子看着罗峰，声音清脆：“这位朋友，匠神山是匠神之主和他弟子生活的地方，除了匠神之主和他的弟子，任何其他强者在未经匠神之主同意都是不能进入匠神山的，否则便是对匠神之主的不敬。”
　　“哦。”罗峰笑道，“谢谢，我只是思考入神了。”
　　“你也是要拜匠神之主为师吗？”那异族俯瞰着罗峰说道，他虽跪伏着，却比罗峰高的多。
　　“我只是好奇，若是有希望，我当然会努力。”罗峰道，同时罗峰暗暗疑惑，眼前这异族尊者到底是什么生命，按照他头脑中记忆，并无任何一种族和眼前异族符合。
　　“对，有一丝希望就不能放弃。”金眼尊者笑道，“我已经能炼制普通重宝，来之前，我有十足信心。可是来到这……我才知道和宇宙各族的炼制兵器的绝世天才们比，我还不够。你看，那边的妖族不朽，仅仅不朽级，却已经能炼制普通重宝。他被匠神之主收为弟子的概率就比我高多了。”
　　罗峰错愕看去，那类似金毛猩猩的异兽也跪伏在那，气息弱些，大概是不朽级。
　　“不朽级，炼制普通重宝？”罗峰眨巴下眼。
　　“天才，果真无处不在。”
　　罗峰暗叹。
　　金眼尊者唏嘘道：“我在祖神秘境中被奉承为炼器大师，可到了这。才发现自己还差的远。我们特殊生命虽然实力上很强……可在炼制兵器上却并没有绝对优势。看，这些异族不朽们，仅仅才不朽就被族群强者带到殷伐秘境匠神星，没点能耐，怎么可能跑来？这数百名不朽，怕是大多都能炼制伪重宝了。”
　　伪重宝？
　　罗峰暗自疑惑，什么层次叫伪重宝？看来也是炼器大师内部的一些称呼，至少自己这个外行是不懂的。
　　“还好，我没去尝试拜师。”罗峰暗道，“我若是去，还真是丢脸了。”
　　“你也来试试吧。”金眼尊者笑道，“匠神之主招收弟子条件很苛刻，虽然看天赋，也看其他诸多方面。你炼器天赋只要不差，能够炼制伪重宝……说不定运气好就能成为匠神之主的弟子。你看我，就一直坚持着。”
　　“我只是好奇，好奇而已。”罗峰连道。
　　……
　　罗峰当即远离这群跪伏着的诚心去求拜师的500多名异族炼器天才，专门给自己弄了一简单庭院在山脚下。
　　“炼器？”
　　“靠。”
　　“别说什么伪重宝，就算一件稍微好点的兵器我都搞不定。当年陨墨星号飞船改装，印刻秘纹等，都还是请的虚拟宇宙公司内部人员。”罗峰暗自摇头，自己纯粹是个门外汉，是一窍不通。和那来自茫茫宇宙各地的宇宙炼器绝世天才们在一起，罗峰都觉得有些惭愧。
　　站在庭院门口。
　　罗峰看着远方那跪伏的500多跪伏的异族身影，又抬头看了眼那巍峨匠神山：“本来我计划是和其他求拜师的强者一样去求拜师，混进匠神山，然后再慢慢想办法弄走黑色金属板。可现在看来——除了匠神之主和他的弟子，谁都不能上山啊。”
　　“怎么办呢？”
　　“我到底该怎么得到黑色金属板？”罗峰烦恼了。
　　……
　　想不到任何办法，罗峰也不焦急，而是默默在匠神山下守候着，细心观察着匠神山的一些动静，寻找机会。
　　转眼，已过去了半年。
　　在匠神山下的半年时间，罗峰和居住在其他一些建筑中的异族强者们也大多认识了，这些居住下等待的异族强者全部都是宇宙尊者，甚至不少都是宇宙霸主！来这，都是向伟大的匠神之主求至宝的。
　　“我带领一个族群，各种宝物也全靠我一个。”一名四臂巨人盘膝坐在罗峰一旁，唏嘘感叹道，“虽说我加入九域联盟，可九域联盟地位最高的是宇宙之主们，我虽为宇宙霸主，却资源上就差多了。”
　　“比如拥有宇宙之主的族群强者，三套顶级套装重宝能兑换一件普通至宝。我就得四套顶级套装重宝！”四臂巨人摇头，“我这仅仅是举例……各方面总是吃亏。”
　　罗峰微微点头。
　　“和巅峰族群不同。”四臂巨人摇头，“六大巅峰族群，势力庞大、宝物众多，族群内强者们都幸福的很。他们和族群内换宝物……几乎不怎么吃亏。可是像我们这种族群，我一族群，仅仅我一个宇宙霸主，哼……幽罗，若是哪天我陨落了，你帮我一把，让我‘蚕岩族”能传承下去。”
　　罗峰道：“蛹合尊者，别说这话，你若是陨落，九域联盟也会复活你的。若是需要我幽罗帮忙，我自然会帮。”
　　蛹合尊者是罗峰在这认识的异族强者中比较谈得来的一位。
　　他，是蚕岩族的伟大领袖。
　　他若倒下……整个蚕岩族即将面临灭顶之灾。
　　蛹合尊者需要一直兼顾着族群，所以不愿在九域联盟内换至宝，那样太吃亏。
　　“我只能来求匠神之主！匠神之主，取诸多重宝中的材料就能炼制一件至宝，这可比在族群中换，要好多了。”蛹合尊者感叹，“这样我还能有不少资源给族群，族群发展，我自身要强，族群后来者也要能崛起……唉……”
　　罗峰暗自钦佩。
　　自己实力算强了，却依旧无牵无挂，因为人类族群强横无比。而这蛹合尊者和自己相差无几……却需要肩负整个族群的兴衰。
　　“希罗多当年也是宇宙霸主实力，和这蛹合尊者的命运倒是挺像。”罗峰暗道，“有希罗多，那金角族群就能独立存在于宇宙。而希罗多陨落……那金角族群只能依附更强者，成为一个附庸族群。”
　　……
　　正当罗峰和蛹合尊者交谈时。
　　忽然——
　　“看，匠神之主的弟子们。”
　　“是匠神之主的弟子们。”
　　罗峰、蛹合尊者同时起身，就连其他一些宫殿中、建筑群内的都冒出一个个异族尊者们，这都是来这求至宝的，从诸多建筑中出来的身影，一眼看去，足足上千。
　　这些异族强者眼中都有着渴望，因为请匠神之主炼制至宝，和在联盟换取至宝相比……代价要小多了。
　　上千名异族尊者们都遥遥看向远处那飞下来的十余道身影，那身影或是巍峨、或是矮小、或是全身毛发、或是全身金属……
　　十余道身影降临下。
　　“诸位师兄。”跪伏在那的500多异族强者中，顿时有强者恭敬开口，“请问匠神之主什么时候能见我们？”
　　“你们急什么，老师去访友了，说不定千年万年后才回来，慢慢等吧。”
　　匠神之主的十余名弟子其中一个开口，紧跟着他们便迅速化作一道道流光飞离开去。
　　“访友？”
　　远处罗峰眼睛却是眯了起来。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1074章火焰中
　　“访友？匠神之主去访友，我们难道就在这傻等？依我看，我们先去原始星闯闯，说不定有些机遇。”
　　“原始星开启足足1000纪元，现在才刚开始，早的很。”
　　“对，现在根本不用急，我等见到匠神之主请他帮忙炼制至宝，有了至宝再去原始星，就能获得更多宝物。”
　　“走吧，走吧。”
　　“先慢慢等吧。”
　　来自宇宙各疆域的异族强者们有些失望，开始一一回住处。
　　而远处那群跪伏着的来求拜师的500多名强者们同样失望，却是依旧跪伏着不敢起身。虽说那位匠神之主现在不在……可他们相信，他们在这的一举一动，恐怕是有强者监视到时候通禀匠神之主的。
　　求师之心，是否虔诚。也很重要！
　　若是连跪伏求师都不够虔诚，很容易就被剔除掉。
　　“幽罗，走吧。我们要见到匠神之主怕是要等个千年万年了。”蛹合尊者道。
　　“哦。”罗峰从思考中清醒过来，点点头一笑，和蛹合尊者一道走了回去，各自回了各自住处。
　　……
　　站在门前，罗峰仰头看着匠神山。
　　“访友？也就是说匠神之主不在！”
　　“难得一遇的机会。”
　　罗峰眼睛发亮，“必须抓住！”
　　在这等了半年了，任凭罗峰怎么想办法，可若是匠神之主坐镇匠神山……他想弄走黑色金属板就是做梦。
　　“匠神山，乃是整个星球的圣地。是匠神之主居住的地方。”罗峰暗道，“唯有他和他的弟子们可以在山上，其他任何强者未经允许都无法进入，也就说，匠神山上的强者数量其实还是很少的。”
　　“而他的那些弟子，按照这半年来我搜集的资料，可没一个是宇宙之主。”
　　匠神之主共有182个弟子。
　　部分宇宙尊者、部分不朽级。按理说匠神之主挑选的都是资质天赋极高的，可漫长岁月来，他的弟子中却没有一个能成为宇宙之主。一是想要成为宇宙之主太艰难。二也是他这些弟子们精力都在炼制兵器上，在修炼方面反而要差些。
　　“没有宇宙之主……那就没谁能阻拦我。”
　　“不过也得小心。”
　　“匠神之主的东西，怕不是那么好拿的。”罗峰暗暗谨慎。
　　******
　　罗峰唯恐时间拖延太久令匠神之主归来，所以在当天天色昏暗时……便派出魔杀族分身带着地球人本尊悄然出发了。
　　论逃命隐匿，自然是魔杀族分身第一。
　　论战力，地球人本尊也不亚于幽海分身。
　　所以幽海分身暂且留在山脚下，以观事态……地球人本尊、魔杀族分身开始上山。
　　……
　　魔杀族分身已经变成蚂蚁般大小，站在匠神山山脚下的一颗石子旁，仰头看着无尽巍峨的匠神山。
　　“匠神之主……”魔杀族分身一迈步。
　　嗖！
　　直接一个瞬移到了匠神山深处，以现如今魔杀族分身的能耐，施展瞬移时和空间波动无比的契合。其他宇宙尊者都是感觉不到动静，自然也就发现不了魔杀族分身。
　　仅仅两个短距离瞬移，魔杀族分身凭借地球人本尊那强烈的感应确定方向，来到了离宝物最近之地。
　　“轰隆隆~~~~”匠神山山腰，一个个巨大的洞口喷着一阵阵热气，炽热的气流怕是足有百万度不止，这无尽气流喷出后环绕着匠神山化成一阵阵雾气……单单这些洞口喷出的热气，怕是不亚于一颗恒星每时每刻的热量。
　　每一个洞口，都隐隐泛着通红，似乎里面很是滚热。
　　在远处。
　　一岩石下魔杀族分身任由那炽热气流扫荡过周围，到了他这层次，早就将恒星当泥土尘埃了，自然不在乎这点炽热。
　　“空间封锁？”魔杀族分身暗道，“以这山腹为核心弥漫周围，整个匠神山大概十分之一区域都笼罩其中，完全空间封锁！”
　　“既然空间封锁，那就代表，这里是匠神山的重地。”
　　魔杀族分身细心观察着。
　　忽然两道魁梧身影从遥远处一洞口走出，他俩一高约二十米，有四蹄爪，赤裸的身躯上满是各种花纹。而另一个则是高约百米双臂极为粗壮。二者一道走了出来。他俩的气息罗峰一眼即可判定——是两名不朽级。
　　“太热，这腹心真是热啊，我们师兄弟坚持片刻就受不了了，没有足够时间，怎么炼制顶级重宝？”
　　“我们实力不够啊，看看宇宙尊者级的师兄弟们，他们倒是可以轻易在腹心炼制兵器，而且能一次次去尝试，特别是九师兄……”
　　“真羡慕九师兄啊。”那四蹄爪生物也慨叹。
　　“九师兄既是宇宙霸主，又有至宝铠甲，并且天生火属性能量生命……更是直接深入腹心深处去炼制宝物。连老师平常使用的一些珍贵材料，他都偶尔能得到赐予，一直被老师指点，这不，都成功炼制过一件高等至宝了，成为我们匠神星仅次于老师的了。”那高大生物摇头慨叹，“我们能跨入宇宙尊者级就好了。”
　　“那这么容易的。”
　　这两名不朽也没戒心，毕竟他们也没想过有谁敢擅闯匠神山。
　　魔杀族分身轻而易举听到那些话。
　　“腹心？”
　　“似乎他们其他的一些师兄弟，大多在这山腹中。”魔杀族分身看向那洞口，“而这空间封锁的核心，就是山腹内。而且我也感觉到……第四块黑色金属板就在山腹内。”
　　“我得小心。”
　　“可别被匠神之主其他弟子给发现。”魔杀族分身不敢大意，他虽然潜伏隐匿厉害，可匠神之主的弟子中可是有不少宇宙尊者，乃至宇宙霸主实力的。
　　嗖！
　　空间封锁范围内无法瞬移，魔杀族分身当即施展开天赋秘法‘域’，瞬间便钻进了山洞中。而洞口外的那两名不朽生物却是丝毫没察觉。
　　*******
　　热！无比的炽热！
　　魔杀族分身小心翼翼前进，这洞窟幽深炽热，越是往内，连洞窟的岩壁都完全变成通红色，甚至于深处的岩壁变成了金红色！温度之炽热……罗峰感觉一般的界主怕是都会瞬间被高温直接湮灭每个细胞而陨落。
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　“轰！”“啪！”
　　……
　　一阵阵有节奏的声音传来，悄然行进到洞窟转角的罗峰当即变成一颗石子，悄然滚动入内。石子表面的一些纹路却在罗峰控制下具有视野功能，清晰看到远处……
　　无穷无尽的火焰冲天。
　　而在火焰的最上端……
　　只见一个个或是魁梧、或是矮小的异族生命都挥舞着同一种样式的古怪巨锤，一次次砸着金属。只听到“轰！”“啪！”的声音接连发出。
　　“这些都是不朽。”魔杀族分身暗道，“我的黑色金属板就在下方。”
　　嗖！
　　立即再度施展天赋秘法‘域’，一下子到了近万公里的下方。魔杀族分身一次次悄然深入……凭借天赋秘法‘域’，完全能够精确的选择一个个巧妙地方现身，完全轻易躲过那些一个个正在炼制兵器的异族强者的注意。
　　在往下方前进过程中，罗峰也发现了‘匠神之主’传授弟子制造兵器技艺的一些特殊处。
　　那火焰最高处的……是用古怪巨锤。
　　那无尽火焰中段的一些宇宙尊者，则是使用十九柄大小不一的古怪锤子，还需要通过神力来操控。
　　而无尽火焰下端的共有三位宇宙尊者，其中就有之前洞口外那两位议论的九师兄，显然这里的火焰就太可怕了，一般宇宙尊者都不敢擅闯。
　　“就在下方。”
　　“我的黑色金属板就在下方。”罗峰躲在那山腹的一块巨石下化作一颗石子，“我能清晰感应到，而那九师兄他们三个……却在我黑色金属板上方。我若是过去，怕是会惊动他们。”
　　“怎么办？”
　　罗峰暗自焦急起来，他能感应到和黑色金属板距离大概是300多公里，而那九师兄三位距离罗峰则是约300公里。
　　也就是说——黑色金属板和九师兄三位距离很近。
　　“等。”
　　“我就不信，他们一直在这打造兵器。”罗峰暗道，同时也隔着300公里默默看着那站在火焰深处的三道身影，虽说罗峰不懂打造兵器，可是单单观察那三位宇宙霸主级实力强者打造兵器情形，却暗叹——
　　简直是一种艺术。
　　这三位宇宙霸主也仅仅动用19柄大小不一的古怪锤子，可是这锤子特别是在那位九师兄操控下，凶猛时仿佛能砸碎宇宙，轻柔时比微风还柔和，各种材料在操控下，完美的调配契合，简直美轮美奂，许久许久……
　　“哈哈，这一顶级套装重宝算是成了，材料差了些，若是材料好，完全能弄一件至宝。”
　　“恭喜九师兄。”
　　“恭喜九师弟。”
　　“哈哈，我去休息了，你们俩也休息吧。”
　　“也好，一道休息。”
　　“走。”
　　在罗峰默默等待了足足一个多月后，这三位宇宙霸主们总算去休息了，当那三道身影化作三道流光飞出火焰，而后迅速消失不见后。一颗石子则是瞬间变成了一道人影。
　　“总算机会来了。”黑衣罗峰俯瞰下方，黑色金属板就在下方。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1075章匠神星之火焰空间
　　黑衣罗峰瞬间便化成一道黑色气流凝聚成一颗石子，直接朝下方坠落。
　　石子坠落，磕磕碰碰，掉落向山腹最深处。
　　“啪！”
　　石子撞击在一块炽热岩壁上，最终停下，而后化为黑衣罗峰。
　　“到了。”黑衣罗峰看着面前的情景，不由一阵惊叹，“好美。”
　　这里已然是山腹最深处底部，在罗峰前方远处十多公里外正悬浮着一约三米多高的通体黑色的奇异物质构成的‘类葫芦状’物体。这黑色葫芦悬浮半空，葫芦嘴则是朝上方喷发着无穷无尽的火焰！
　　这葫芦嘴喷发的火焰蒸腾近百万公里远，近乎充斥这片山腹。而匠神之主的那些不朽级、宇宙尊者级弟子们都是在这无尽火焰之中打造兵器的。
　　而黑色葫芦悬浮着……
　　同时周围还有着无形的联系，仿佛有着一根根肉眼看不到的锁链，连接虚空。虽然看不到锁链，可这些肉眼看不到的锁链上却是有着一丝丝火焰形成，这些火焰从虚空而来，直接钻入了黑色葫芦中。
　　“足足36条虚空锁链？”黑衣罗峰暗自皱眉，“这黑色葫芦，似乎和这无尽空间完全连接为一体，并且透过无尽空间，在不断吸纳火焰能量储存，然后维持一定程度的永恒火焰喷发？”
　　罗峰自己就是星辰塔的主人。
　　星辰塔，便是透过吸纳浩瀚宇宙中的能量维持运转，所以看到这黑色葫芦……以罗峰的见识则是迅速做出了类似的判断。
　　“毫无疑问，接近葫芦嘴的火焰，便需要宇宙霸主实力才能抵抗。这连绵近百万公里的无尽火焰……每一丝火焰，都足以湮灭一颗恒星。如此强的能量源源不断的释放，肯定有能量来源。”黑衣罗峰能感应到一股股无尽火焰能量透过36条虚空锁链在不断传递进黑色葫芦。
　　“虚空传递？”
　　“到底是什么能时刻维持这么强的能量消耗，匠神之主在炼制至宝方面的大师，不会傻乎乎用自己的能量不断消耗。肯定有来源！就像星辰塔……可要维持这么强的能量……”黑衣罗峰眼睛一亮，“对，匠神星！唯有匠神星！”
　　“匠神星是匠神之主炼制的最伟大的至宝，体积又大，完全能吸纳周围虚空中无尽能量，内部进行淬炼，然后传递进这葫芦？”
　　“这葫芦，应该是匠神星的一部分。”
　　在观察数秒钟，罗峰做出了一则推断。
　　那位匠神之主在炼制‘匠神星’时，一是弄一保命的老巢，二也是弄一炼制至宝的主要器具！整个匠神星便是吸纳无穷无尽能量不断淬炼出火焰的，且聚集在这黑色葫芦中……
　　“一举两得。”
　　“将巨大的匠神星略一改造，便能做到。以匠神之主的能耐，怕是很轻松。”
　　黑衣罗峰盯着那黑色葫芦，“我能感应到黑色金属板就在黑色葫芦中……怎么办？”
　　拿走葫芦？
　　罗峰脑海中掠过这一念头就立即排斥掉，开玩笑。
　　这黑色葫芦是匠神星的一部分，是有主之物！一旦自己要拿走，肯定会令‘匠神之主’发现……
　　这是其一。
　　更重要的是，自己不是匠神星的主人，那么要拿走黑色葫芦，怕也要弄走整个匠神星。以匠神星的重量、能耐……放在那，就如同时刻释放开的千宝河一般，就算是宇宙之主都无法撼动。
　　像‘星辰塔’完全释放开威能。
　　就算宇宙最强者都无法带走！
　　“还是别移动这黑色葫芦，防止打草惊蛇。”罗峰暗道，“这葫芦嘴是一直开启的，时刻喷发火焰。那么我沿着葫芦嘴进去……应该不会遇到阻挠，只是这黑色葫芦中的火焰——”
　　罗峰不知道。
　　这葫芦内部是空荡荡的，还是充斥着更加可怕的火焰。
　　“拼了。”
　　“黑色金属板就在葫芦内，我必须进去。”那强烈召唤无比强烈，当即只见黑色罗峰神体瞬间变成两个……一个魔杀族分身，一个地球人本尊。
　　“先让魔杀族分身试试。”
　　嗖！
　　黑衣罗峰直接施展开天赋秘法‘域’，一瞬间便沿着葫芦嘴钻了进去。
　　“轰~~~”无尽炽热火焰下，魔杀族分身甚至于都没来得及查看情况，甚至还没反应过来，便瞬间湮灭。就仿佛一根头发丝碰到火焰般，嗤，瞬间完蛋。
　　魔杀族分身死的比头发丝还快。
　　刚一神体凝聚就直接湮灭，连反应时间都没有。
　　……
　　罗峰吃惊看着那悬浮着的被36条虚空锁链连接着的黑色葫芦，当即神体分出一丝神力迅速凝聚，很快便将魔杀族分身恢复。毕竟魔杀族分身虽然和地球人本尊神体体积相当，可在质上相差极大。
　　只需要少许神力即可恢复魔杀族分身。
　　“我地球人本尊试试看，我这神体，乃是媲美正常宇宙尊者的。”罗峰皱眉暗道，将一枚世界戒指扔给魔杀族分身，同时直接钻进世界戒指。
　　“走！”
　　魔杀族分身直接带着世界戒指，再度施展开天赋秘法‘域’。
　　嗖！
　　瞬间直接钻进了那黑色葫芦嘴中。
　　******
　　世界戒指内。
　　“轰隆~~~”罗峰抬头看天，只见这一方世界瞬间出现无数裂痕，紧跟着轰然崩溃。显然在那可怕火焰下……那世界戒指本身材料都开始软化，内部蕴含的一方世界当然无法稳定直接崩溃掉。
　　再接着，罗峰就出现在了一火焰空间中。
　　“这就是黑色葫芦体内？”罗峰一出现在火焰空间中，第一感觉就是‘烫’，就仿佛孩童时代第一次被开水烫。不过以罗峰现如今的意志……这点疼痛他自然能轻易压制住。
　　“黑色金属板！”
　　罗峰感觉到全身细胞在沸腾，仿佛发疯般，他低下头颅一眼便看到在这火焰空间最下方，这有着大量的各种材料，都是非常珍贵的一些特殊材料，能够在这样的高温下都轻易承受的材料，其中便有黑色金属板。
　　“轰！”罗峰仅仅能做的唯一动作就是低头看，紧跟着便完全湮灭。
　　……
　　匠神山，山脚下。
　　一如既往的平静，在诸多的来自宇宙各地强者留下的无数建筑中，幽海罗峰正站在自己门前。
　　“魔杀族分身瞬间湮灭，连意识都来不及反应。”
　　“地球人本尊只来得及低头！约万分之一秒时间，倒是足以意识思考片刻。”幽海罗峰暗叹，“真是可怕，难怪连宇宙霸主都只能在外界硬抗火焰……这葫芦内部的火焰怕是比外面的更强。”
　　幽海罗峰转身回屋。
　　屋内。
　　盘膝而坐，罗峰默默思索。
　　“黑色葫芦内的火焰空间中，那些材料都是极珍贵的材料。不过，怕也仅仅是匠神之主的一部分材料。”罗峰明白，各种材料性质不一，并非所有材料都适合储藏在那等火焰空间中的，而且根据强者禀性。
　　真正最珍贵的应该会贴身携带。
　　“我幽海分身，比地球人本尊体积大的多。神体能量也强的多，估计能坚持更久。”
　　“匠神之主的那三个极厉害的弟子，九师兄等三位现在暂时不在，时间不能错过。”
　　“试试。”
　　罗峰心意一动，分出些许神力直接凝聚出魔杀族分身，然后由魔杀族分身带着‘幽海分身’再度偷偷潜进匠神山。
　　******
　　魔杀族分身小心翼翼再度轻易便潜入那山腹深处，来到了那悬浮的黑色葫芦远处。
　　“火焰厉害？”
　　“我只需要些许时间即可拿到黑色金属板然后飞出来。”魔杀族分身携带着幽海分身，再度直接进入了黑色葫芦中。
　　黑色葫芦中。
　　魔杀族分身一如既往的湮灭、世界戒指也融化、一方世界崩溃。
　　“黑色金属板。”幽海分身一出现，一低头便立即朝下方急速俯冲。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽炽热火焰疯狂湮灭着幽海分身的神体，当幽海分身仅仅朝下方飞行了约一半距离，还没抵达那大量散放在火焰空间底部珍贵材料时，便完全湮灭消失。
　　******
　　殷伐秘境，距离匠神星足足三千多光年外的虚空中。
　　一艘宇宙飞船正悬浮在半空中。
　　控制室内。
　　仅仅一米多长的可爱金角巨兽正趴在沙发上，眼眸中满是烦恼，嘀咕着：“我就知道没这么容易，我就知道！那可怕火焰威能太强了，就仿佛封王巅峰不朽能轻易一巴掌大肆封侯不朽般，它湮灭我的神体怕都不损耗能量。”
　　“幽海分身那么大，依旧短短百分之一秒就完蛋了，显然当差距太大……即使我的神体能量再多，也是直接烧光。”
　　“这威能之强，比之宇宙霸主的攻击还可怕，比那岐血宫主的最强攻击还要强。”
　　“肯定是超过了普通至宝铠甲的防御极限，在那等威能下，像金震犼王铠威能大减，能削弱到十分之一就不错了。”金角巨兽摇着小脑袋，嘀咕着，“仅仅削弱到十分之一，在那无尽火焰中绝对扛不住。”
　　“黑色葫芦内的火焰，可比外界火焰更强。”
　　“外界都需要宇宙霸主凭借普通至宝铠甲。那葫芦里面……不就必须得靠劫甲才行？有劫甲将火焰威能削弱到万分之一，那就容易多了，可是……一旦失败，那劫甲也将遗失！”金角巨兽趴在那，发出一阵阵低吼，“我就知道……没这么简单，没这么简单！”
　　嗖！
　　一道身影出现在控制室内，正是刚刚神国传送来的携带着幽海分身、魔杀族分身的地球人本尊。
　　“是否带着劫甲去？”
　　“去，还是不去？”
　　罗峰坐在沙发上端着酒杯，金角巨兽也趴在那，都在思虑着。
　　Ps：两章完毕！有票么？
　　*(未完待续。)
　　。
第1076章匠神之主归来
　　距离匠神星三千多光年外的虚空中，宇宙飞船静静悬浮。
　　“去，还是不去？”
　　罗峰斟酌着。
　　之前派出幽海分身去闯，即便失败也仅仅耗费点能量罗峰不心疼，若是穿着‘金震犼王铠’即可抵挡，罗峰也不会在乎一件金震犼王铠！可是……亲自感受过那威能，加上匠神之主的三位宇宙霸主弟子穿着普通至宝战铠却仅仅在外界火焰中，这两点都令罗峰很确信——
　　普通至宝铠甲，不够！
　　“劫甲？”
　　“用劫甲冒险？”罗峰皱眉，他最重要的两大至宝，一是星辰塔，二便是劫甲！即便将来成为宇宙之主，这劫甲依旧是极珍贵的。
　　……
　　罗峰思索了六个多小时，脑海中浮现诸多念头，一个个否定。
　　“去！”
　　罗峰一咬牙。
　　片刻后，魔杀族分身带着金角巨兽分身、幽海分身出发了！
　　罗峰共有六件至宝……塔珠、星辰图、弑吴羽翼、劫甲、金震犼王铠、九虓河！而这次派出金角巨兽……罗峰则是将自身六件至宝中的三件都给了过去，分别是劫甲、弑吴羽翼和九虓河！
　　劫甲，是让金角巨兽分身来抵抗火焰的。
　　弑吴羽翼、九虓河，则是一旦出现意外情况，让金角巨兽靠着逃命的！
　　至于‘金震犼王铠、星辰图’带去也没用……而塔珠虽然有用，却乃是星辰塔的认主之物，不容有失！相比于劫甲……至强至宝‘星辰塔’对罗峰而言就更加重要了，罗峰自然不轻易让‘塔珠’去冒险。
　　“若是失败，劫甲遗失……就算多遗失掉弑吴羽翼、九虓河，也不算什么了。”罗峰暗道。
　　相比劫甲的价值。
　　九虓河、弑吴羽翼加起来，也只赶上劫甲的一星半点。
　　*******
　　匠神星所处的那片浩瀚虚空中，一个个空间漩涡，一眼看不到尽头。
　　魔杀族分身悬浮当空，遥看远处尽头那渺小的星球——匠神星。
　　“第四块黑色金属板，我势在必得！”
　　“而匠神之主若在，我肯定得不到。”
　　“匠神之主刚好不在……那九师兄等三位宇宙霸主也恰好休息，机遇难逢，错过了这次，不知道要等多久。”
　　“所以我必须出手！”
　　“就算失败，劫甲遗落……大不了，将来我实力更强时再来讨回，毕竟就算那匠神之主得到劫甲，也是根本无法认主使用的，最多付出点代价，讨回难度应该不会太大。就算我无法讨回，坐山客老师到时候也不会一直旁观吧，这劫甲是他炼制，以他的实力，讨回劫甲定是不难。”
　　罗峰也是有了诸多打算后才出发的！
　　劫甲虽重要，可《九劫秘典》第四块黑色金属板更重要！一旦得到，自己很可能就能让金角巨兽分身生命基因层次达到完美层次，那时，至少已然能够施展‘我为宇宙’这逆天的超绝天赋秘法。
　　“能施展这招，我实力大涨！”
　　“没了劫甲即使战死，以无尽幽海分身，还能源源不绝凝聚出分身来。怕什么。”
　　因为有无尽幽海。
　　所以劫甲对罗峰的重要性，虽大，却并非不可缺失。当然如果不是为了《九劫秘典》第四块金属板，罗峰说什么也不会冒这么大风险的。
　　******
　　魔杀族分身一个瞬移抵达匠神星，再一个瞬移，进入匠神山。
　　他已然非常熟悉，就和之前一般……凭借天赋秘法‘域’小心翼翼的进入洞窟，进入山腹，然后慢慢深入，施展过百次天赋秘法‘域’后，便抵达了那山腹最深处。
　　……
　　一头长约一米的金角巨兽悬浮在半空，遥看远处连接着36条虚空锁链的黑色葫芦，那黑色葫芦的葫芦嘴时刻不停的喷发着无尽的火焰，那葫芦嘴口的火焰威能之强，简直不可思议，若是些普通重宝怕是瞬间就直接化为灰烬了。
　　此时的金角巨兽已经将《本尊天地》《兽神变》‘天赋秘法强化’等尽皆施展，将自身实力达到一个极致。
　　甚至于携带着一枚世界戒指藏于体内，而幽海分身、魔杀族分身也藏在其中。
　　“我神力消耗，幽海分身也能源源不绝提供神力。”
　　“金角巨兽分身、幽海分身，两大庞大神体的神力……外加劫甲的防御！”
　　“我就不信，还得不到第四块黑色金属板。”
　　金角巨兽呼的迅速急速缩小，缩小的只有拳头大。
　　嗖！
　　直接飞向那葫芦嘴，这黑色葫芦高约三米多，葫芦嘴也大概有普通人类头颅大时刻喷发着火焰，只见金角巨兽嗖的便直接从葫芦嘴中直接钻了进去。
　　……
　　黑色葫芦内，火焰空间中。
　　金角巨兽一钻进来便感到无比可怕的炽热，须知这黑色葫芦乃是专门萃取极强火焰，以供‘匠神之主’打造兵器的。至于喷发出去的火焰……仅仅是黑色葫芦故意外泄的少许部分罢了，内部无尽岁月积累的火焰可强多了，便是顶级重宝套装怕都会瞬间焚毁。
　　“轰~~~”火焰无尽。
　　金角巨兽迅速恢复一米多长，同时燃烧神体催动劫甲，这能令它保持最强防御力。
　　“哈哈哈……好，好，好，劫甲果然厉害。这火焰虽然强，可经过劫甲削弱到万分之一后……即使依旧在损耗我的神体，可速度已经极慢极慢了，等我拿到黑色金属板离开时，怕都损耗不到我神体的两成。”
　　其实这消耗已经够惊人了，可显然令罗峰很轻松了。
　　嗖！
　　金角巨兽直接朝下方飞去。
　　神体也在缓慢消耗中……99.9%、99.7%、99.5%……98.7%……可刚刚消耗些许，金角巨兽体内世界戒指中的幽海分身则是神力传递出来补充进金角巨兽神体，令金角巨兽瞬间又恢复到100%。论神体总量，幽海分身和金角巨兽分身可是相差无几的。
　　嗖！
　　嗖！
　　罗峰不断往下飞去……
　　这葫芦内的空间并不大，约莫着上万公里直径，金角巨兽很快就坠落到这火焰空间的底部。可一到底部……便感觉无比可怕的炽热，整个黑色葫芦的底部的火焰，比火焰空间其他区域要强大的多，显然是无尽岁月火焰能量汇聚后的一些精华，甚至那些火焰中都隐隐泛着一丝奇异的紫色。
　　97%——94%——91%——88%……神体消耗速度惊人。
　　“不好，得赶快！”
　　金角巨兽坠落在那散放着不少材料的火焰空间其中一片底部，当即利爪一抓，直接抓向那第四块黑色金属板。
　　“嗡~~~”
　　那黑色金属板以及散放在底部的大量材料表面都隐隐有着一层黑光，无尽黑光相连，令金角巨兽一时间竟然没能抓走黑色金属板。
　　“吼~~”金角巨兽低头一看。
　　整个火焰空间中的无尽火焰其实正沿着这些黑光中的秘纹线路不断钻进黑色葫芦的底部，令整个黑色葫芦底部积蓄着越来越强的能量。显然这是一种特殊的传递储备能量的一种秘法封印，而那些材料也封印在其中。
　　“一个没有主人操控的传输能量的秘法封印，也想挡住我？”
　　“破！！！”
　　弑吴羽翼猛地一划！
　　噗！
　　黑光直接被斩断，当即蹄爪轻易抓住黑色金属板，随即一口咬住吞入体内，神力认主，就正如之前一次次般，那黑色金属板中的讯息开始传递而来。
　　“走！”
　　金角巨兽不敢迟疑，因为就拿黑色金属板略一耽搁，他的神体竟然消耗掉只剩下62%，幽海分身因为能量补充也损耗的只剩下68%……
　　嗖！
　　金角巨兽缩小成拳头大化作一道流光直接从火焰空间的那葫芦嘴口飞了出去，直接落在远处的岩石上。
　　“总算得到了。”金角巨兽眼眸中有着一丝喜悦。
　　“轰！！！”
　　无尽威压降临，如同无尽山脉压来，这让金角巨兽露出惊恐色……不好！自己斩断那秘法封印，果然令布下秘法封印的匠神之主察觉了，第一时间就赶回老巢了。
　　“敢破我秘法！”一道苍老声音响起。
　　轰！
　　一通体琉璃色的巨大手臂闯过层层火焰，直接落下，在时空束缚下移动都很缓慢的金角巨兽直接被一把抓住！金角巨兽只感觉到无比滔天的压力瞬间压迫而来，即使有‘劫甲’削弱到万分之一，依旧令神体迅速损耗，疯狂损耗中……之前只剩下62%的神体迅速锐减，50%……42%……36%……
　　“补充！”
　　“幽海分身补充！！！”金角巨兽急了，幽海分身能量迅速补充，令神体疯狂修复。
　　当那手掌没再继续用力时，幽海分身神体已经耗光，而金角巨兽神体也只剩下42%。
　　“竟能受我全力一握而不死？”那琉璃色的巨大岩石手臂抓着金角巨兽，轰隆隆声音传来，他作为匠神之主，那一握……其实也蕴含着平常握神锤时的意蕴，威能无尽，一般宇宙霸主都会直接瞬间湮灭。
　　“能挡住我这全力一握，你也仅仅取了一块没多大用途的材料而已，我饶你一死……”
　　轰隆隆~~~
　　空间逆转。
　　之前还在山腹中，金角巨兽只感觉周围时空变幻，再看清时就已经到了匠神星之外的虚空中，只见遥远处有着一个个巨大的空间漩涡。
　　“我匠神星周围98200个天然虫洞，有两处通往绝地！”那巨大的山脉巨人高竟达到千万公里，抓着渺小的金角巨兽直接扔进其中一个巨大的空间漩涡中，那空间漩涡前的悬浮石碑上有着猩红的‘绝地’二字。
　　“挡我一握……”
　　“我给你一丝生的机会。”轰隆隆声音传递进入罗峰脑海，紧跟着金角巨兽分身便已经穿过空间漩涡了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1077章绝地
　　金角巨兽被扔进那空间漩涡……而那高大千万公里的山脉巨人‘匠神之主’站在虚空中默默看着那一通往绝地的空间漩涡，匠神之主是一座高达千万公里的山脉，同时还有着一条条巨大的琉璃手臂从山脉中伸出来，一眼看去，足有上百条无比巨大的手臂。
　　同时，山脉岩壁上有着一巨大的眼睛。
　　“金角巨兽，你若是困在绝地亿万年，可别怪我。”匠神之主看着那空间漩涡，“一切都是坐山客老师的安排。”
　　“可怜的家伙。”
　　匠神之主轻声慨叹。
　　对于坐山客的吩咐，匠神之主是绝对执行的。
　　其实以他的实力、炼器能耐、高达上千万公里的庞大山脉神体……还真的不怕宇宙最强者！一是因为他本身实力强，神体超大，以及飞行宫殿类至宝‘匠神星’，令他面对宇宙最强者都能硬撑很久。二来他朋友极多，单单宇宙最强者中……和他关系极好的就好几个，像人类族群、妖族等数个族群都和他关系极好，经常请他帮忙炼制至宝。
　　所以若是其他宇宙最强者敢直接‘吩咐’他，他根本不屑一顾。
　　可坐山客不同……
　　匠神之主，绝对的尊敬坐山客！
　　当年他喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋，在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，他在炼器时偶然被‘坐山客’在一旁旁观，惹得他大怒，因为炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到、偷学？
　　他大怒，奈何，坐山客当时已然是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙的控制便令匠神之主动弹不得。
　　随后——
　　坐山客评价了匠神之主的炼器方面的优点，也指出缺点，更是指出怎么提高改进等等。顿时令匠神之主震撼了……于是那段岁月，寂寞的坐山客便居住在了匠神之主的星球上，那时候的匠神星还没一点名气，也还没被改造成飞行宫殿类至宝。
　　坐山客偶尔便指点一番……
　　令匠神之主的技艺突飞猛进！甚至于在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！在炼制兵器方面更是达到一个极高程度。
　　“你的技艺已经极高，我的指点已经无用，接下来就靠你自己感悟了。”坐山客有一天便直接离开了。
　　从头到尾，坐山客没说收其为弟子。
　　也没传他修炼秘法，也没给他至宝，坐山客的帮助……仅仅是在这星球上住了较长一段时间，指点了炼器方面的技艺。
　　可匠神之主却一直称呼‘坐山客老师’，心中早已将坐山客当成老师！甚至于数次想要拜师……只是坐山客一直没答应。这次坐山客吩咐他的事，匠神之主自然是做的好好的，绝对不会有一丝推延。
　　“可怜的家伙，不过你也是幸运的小家伙。”匠神之主慨叹道，“坐山客老师为你设下考验磨练，怕也是将你当成弟子吧。”
　　“不过坐山客老师眼界何等高，你若是没法自己出来，只能永久困在绝地中了。”
　　匠神之主暗叹。
　　哗！
　　随即那庞大的身影消失在虚空中，回归匠神星。
　　仅仅片刻后——
　　“老师回来了。”
　　“老师回来了。”
　　“你们赶紧准备，很快老师就将考验你们，通过最终考研者将能拜入老师门下。”匠神山山脚，那五百多名一直跪伏着的有着炼制兵器技艺天赋的宇宙尊者、不朽们个个惊喜看着远处，那从高空飞下的匠神之主的三名弟子的喊话。
　　而在建筑群中的宇宙各族的宇宙尊者们也迅速出来。
　　“快，匠神之主即将现身。”
　　“快。”
　　“请匠神之主炼制至宝的机会就要来了。”哗哗哗，上千名宇宙尊者涌现。
　　“幽罗，匠神之主即将现身，幽罗，幽罗。”蛹合尊者到了罗峰的住处找了一遍，都没找到罗峰，不由疑惑暗叹。
　　******
　　殷伐秘境，虚空中漂浮的那一艘宇宙飞船内，地球人本尊正坐在那，旁边也出现了一尊幽海分身（之前金角巨兽抵挡匠神之主那一握，幽海分身为了补充金角巨兽神体已经神力耗光湮灭，自然又再度凝聚出一尊来）。
　　“到底在哪？”
　　“我的金角巨兽分身到底在哪？我能够和金角巨兽分身意识相连，却根本感应不到位置。”罗峰感到震撼，从未有过这种情况发生，就算是在原始星，两个分身间也能感应彼此的位置。
　　“金角巨兽分身到底去了哪？”
　　“绝地，是在宇宙的什么地方？”罗峰愈加疑惑。
　　即使达到现如今程度，罗峰依旧感觉宇宙实在是难以看清，总有些神秘之地显现。
　　……
　　星空转换。
　　穿过那巨大的空间漩涡，金角巨兽出现了一处星空中，茫然看着四周。
　　“这，这里是哪？”
　　金角巨兽遥遥看去。
　　一片璀璨星空，遥远处有着恒星、行星，甚至于还看到一颗红巨星……以金角巨兽的视力，看到茫茫的无尽星海，这是一片看似非常普通最为常见的星空。可是金角巨兽分身却明白——这里一点都不普通！
　　他感应不到空间波动！他也感应不到自己的神国！他也感应不到虚拟宇宙！
　　“怎么可能？”
　　“空间波动呢？”金角巨兽低吼着悬浮星空，看着周围，“没有空间封锁，这空间波动怎么会消失？”
　　这无尽的星空，仿佛天生空间没有一丝波动似的，宛如和原宇宙完全隔离。
　　“无法感应到虚拟宇宙！”
　　“无法感应到神国。”
　　“我在原始星上时就无法连接虚拟宇宙，这是宇宙中第二个地方，让我无法连接虚拟宇宙的。”金角巨兽环顾周围，他清楚虚拟宇宙的能耐，而一个能断绝虚拟宇宙感应的地方绝对不是一般之地。
　　之前自己知道的唯有原始星！
　　“空间漩涡呢？”金角巨兽环顾四周，直接透过空间漩涡来到这一方星空，之后那空间漩涡就消失了。
　　“怎么会消失？”
　　“难道说——”
　　“匠神星那边的巨大空间漩涡，可以随机传送到一个个点？”罗峰疑惑万分，当年在祖神秘境罗峰曾经遇到过随即出现的一些空间漩涡，会被传送到某一个核心之地，在那，魔杀族分身最终发生进化。
　　……
　　魔杀族罗峰出现在半空，金角巨兽分身则是隐匿在世界戒指中。
　　“这绝地，到底有什么秘密？我也没发现有什么危险的？”罗峰仔细观看着，可是因为无法感应到神国，自然无法神国传送，所以自身伤势也是根本没办法修复。
　　“坐山客老师，他到底给我设的什么局？”罗峰暗道。
　　罗峰不傻！
　　自己想办法偷第四块金属板时，并没有认定匠神之主和坐山客有联系。可是当自己金角巨兽分身拿到了后即将逃走……匠神之主现身，现身也很正常。可不正常的是仅仅小惩了自己一下，黑色金属板也没收回，甚至都没拿走自己身上的至宝，便将自己扔进了通往绝地的空间漩涡！
　　“一个弱小的异族。”
　　“敢来偷盗。”
　　“而这异族竟然能够从黑色葫芦中活着出来，定是有厉害的至宝铠甲。明知道这点……那匠神之主竟然都没拿我一件宝物，他就那么仁慈？若是仁慈，要杀，直接可以杀我。要惩罚，方法多的是，非得扔进这绝地中来？”
　　“作为一名超级强者，在原始星为了一些顶级至宝彼此厮杀，可眼皮底下的珍贵至宝却看都不看。”
　　“没有鬼，真当我是傻子了。”
　　罗峰暗自思索。
　　“肯定是坐山客老师的安排。”罗峰对于坐山客有感激，却也一直思索坐山客的用心、用意。坐山客平常根本不管自己，可是三块黑色金属板让自己分别‘界主级’‘不朽级’‘尊者级’去获得，分明是三次考验。
　　“那次我去青兠寇尊者、紫兠寇尊者那……最后被关进冰狱。如果不是中途天狼之主的缘故，恐怕我真的得在其中熬下去，熬上漫长岁月，杀死大量冰狱中的强者。然后出来。”罗峰暗道。
　　“这就是坐山客老师的上次目的？”
　　罗峰也仅仅是猜测，毕竟坐山客的安排是比较随意的，即使罗峰中途因为‘天狼之主’‘混沌城主’的原因出去了，坐山客也不会插手。
　　“那这次呢？”
　　“这次的目的又是什么？上次若不是天狼之主、混沌城主，我得困在那极长岁月。”罗峰看着无尽星空，“在这神秘绝地，我无法感应神国，无法感应虚拟宇宙，连宇宙坐标都无法确定！我都无法求救！神体损耗也无法得到无尽幽海补充……”
　　“一旦失败，我的劫甲、九虓河、弑吴羽翼可就没了。”罗峰暗道。
　　“顾不得那么多。”
　　“管坐山客设的什么局，他在培养我，而我也是靠他尽快提高我的实力。不管怎样——实力才是根本！”罗峰不再多想，嗖！当即化作一道流光迅速飞行，在飞行中速度不断飙升，很快便达到光速。
　　“嗯？”罗峰一瞪眼。
　　“光速了！”
　　“我已经达到光速了！不，已经开始超过光速了！怎么还没进暗宇宙？”化为流光的罗峰完全错愕了，“这到底是什么地方，究竟是不是原宇宙，难道是类似初始宇宙的另外一个宇宙？”
　　Ps：更新完毕。
　　明天是休息日星期六，这个星期请假一次、迟到一次，所以~~明天两章更新！
　　*(未完待续。)
　　。
第1078章绝地中的囚徒
　　感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法进入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……
　　“这到底是哪里？”
　　罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。
　　“不对。”
　　“我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。
　　感应着一丝丝光线的速度。
　　“好快。”
　　“这……”
　　“这绝地的光速，和原宇宙光速不一样。”罗峰迅速做出判定，原宇宙的光速是30万公里每秒！可是这神秘绝地中‘光’的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！
　　“神力的速度？”罗峰眉头微皱。
　　嗖！
　　一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”
　　“嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。
　　2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……
　　罗峰的速度不断飙升。
　　这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。
　　在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！
　　在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙，自然有些根本性变化。
　　……
　　罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。
　　“达到百倍原宇宙光速！”
　　“速度无法再提升了……”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝，完全保持在‘百倍原宇宙光速’这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。
　　哗！
　　后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。
　　“我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有‘暗宇宙’。”罗峰有些疑惑。
　　“好好看看……”
　　“这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……
　　*******
　　罗峰的神国中。
　　无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。
　　“我陷入绝地，却也是得大于失！”
　　“至少成功获得《九劫秘典》第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内，金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板中的讯息已经完全传递开来。
　　前三块金属板，令罗峰凑齐了前五劫的修炼之法。
　　而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合……竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。
　　“《九劫秘典》前七劫，我已拥有。”
　　“那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”
　　“开始修炼！”
　　地球人本尊开始修炼《九劫秘典》第六劫……
　　……
　　而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中，金角巨兽分身也在修炼《九劫秘典》第六劫，这《九劫秘典》即使中途失败，肉体化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。
　　一丝残片即可复活！
　　那些残片飞灰完全会再度凝聚……所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼《九劫秘典》，不怕中途失败。
　　……
　　保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。
　　罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系中共有三颗行星。
　　“这三颗行星真是漂亮。”罗峰暗自赞叹，“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。”
　　当罗峰飞到这恒星系腹地时……
　　“哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。
　　“我们寂寞多久了，魃剑尊者。”一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。
　　“有六万多纪元没见到一异族了。”冰冷声音从那颗碧绿星球传出。
　　罗峰脸色微变。
　　“轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。
　　“是能量生命，不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。
　　“那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。
　　“交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。
　　……
　　罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影，速度都是迅速飙升片刻后便抵达‘百倍原宇宙光速’，直接迫近罗峰。
　　“我这魔杀族分身战斗可不行。”
　　哗！
　　长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空，魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。
　　“哦，竟是一星空巨兽？”
　　“是金角巨兽。”
　　“是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。
　　金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着……瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大‘宇宙霸主’，只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。
　　他们分别是魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主。
　　“魃剑尊者、策天尊者、羽黯领主……没想到你们三个还活着！”金角巨兽声音浩浩荡荡，传递在无尽星空中。
　　那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。
　　三大强者都似乎怔住了。
　　“外界还记得我们。”
　　“我们还没有被忘记。”策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。
　　碧绿身影的魃剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来，外界到底发生了什么？”
　　策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。
　　“魃剑尊者。”金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气……虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”
　　“找死！”
　　魃剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说……便杀到你说！”轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。
　　哗！
　　一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。
　　罗峰也没想到这魃剑尊者竟然这么疯狂，若是魃剑尊者客客气气，罗峰也就说了，而且在心底……罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魃剑尊者根本没将自己放在同等地位。
　　“动手。”策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。
　　“哈哈哈……”
　　羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级，依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。
　　“嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。
　　“彭！”
　　重重一棍，宛如劈碎宇宙般，几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。
　　魃剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识……一时间令金角巨兽完全被围攻，一来，金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。
　　“他的羽翼是至宝！”策天尊者连喊道。
　　“他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”
　　“杀了它。”
　　“夺宝。”
　　“至宝铠甲是我的，其他你们分。”魃剑尊者冷漠道。
　　策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魃剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在，他们也没找到离开绝地的办法。
　　“好。”
　　“好。”
　　策天尊者、羽黯领主都点头。
　　“金角巨兽，外面发生什么，你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魃剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”
　　“吼~~~”
　　一道震天怒吼响起。
　　哗哗~~~~无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。
　　“领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魃剑尊者都是大惊。
　　“杀我夺宝？”无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”
　　Ps：第一章到，汗，啥都不说了，番茄继续写第二章去~~(未完待续。)
　　。
第1079章星空中的金色河流
　　九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。
　　“怎么办？”
　　“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”
　　“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。
　　可单单飞行，却是轻而易举。
　　“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。
　　“好。”
　　“只能算了。”
　　策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。
　　“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。
　　“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”
　　“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。
　　九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。
　　“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。
　　魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被蹂躏。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。
　　……
　　而金角巨兽毕竟只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。
　　“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”
　　“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”
　　策天尊者、羽黯领主观看着。
　　战斗在持续……
　　一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被蹂躏被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。
　　策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。
　　“这，这……”
　　“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”
　　“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。
　　******
　　魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”
　　因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。
　　不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。
　　“高等至宝铠甲也没用。”
　　“给我破。”
　　碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　一连九剑。
　　宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。
　　“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”
　　“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。
　　“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”
　　轰！
　　金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。
　　“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。
　　魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。
　　“可恶。”
　　魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。
　　“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”
　　“我杀不死你，我耗死你。”
　　“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。
　　……
　　“快，逃。”
　　“快。”
　　策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。
　　“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。
　　“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”
　　羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。
　　“死定了。”
　　“魃剑尊者死定了。”
　　羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。
　　他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！
　　若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……
　　不燃烧是死！
　　燃烧也是死！
　　逃也逃不掉！
　　不逃，更是死！
　　******
　　“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。
　　“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”
　　“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。
　　“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。
　　领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。
　　若是优势则可困敌。
　　若是弱势则能逃掉。
　　更能轻易灭杀大群弱者。
　　“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。
　　“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。
　　即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易蹂躏，神体消耗速度会更快。可燃烧下，等于是不断燃烧生命。
　　60%——50%——40%……
　　神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。
　　“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”
　　“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”
　　“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。
　　魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。
　　“32%。”魃剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。
　　不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。
　　自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。
　　“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”
　　“可恶的金角巨兽。”
　　“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。
　　轰！
　　魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。
　　“哼。”金角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”
　　一招手……
　　远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。
　　“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。
　　在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。
　　“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1080章星泪金
　　策天尊者、羽黯领主相视一眼，眼神交流明白彼此想法。
　　他俩虽然有些忌惮这头金角巨兽，却也仅仅只是忌惮，毕竟他俩现在飞的远远的，金角巨兽的‘九虓河’根本覆盖不了他俩。没有九虓河的压迫，他俩自然能够轻易加速到百倍原宇宙光速，让金角巨兽永远追不到。
　　可是，没谁愿意如丧家之犬被一直被追的落荒而逃。
　　“我俩本没有和你为敌想法，只是魃剑尊者杀意太强，我们只能随他。”策天尊者苍老声音道。
　　金角巨兽遥看遥远处那两道身影，浩浩荡荡道：“不知道能否告诉我，你们怎么来到这的？这绝地，你们又知道多少？”
　　羽黯领主那鬼魅声音传来：“历史上有好些强者陷入这绝地，大多是在宇宙秘境中冒险，一不小心便被传送到这来，传送的方式千奇百怪。还有些强者是直接在宇宙中飘荡，在很正常的星空中忽然遭到吞噬，便到了这绝地中。”
　　“没有规律。”策天尊者苍老声音也道。
　　金角巨兽沉默。
　　沉默片刻后：“有谁出去过？”
　　“我和羽黯领主、魃剑尊者都没有分身，一旦陷入绝地，化身都崩溃了。所以对外界并不知晓……可是我们认识的‘沧化尊者’他有分身之能，他的分身在外界却是发现过有强者在进入绝地后，而后又在外界现身的。”
　　“沧化尊者？”金角巨兽道，“他在哪？”
　　“他最终舍弃这一分身神体，舍弃了一件至宝，自爆离开了。”策天尊者道。
　　“绝地中还有其他被困的？”金角巨兽追问。
　　“有。”
　　“有不少。”策天尊者、羽黯领主都道。
　　“在哪？”金角巨兽遥看那两位。
　　“定是在这一片浩瀚绝地星空中，至于在哪？异族强者们经常会飘荡改变地点，我等也不能确认。”羽黯领主道。
　　“绝地有多大？”金角巨兽问出这一很是关心的问题。
　　“绝地直径约有近十万光年，看似一片普普通通的星空。”羽黯领主叹息道，“可是任凭怎么飞，也只能飞10万光年区域，飞出这一区域后竟然不知不觉又会飞回之前经过的星域，仿佛一迷宫，永远在里面飞。”
　　罗峰暗惊。
　　直径近十万光年？迷宫？
　　既然是类似迷宫，可这些异族强者依旧探寻清楚，显然是在其中飞了很久。
　　“这就是一个巨大的囚笼，我们这些异族强者就是其中的囚徒，永远被关押在其中。怎么都逃不出去。”羽黯领主看着金角巨兽，“你是金角巨兽，定有分身之能……若是你舍得抛弃至宝，完全能自爆神体离开。”
　　策天尊者苍老声音道：“金角巨兽，我劝你自爆吧。你毕竟有分身，等你在其中困上无尽岁月，就知道永久被困着是何等痛苦。至于至宝，只要不死，出去后总有翻身一天。”
　　“吼~~~”
　　金角巨兽却是一声吼叫响彻星空，“策天尊者、羽黯领主，自爆我自然不会轻易就做出这等决定，先走了。”
　　哗！
　　翻滚的无尽金色浪涛消失不见、金角巨兽也消失，一道黑色人影凭空出现迅速化作流光开始急速飞行。
　　遥看远处流光消失在视野尽头。
　　“魃剑尊者陨落了。”策天尊者低叹道。
　　“怪得了谁。”羽黯领主嗤笑，“平常便仗势压着我俩，哼，栽在这金角巨兽手里，也算他倒霉。”
　　……
　　星空中。
　　魔杀族分身盘膝坐在一块陨石上，化作流光，在星空中流浪前进着。
　　“竟然能击杀一名宇宙霸主。”黑衣罗峰暗自唏嘘，“幸亏是绝地，完全无法和外界联系，也无法求援。否则一名宇宙霸主哪会这么容易死？”
　　宇宙霸主是极难陨落的。
　　首先见势不妙可以逃！就算种种原因逃不掉也能想办法熬时间，并且立即求援！像魃剑尊者若是在原始星和金角巨兽厮杀，最多被金角巨兽弄的受伤罢了，相信九域联盟其他强者就立即过来帮忙了。
　　而在绝地，却是根本没法求援，令魃剑尊者硬是被弄死。
　　“在我人类族群，诸多宇宙霸主中，有些都没有击杀宇宙霸主的记录。我现在竟然就弄死一宇宙霸主。”
　　“哈哈……”黑衣罗峰摇头一笑，这次弄死那魃剑尊者，金角巨兽神体仅仅跌破42%这一线，达到41.9%水准。
　　哗！
　　盘膝坐在陨石上，继续在星空中急速飞行着。
　　******
　　转眼又过去了两个多月，在罗峰那广袤无尽的神国中，无尽幽海上空那座金色神殿前。
　　“总算功成。”罗峰起身。
　　耗费一年多，总算将《九劫秘典》第六劫和第七劫完全练成。当然这是因为地球人神体小的缘故……像金角巨兽分身到现在都仅仅还在修炼着第六劫，且仅仅有了一个开端罢了。显然神体庞大神体进化也极为缓慢。
　　“当初我前五劫练成，神体基因是48倍，因为融合100颗血洛晶，血洛晶按理说能提高百倍，只是似乎越往后效果开始逐步减弱……也仅让我达到3000倍层次。”
　　“我现在又修炼两劫。”
　　“我的神体约在9800倍，没有达到完美基因层次。”
　　罗峰有些叹息。
　　显然血洛晶对基因的提高，至少对地球人本尊而言，无法做到百分百契合！像‘金角巨兽’那就是百分百契合！
　　《九劫秘典》前七劫，已经让基因达到192倍……而100颗血洛晶的功用，也仅仅提高50多倍。
　　“9800倍。”
　　“宇宙独一无二的特殊生命中，怕也极少能这么强，我也该满足了。更何况将来还有第八劫！第九劫！我就不信，修炼九劫后……都无法达到完美基因层次。”罗峰暗暗有些期待，“而且我的金角巨兽分身想必能够趁此一举达到完美基因层次。”
　　金角巨兽分身之前就超6000倍！
　　第六劫、第七劫极强，血洛晶和金角巨兽又是百分百契合……只要不出意外，就一定能达到完美基因层次。
　　“到时金角巨兽才是真正逆天。”
　　“至少到时便能施展那不可思议的天赋秘法‘我为宇宙’。”罗峰期待那一天，只是按照时间计算，估摸着金角巨兽得修炼上百年才能将第六劫、第七劫完全练成。
　　“也就上百年而已。”
　　“转眼即过。”
　　……
　　茫茫星空。
　　黑衣罗峰在陨石上盘膝而坐，看似速度极快，可相对星空的广阔而言，只能算是在星空中慢慢漂泊着。
　　“哗~~~”
　　忽然前方星空中荡起无数涟漪。
　　“什么。”坐在陨石上的罗峰沿着惯性直接穿过这一层涟漪，没有受到任何阻碍。可是在神体掠过涟漪时，却遭到一股无形力量掠过神体、甚至于掠过世界戒指渗透进入，直接也掠过金角巨兽神体。
　　一切无可遮挡。
　　完全被涟漪‘掠’过一遍。
　　那种涟漪掠过神体的感觉很是难受，仿佛一层层刀子刮过神体，当飞过涟漪这一层时，魔杀族分身竟然只剩下约30%神体。
　　“好恐怖的星空涟漪。”
　　“那到底是什么？”
　　“这，这……星空怎么变了？”罗峰惊愕发现，当穿过涟漪后，眼前的星空完全变了。
　　之前的星空，就和宇宙中正常星空很类似，恒星的距离一般都很远，行星也很普通。
　　可是这一方星空……
　　却是那般的美丽多姿，一个个恒星系距离也较近，彼此形成一个个美丽的图案，甚至令罗峰隐隐察觉到这些无数星球组成图案中蕴含的法则秘纹韵味。
　　“绝地中，还藏着另一星空？”罗峰暗道。
　　坐在陨石上，罗峰缓缓飞行，很快便接近第一颗最靠近的行星。
　　那颗星球是土黄色星球，看似普通。
　　可罗峰略一感应……
　　“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里……”
　　“星泪金！”
　　“竟然蕴含‘星泪金’矿脉！”脸色苍白的罗峰坐在飞行陨石上，看着那颗无生命存在的行星，很是惊愕，“储量竟然这么强，我若是吞噬掉，就算是我金角巨兽那般庞大神体，也能恢复到80%吧。”
　　罗峰感到很不可思议。
　　星泪金，虽是G级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。这星泪金，被称之为恒星的眼泪！虽然是G级金属，但是从功用上而言，却贵重的多。
　　罗峰从未见过，如此珍贵的金属组成的矿脉，几乎占据整个星球！就算是宇宙霸主级神体，就算上千公里神体之庞大……吞噬这颗星球后，也能恢复到80%。
　　“哗！”
　　罗峰瞬间消失，金角巨兽出现。
　　嗖！
　　金角巨兽直接飞出陨石，急速朝那颗土黄色行星飞去。
　　片刻后——
　　当即将抵达土黄色行星时，此刻金角巨兽距离远处的一颗金色星球也很近了，纯粹随意的神力延伸感应，可感应结果却让金角巨兽错愕：“什么，那金色星球上蕴含着‘虚空石矿脉’，好可怕的储量，论价值和这颗星球上的星泪金都相差无几了。”
　　“轰！”
　　金角巨兽降落这颗土黄色星球上，抬起头颅遥望星空中那一颗颗无尽的星球：“我查看两颗星球，两颗星球都有珍贵矿脉。而这神秘时空中却有无数的星球，难道都有珍贵矿脉？”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1081章星空神山
　　寂静。
　　神秘星空一片寂静，除了金角巨兽自身没有其他生灵。
　　“不管其他，还是先立即恢复神体，实力变强了，才能更好应付危险。”金角巨兽当即哗的猛地开始变大，从一米多长直接变成十万公里长，直接悬浮在星空上空，须知星球直径才过两万公里。
　　金角巨兽比星球还大。
　　“天赋秘法——吞噬！”金角巨兽张开嘴巴，顿时整个星球周围的空间都完全扭曲了，若是愿意，完全能够一口吞下整个星球，只是金角巨兽感觉——一颗珍贵星泪金矿脉星球这么毁掉太可惜了。于是他控制着吞噬的幅度，只见无数的星泪金矿石飞出，星泪金金属夹杂着一些碎石等汹涌的飞入金角巨兽的嘴巴。
　　宛如黑洞，不停吞噬着。
　　星泪金、岩石等一旦进入金角巨兽腹内则完全被吸收，转化为一股股金之神力令金角巨兽神体不断恢复着。
　　……
　　片刻后。
　　这颗星球上的星泪金矿脉被吞噬了近半，金角巨兽便停下了，这时候他的神体恢复的刚超过60%。
　　“去下一颗星球。”金角巨兽直接飞向距离最近的另一颗星球，再度吞噬起了虚空石矿脉，也是将整个星球上的虚空石矿脉吞噬了近半，神体恢复到80%时便前往第三颗星球……
　　不出所料。
　　第三颗行星上，有着同样珍贵的‘钡曜蚀晶湖泊’，钡曜蚀晶，是一种表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属，类似水银。在这第三颗星球上足足有三大超级湖泊，占据整个星球面积的90%，完全由钡曜蚀晶形成的超大湖泊。
　　金角巨兽一口气喝光了其中一大湖泊，神体便完全恢复了。
　　“太不可思议了。”
　　悬浮在第三颗行星的外太空，遥望着这一方神秘星空。
　　“第四颗行星我也感应到……竟然还有！单单这一恒星系共有12大行星，怕是都有珍贵宝藏。”金角巨兽遥望远处，“仅仅一个恒星系便是如此，其他恒星系呢？”一眼看去，无数的恒星系彼此距离都很近。
　　形成一个个美丽的让罗峰震撼的秘纹图案，整个星空就仿佛一个超大的星空秘纹图。
　　*******
　　虽神秘而美丽，可是实在太枯寂了，没有任何其他生灵。
　　金角巨兽飞行第四颗行星、第五颗行星，一颗颗行星的好好探查一番……想要研究出这一片星空到底有什么秘密。
　　“轰！”
　　一股强大气息从离那颗恒星第三近的星球中爆发出，那强大神力气息以每秒3000万公里速度朝四周传播开，仅仅片刻，便引起了离恒星第五近的那颗星球上的金角巨兽的注意。
　　“是神力！”
　　“很强的神力气息，应该是宇宙尊者。”金角巨兽扬起头颅看向那个方向，紧跟着直接双翼一振迅速飞过去。
　　破空飞去。
　　随着速度不断的飙升，渐渐的，金角巨兽也看到那个方向有一巍峨身影正在急速飞来。
　　……
　　金角巨兽保持着上千公里长的庞大神体，而另一个方向约上百公里长的巨大神体正在飞来。
　　“这，这是……”金角巨兽吃惊看着那异族宇宙尊者，那竟然是一有着黝黑鳞甲，有着足足六根宛如天柱般无比粗大蹄子的爬行类生命——星空巨兽‘震’，星空巨兽‘震’算是第二梯队的星空巨兽。
　　仅次于十二大巅峰血统。
　　金角巨兽和震，正在朝彼此飞去。
　　“金角巨兽。”
　　“震。”
　　气息强大，两大强者在星空中相遇。
　　“你也在这？”金角巨兽发出雄浑的声音。
　　“因为你在这，所以我来了。”震低吼着，“我是受星空巨兽联盟命令，来接引你，跟我来吧。”
　　“什，什么？”金角巨兽愣住了。
　　罗峰真的傻眼了，之前还以为这星空巨兽也是被困在绝地中的，可听起来，竟是受星空巨兽联盟命令来接引自己的。
　　“这一片星空难道是我们星空巨兽联盟的？”金角巨兽开口道。
　　“当然。”
　　震微微点了点那覆盖着一层宛如盾牌甲铠的头颅，“这一片星空便是我星空巨兽联盟专门培育无数珍贵材料的，我已经知道你吞噬了些许矿脉，这矿脉是我星空巨兽联盟的，一般是禁止个体带走的。你不知道法规，所以联盟不会因此惩罚你的。更何况你漫长岁月一直漂泊在宇宙中，刚刚归来，联盟是不会惩罚我们同族兄弟的。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛。
　　“这，这所谓绝地？”金角巨兽有些发蒙。
　　“这是我星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’所控制的一方星空，也是我们星空巨兽最重要的圣地。”震低吼道，“始祖，乃是宇宙中最伟大存在之一。他令这一方星空的规则完全变化，和外界其他地方宇宙运转规则完全不同。”
　　“始祖……”
　　罗峰明白，始祖应该是宇宙最强者。
　　“我们还在原宇宙？”金角巨兽追问道。
　　“对。”震解释道，“只是这一方星空和外界几乎隔绝！只有虫洞才能传送。”
　　“为了防止异族入侵，所以这一方星空有‘外星空’和‘内星空’区别。外星空就是那些异族被困的区域，无尽岁月一直被困着。而内星空……则是隐匿在其中，你应该是突破一层星空涟漪才进来的吧。只有我星空巨兽生命才能进来而不被击杀，异族根本发现不了，更别说进来。”
　　金角巨兽明白了。
　　绝地，竟是星空巨兽联盟圣地所在区域的一个外围缓冲而已。
　　“你怎么来的？”金角巨兽追问，“这星空中无法瞬移无法神国传送，你怎么突然出现？”
　　“我们星空巨兽是很少降临这片星空，都是在星空核心，也是我们星空巨兽联盟圣地核心——星空神山中。”震低吼道，“我是得到命令，所以专门来接引你，直接被传送到了刚才那颗星球上。”
　　“这一方星空，每一恒星系的诸多行星中，都有一颗行星内部有一‘虫洞’，直接通往星空神山。”震低吼道。
　　“每一恒星系，都有一虫洞？”金角巨兽吃惊道。
　　“对。始祖威能无限，制造空洞，不过轻而易举。”震道，“走吧，联盟中的超级存在还在等着见你。”
　　“好。”
　　嗖！嗖！
　　两道巍峨身影飞过星空，朝那颗离恒星第三近的星球飞去。
　　“金角巨兽，你的神体能小点吗？变小点。”震吼道。
　　“好。”
　　飞行中金角巨兽便变成上百公里长，和那震相差无几，二者便一边交谈着一边飞向那颗行星。
　　……
　　抵达行星，二者都迅速缩小成数米大小，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗行星近乎地底核心处。
　　“这就是虫洞，通过它，就能抵达星空神山。”震道。
　　“走吧。”金角巨兽也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。
　　震和金角巨兽一前一后，飞进空间漩涡中。
　　******
　　这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大，直径数十米而已！可是数量太多了……密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。而在这片星空无数空间漩涡环绕的中央，便是一巍峨的山脉。
　　金角巨兽和震同时从一空间漩涡中出来。
　　“这……”金角巨兽震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小花儿环绕在那巨大的山脉周围。
　　漆黑色山脉！
　　这是一座高有数光年的无比巨大的山脉，完全能和‘星辰塔’‘祖神教老巢’等媲美的巨大山脉。
　　这座漆黑山脉悬浮着。
　　隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些星空巨兽身影在其中飞着。
　　“看到了吧，我星空巨兽联盟的伟大存在们，不管是宇宙之主，还是最伟大的始祖……都生活在那！”震低吼着，眼眸中有着自豪，“这就是我们联盟的圣地，我们星空巨兽的圣地——星空神山！”
　　金角巨兽也为之震撼。
　　“星空神山中有着无数强者，有着无数宝物，有着无数传承，有着一切的一切，甚至还连接着一宇宙。”震低吼着，“那是完全属于我们星空巨兽的宇宙。”
　　“宇宙？”金角巨兽震惊。
　　“是的。”震自豪道，“宇宙！完全属于我们星空巨兽的宇宙，来吧，前往星空神山吧，每个游子宇宙流浪归来都要去星空神山，只要得到星空神山承认，那便将是我们的一员！这也是剔除那些异族……毕竟我星空巨兽联盟的孩子们，有些已被异族夺舍，很难辨认，然而在星空神山却是一切无所遁形。”
　　金角巨兽暗惊。
　　不好！
　　“走吧，我族的宇宙之主们已有数位在等待着要见你。”震催促道，随即看向远处的那巍峨无尽的巨大山脉，“看，都有强者来迎接了。”
　　金角巨兽看去。
　　只见远处一条条巨大的金角巨兽，足有十余头强大金角巨兽从远处飞来，强大气息弥漫开。
　　“是你们金角巨兽一脉强者。”震开口道。
　　******
　　更新完毕，月票现在第四，努力一把就能冲到第二了。请大家支持下番茄。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1082章金角之主
　　罗峰在宇宙中闯荡近十万年，这是第一次见到其他金角巨兽，而且是一次就见到十余头宇宙尊者级金角巨兽。
　　“兄弟。”
　　“欢迎兄弟你的归来。”那十余道庞大的金角巨兽迅速飞近，同时那雄浑声音直接传递过来。
　　“在宇宙流浪的兄弟，欢迎你回家。”
　　金角罗峰也只能和‘震’一起迎过去。
　　震直接低吼道：“我已经奉命将他接来，你们金角巨兽一脉既然过来了，就交给你们了。”
　　“去吧。”
　　“交给我们吧。”
　　“一切有我们。”那十余名金角巨兽尊者都道，那头‘震’微微点头向金角罗峰微微笑了下，随即划过流光飞离开去。
　　而金角罗峰则是陷入了十余名金角巨兽的包围中，这群金角巨兽尊者们个个显得很是热情，他们都是宇宙中流浪孤独过了漫长岁月而后才被接引进联盟，所以对每个刚刚回归的同族，前辈们总会非常真诚热情。
　　“我叫帆尊者。”
　　“我是山纹尊者。”
　　“我是巯金尊者。”
　　“……”
　　名字风格各异，毕竟每一条金角巨兽都有着特殊的经历，他们在宇宙中流浪，早给自己起了名字，一般尊者称号等也会各自不同。
　　金角罗峰面对这一群金角巨兽尊者的热情，只能道：“我叫金峰尊者。”
　　“哈哈，金峰尊者，欢迎你回家！达到宇宙尊者级才第一次回联盟，已经是很罕见了。”
　　“能够独自修炼到宇宙尊者级，金峰尊者，我的兄弟，你的天赋真的很强啊。”
　　“得到联盟的帮助后，你一定会更强。”
　　金角罗峰也是在旁边偶尔答话，可心中却很是喜欢这氛围，这些金角巨兽们本性是冷漠嗜杀的，可所谓的嗜杀是对异族！碰到其他星空巨兽都会有亲切感好感，在碰到同族时更是有着血脉中澎湃的亲切。
　　“传说星空巨兽联盟很是神秘，内部也极为团结，难怪啊。”金角罗峰心中暗叹，“他们孤独太久，遇到同族，自是当成生死亲人。”
　　“走，走，走。宇宙之主都要等急了。”
　　“别说了。”
　　“我们赶快回去。”
　　十余头金角巨兽带着金角罗峰，只见星空中这一大群金角巨兽彼此吼着，同时朝远处的星空神山飞去。
　　******
　　金角罗峰和其他十余名金角巨兽破空飞行着，同时暗自担心：“按照那震的说法，在星空神山中一切将无所遁形，那我不是会被发现？”然而罗峰也明白，这是星空巨兽联盟最伟大存在‘始祖’掌控的地盘。
　　自己已然退不得！
　　“巯金尊者。”金角巨兽飞行着，同时询问道，“要见我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”
　　“有数位宇宙之主对你好奇，不过你首先见的当然是我们金角巨兽一脉的两位宇宙之主——金角之主和旋灭之主。”
　　“两位？”金角罗峰吃惊。
　　“我金角巨兽一脉实力强大，十二巅峰血脉，大多每脉只有一位宇宙之主。而我们金角一脉却是有两位！”帆尊者在一旁自豪道，“金角之主是我们金角一脉最古老的宇宙之主，而旋灭之主则是新晋宇宙之主，在一千纪元前跨入宇宙之主的。”
　　金角罗峰乖乖听着。
　　边飞边交谈，且以百倍原宇宙光速飞行，很快便抵达那无尽广袤的星空神山。
　　“星空神山。”金角罗峰仔细看去，只见这无尽山脉的岩石完全漆黑，并非所谓的‘黑色’，而是一种类似黑洞般的虚无感。仿佛每一块岩石都仿佛黑洞……这星空神山中广袤的很，分成诸多区域。
　　建造着一座座巨大的神殿，要比人类的神殿大的多。
　　“空间波动？”金角罗峰第一次感觉到空间波动。
　　“有空间波动的地方可以瞬移，这是始祖让我们能够迅速前往各个地方。不过很多重地都是没有空间波动的。”
　　“随我来。”
　　“前往金角之主的神殿。”
　　这十余名金角巨兽尊者热情引导，在星空神山中飞行。须知星空神山高数光年……就算是金角巨兽的体积，也仿佛一个蚯蚓在一颗太阳上。
　　嗖！
　　时而瞬移，时而前进，大约行进了六分钟，终于抵达了一座无比巍峨的雕刻着无数金角巨兽浮雕的巨大宫殿，这宫殿高约上亿公里，散发着无尽威压，令罗峰瞬间判定……这应该是一件飞行宫殿类至宝。
　　“这是金角之主的飞行宫殿至宝，威能极强。”帆尊者道。
　　“走，进去吧。”
　　宫殿前的广场上有着一些不朽级的金角巨兽在飞腾着、彼此打闹着，当看到金角罗峰飞来，个个好奇看着金角罗峰。须知整个星空联盟中的金角巨兽数量都是很少的，他们几乎都认识，却不认识这被十余名金角巨兽尊者带来的那位。
　　“难道是第一次回归联盟？”
　　“刚被接引？”
　　“他的神体气息好强啊，比很多宇宙尊者神体气息还强。”那些不朽金角巨兽们一个个悄然低吼议论着。
　　而巯金尊者、帆尊者等一个个金角巨兽尊者则带领罗峰直接来到宫殿的门外，这虽然是金角之主的宫殿，却没有任何看守者。
　　“进来吧，我的孩子。”雄浑声音传递而来。
　　金角罗峰感到血脉的震颤、臣服，他明白这声音应该是金角之主发出的，金角之主乃是金角巨兽一脉最古老的宇宙之主，他称呼归来的同族为‘孩子’也很正常，毕竟罗峰不知道比他晚了多少纪元。
　　“进去。”
　　“走。”
　　帆尊者等和金角罗峰一道，四蹄迈动，走入了那广袤的神殿中，他们步伐很快，每一秒都飞行上百万公里，直接飞到整个神殿中央处停下。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”帆尊者等其他十余名金角巨兽尊者恭敬道。
　　“拜见金角之主、旋灭之主。”金角罗峰也依样恭敬喊道，随即抬起头颅，看到大殿上最高处正站着一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的金角巨兽，这是一头气息犹如无尽宇宙的可怕存在，俯瞰着罗峰。
　　在其左侧，也站着一头通体暗红色甲铠的金角巨兽，在五根尖角的基础上，中央竟然多了一根极长的金角！它俯瞰向罗峰时，那眼眸中隐隐有着无尽漩涡，仿佛宇宙瞬间湮灭。
　　“旋灭之主。”罗峰瞬间判定暗红色甲铠的金角巨兽伟大存在，便是新晋宇宙之主‘旋灭之主’。
　　“帆尊者，你们先退下。”金角之主俯瞰下方缓缓道。
　　“是。”
　　十余名金角巨兽尊者同时恭敬退去，飞离开去。
　　大殿中只剩下在下方的金角罗峰以及在上方的两位宇宙之主——金角之主、旋灭之主。
　　“好强的神体。”金角之主俯瞰下方，感叹道，声音雄浑，“没想到你独自在宇宙中闯荡，竟然也能达到现在这步。”
　　“能媲美不少宇宙霸主了。”旋灭之主声音则是温和些。
　　金角罗峰乖乖聆听着。
　　从表面是根本无法看出金角罗峰是不朽的，一来他神体的确强，二来空间法则为‘金木水火土’之上位法则，就算是空间尊者。神体也能轻易显现金木水火土五种属性中的任何一种，也可显现完全的空间。而金角巨兽们一般都是令空间神力显现金属性。
　　“能够独自到这一步，你很优秀。”金角之主俯瞰下方，眼中带着一丝笑意，“我和其他一些宇宙之主商量过，会对你进行特殊培养。在联盟的培养下，你是极有希望跨入宇宙之主的。”
　　“哈哈哈。”左侧的旋灭之主也笑着，俯瞰罗峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨兽一脉便有三位宇宙之主了，和丘壑巨兽一脉一样名列十二血脉第一了。”
　　丘壑巨兽，十二巅峰血统之一。
　　罗峰乖乖听着。
　　暗叹——
　　如果我没有任何强者培养就走到这一步，那么星空巨兽联盟细心培养的确有很大希望成为宇宙之主！难怪星空巨兽联盟这么重视自己。可惜啊……自己的确有能耐有希望达到宇宙之主那一层，只是，自己是人类，不是金角巨兽！
　　“星空神山中有诸多传承，无数珍宝。提高你血统的！神体振幅秘法！灵魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰罗峰，“而属祖神教的神使传承、神将传承，乃至兽神传承令自然也有。其实神将传承只是比一些振幅类秘法多了一套大威能的特殊秘法罢了。”
　　罗峰明白。
　　像魔音神将传承，就是两方面组成。一个是‘灵魂振幅类秘法’，二个是‘魔音绝招’。
　　其实像鸿盟中也有神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……只是需要贡献值去交换，罗峰现在的贡献值当然够了。只是因为修炼需要漫长岁月，所以罗峰是打算先将第四块黑色金属板弄到手再回去学的。
　　“嗯？”金角之主、旋灭之主忽然转动头颅，彼此看了眼。
　　金角罗峰也察觉到不对，抬头看着那两位宇宙之主。
　　“孩子，始祖吩咐，要亲自见你。”金角之主雄浑声音响起，同时它一迈步，便从大殿之上走下。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1083章星空巨兽始祖
　　“见始祖？”罗峰是真被吓住了，宇宙九大超级势力之所以能称得上超级势力，就是因为有‘宇宙最强者’。像人类族群的巨斧创始者，罗峰虽然是人类族群的却还真的从未见过，从未交谈过。
　　唯一见过的宇宙最强者仅仅只有‘坐山客’。
　　现在要见星空巨兽联盟最强存在？
　　“轰隆~~”金角之主四蹄踩着地面，看似缓慢，已然走到金角罗峰旁。
　　“别担心，别害怕。”金角之主看向金角罗峰的眼神中有着温和，“我星空巨兽联盟的宇宙尊者有很多，可大多数都没见过始祖！你能一被接引回来，就得到始祖亲自接见……这也是你的机遇。”
　　旋灭之主也走了下来：“始祖如果看重你，那你得到的资源将会多的多，在我星空联盟中，始祖的权力是最大的。”
　　“我只是有些惶恐。”金角罗峰低吼道。
　　“不惶恐才不正常，走吧。”
　　金角之主直接操控周围时空束缚金角罗峰，接着直接化作流光飞了出去，旁边旋灭之主也是并行飞了出去。
　　……
　　飞行、瞬移、飞行……
　　金角之主和旋灭之主带领着金角罗峰，足足耗费了近二十分钟才来到星空神山的山顶，整个星空神山的最顶部竟然有着一座独立山峰！这一座山峰高约上亿公里，显得虚实不定，乍一看好似虚拟的，仔细一看又像是真实的，特别是这独立山峰上有着无数的巨兽雕刻，几乎包含星空巨兽的各个种族。
　　在这座独立山峰的山脚下，有着足足十二名星空巨兽宇宙尊者看守。
　　这十二头星空巨兽正是十二大巅峰血统。
　　“金角之主，旋灭之主。”这十二守卫恭敬行礼，同时自动让开了路，显然是早就得到了始祖的吩咐。
　　金角之主、旋灭之主在前，金角罗峰跟在后面。
　　沿着一条山路往上走。
　　“这是始祖山。”金角之主缓缓道，“也是一件极为可怕的超级至宝。”
　　“是很可怕。”金角罗峰也感应到一阵阵威压，这座‘始祖山’的威压实在是太强了，令金角罗峰四蹄都隐隐发软，不过也对，一位宇宙最强者使用的至宝，那自然威能滔天。即使不如星辰塔，怕也就差一筹罢了，相信肯定比千宝河要强。
　　之所以认定比千宝河强，纯粹是罗峰的感觉，他已然也是一名强者，至少至宝释放威压，他是能判定至宝强弱的。
　　沿着山路前进。
　　“在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者，所以没有允许，你不可来擅闯。”金角之主指点着，同时也前进着，很快便来到这上亿公里高的‘始祖山’的深处。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　金角之主、旋灭之主几乎同时恭敬低垂下头颅，表示尊敬。
　　“始祖？”金角罗峰根本没看到，连朝远处周围仔细一看，这才看到一虚实不定的柔软身躯缓缓显现，同时一尊巨大的头颅也从深山中伸出，这是类似龙首的头颅，只是头顶有着足足九根尖角。
　　九根尖角环绕在头顶，宛如王冠。
　　单单这伸出的头颅便足有数千公里，同时在远处山林中隐隐露出了一虚实不定的蹄爪的部分，金角罗峰一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。整个始祖的神体虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断——始祖神体怕是有数万公里长。
　　“拜见始祖。”金角罗峰连低垂着脑袋。
　　始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，看了金角罗峰一眼，一道仿佛从每一寸空间发出的声音响起：“这就是你们认为的我星空巨兽联盟难得的天才？”
　　“是。”旋灭之主恭敬道。
　　“始祖。”金角之主抬起头颅，则是随意的多，“这孩子刚刚被接引回来，神体便这么强大。非常难得。还有之前炎星他传来消息，这孩子能够在原始星将剑河罗部件夺到手，虽然我们不在乎那一剑河罗部件。可也反应他的能耐。哈哈哈，我金角巨兽一脉相信将来会出第三位宇宙之主了。”
　　金角罗峰在一旁低垂着脑袋。
　　剑河罗部件？
　　都被自己兑换了，换了‘九虓河’至宝了。
　　“嗯。”
　　“你们俩先回去。”始祖吩咐。
　　“是。”旋灭之主应道，金角之主则是立即惊喜道：“始祖，你要亲自培养他，他可是我金角巨兽一脉的难得天才，你可别糊弄我金角巨兽一脉。”
　　“嗯。”始祖应了声。
　　金角之主顿时大喜。
　　金角之主同时扭头看向罗峰，吩咐道：“金峰，始祖要培养你，是你的际遇，好好把握。”
　　“是。”金角罗峰乖乖聆听。
　　“走。”金角之主当即和旋灭之主，一道沿着山路离开了。
　　……
　　这深山中，始祖身躯若隐若现，那巨大头颅俯瞰着金角罗峰。
　　罗峰则是乖乖在一旁。
　　“能击杀魃剑尊者，不错。”始祖道。
　　罗峰明白，绝地星空完全是始祖改变了宇宙运转规则，自然一切逃不过始祖的眼睛，当即恭恭敬敬：“运气。”
　　“人类，你不会以为能瞒过我吧？”始祖声音响彻在周围每一寸空间。
　　果然被认出了。
　　“不愧是人类族群亿万纪元难得一见的绝世天才。”始祖缓缓道，“罗峰，你是人类，不是我星空巨兽一员。自然是不可能像其他星空巨兽一般得到我族的资源。”
　　“罗峰明白。”
　　金角罗峰瞬间钻入世界戒指，同时魔杀族分身显现。相信自己有魔杀族分身……这始祖掌控绝地星空早就知道了。
　　罗峰恢复成人类形态，恭敬行礼：“人类罗峰拜见始祖！罗峰是无意间陷入绝地，又无法逃出，只能漂泊流浪，而后被接引来这，并非有意欺瞒始祖。罗峰弱小时也曾夺舍金角巨兽，还请始祖见谅。”
　　“你当年家乡被金角巨兽逼入绝境，夺舍是你的运气。你来这，也的确不是你本意。这一切我都不会管。”始祖缓缓道，其实在没有成为不朽前，星空巨兽不管是被奴役还是被夺舍，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽的星空巨兽……才会被接引。
　　罗峰却是暗惊。
　　地球和金角巨兽的事情，在人类族群中知道者都极少，这星空巨兽联盟的始祖怎么会知晓？
　　“你来到这，并非是机缘巧合，是你坐山客老师的安排。”始祖缓缓道。
　　罗峰一怔。
　　坐山客？
　　“坐山客对你，可比对他的二弟子焱帝还重视。”始祖缓缓道，“专门请我，向你开放我星空巨兽联盟的重地……不用感激我，有获得就必须有付出，一切都是等价的。你的老师坐山客早已付出足够的代价。”
　　罗峰完全明白了，一切还真是坐山客的操控。
　　“你是走兽神一脉。而整个浩瀚宇宙中，培养兽神一脉的超级强者，最擅长的就是我。”始祖缓缓道，“至于祖神教……在培养兽神一脉上仅仅只是些皮毛，我星空巨兽才是兽神真正的后裔。”
　　“什么。”
　　罗峰震惊。
　　后裔？
　　其实当年金角巨兽能够轻易融合那么多血洛晶，甚至于在修炼《九劫秘典》后，血洛晶功用都能百分百契合发挥。这早就让罗峰暗中疑惑了。现在听这星空巨兽联盟始祖所说——星空巨兽竟然是兽神的后裔！
　　天呐，大秘密，这绝对是宇宙中绝顶大秘密。
　　“我星空巨兽联盟最重要宝地将对你开放，我不说，你也会明白。”始祖俯瞰罗峰，“不过你别以为很简单，你的老师已经为你定下要求，若是你无法达到要求，将永远被困在那！”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“坐山客的要求很高，甚至于称得上是离谱。”始祖俯瞰着罗峰，“我认为你根本不可能达到你老师的要求，即使亿万年岁月，你都无法成功。”
　　罗峰皱眉。
　　这话是始祖说的，始祖是谁？宇宙最强者！
　　一名宇宙最强者明知罗峰创造多少奇迹，明知罗峰修炼到如今才不足１０万年，却依旧敢说这话，显然坐山客定下的要求高的不可思议。
　　“我甚至和他打赌，10万纪元内若是你能成功，我便赐予最适合兽神一脉的至宝套装。若是你失败，你老师可就要输给我一件巅峰至宝。”始祖俯瞰罗峰，“我感觉到你眼中的斗志、自信，也知道你善于创造奇迹，可是等你看到你老师的要求，你就会明白……什么叫绝望。”
　　“我甚至认为，你会永久被困。”
　　“除非你自爆舍弃一切离开，不过你自爆离开，自然算失败。”始祖说道。
　　罗峰握紧双拳暗暗忍着。
　　看着吧。
　　就算你是始祖，你是宇宙最强者！竟然敢说10万纪元我都无法成功……太小瞧我了。不过坐山客老师到底给自己布下什么考验，竟然和星空巨兽始祖的赌局都那么大。星空巨兽始祖的赌注是一套至宝套装，坐山客老师更是用一件巅峰至宝去赌。
　　“进去吧，我相信10万纪元内你不会成功。”始祖声音回荡在每一寸空间，而原本站在那的黑衣罗峰却是凭空消失了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1084章兽神界
　　罗峰感到时间流速的变幻不定，就仿佛穿过宇宙通道前往初始宇宙一般。
　　“哗！”
　　周围一切清晰起来。
　　“这里是？”罗峰看着眼前，这里的树木花草高大巍峨，那些古老树木都有过百公里高。
　　嗖！
　　罗峰连破空而起，飞到这座森林的上方，在高空中环顾周围。
　　一眼看去，这片广袤的森林远方便是平原，以罗峰的视野也仅仅能够看到森林、平原这两大区域，只见森林和平原中都有着巨大的雕像，一座座巍峨的雕像，正是传说中的八大天生兽神的雕像。且每一头天生兽神雕像都有很多，有睡觉的、有昂首怒吼的、有嬉闹的……
　　各种风格的天生兽神雕像，且每一个都散发着威压，宛如真实兽神再现。
　　“这里是哪？”
　　“星空巨兽联盟始祖，说是要将星空巨兽联盟的重地向我开放？”罗峰环顾四周，“难道这就是他们的重地？”
　　“不对！”
　　“时间流速！”罗峰面孔上露出震惊之色。
　　他刚刚和地球人本尊意识相连，便迅速察觉，两意识所处时空的‘时间流速’的巨大差异。
　　差异之大，让罗峰震撼。
　　原宇宙中仅仅一秒钟，可罗峰所在的这一方天地却是足足有10081秒！也就是说，时间流速比例达到了夸张的1：10081。
　　“怎么可能，时间流速比例竟然这么夸张？”罗峰不敢相信，“也就是说在这里度过一万年，原宇宙那才过去一年！就算是我人类族群中的那些可以购买的‘时光殿’等，一般也就是让时间流速加快数倍、数十倍罢了。”
　　时光殿一类的宝物，一般是完全领悟时空法则的‘宇宙之主’才能制造。
　　制造出的时光殿，其实也就是一修炼之地，只是时间流速更快些。在其中修炼十年，外面或许才过去一个月。可是按照罗峰所知晓的……时光殿极昂贵，一般加速十倍、百倍较为正常，加速千倍的那已然是天价。
　　加速万倍……至少人类族群中根本没这等时光殿。
　　“罗峰！”一道苍老声音响彻天地。
　　罗峰猛地转头看去。
　　远处一团黑云直接飞了过来，散发着镇压整个世界的威压，当黑云靠近时竟然直接幻化成一头金角巨兽，而后再度幻化，直接变成了一名人类模样，一名穿着白袍的头生九根尖角的人类老者。
　　“始祖？”罗峰略显犹豫。
　　“这是我一分身。”始祖老者踏着虚空而来，“你现在所在地方，是我星空巨兽联盟所独自拥有的宇宙中！”
　　“另一个宇宙？”罗峰一惊。
　　之前和那头‘震’聊天时已经知道，星空巨兽联盟拥有一个宇宙！其实罗峰也算能接受，毕竟星空巨兽联盟乃是和鸿盟实力相当的，人类族群既然拥有一初始宇宙，那星空巨兽联盟拥有一宇宙也不奇怪。
　　“而这里，是宇宙中的兽神界。”始祖看着罗峰，“是专门培养兽神一脉强者的地方。”
　　“兽神界？”
　　罗峰看着这广袤的无边无际的世界，那一个个各种兽神的雕像威压无尽，比当年希罗多留下的雕像威压不知道强了多少。
　　“这是我星空巨兽联盟的真正重地，就连我星空巨兽联盟中的天才都难得有机会进来，你坐山客老师也算舍得，亲自来请我帮忙。”始祖看着罗峰，“不过我相信你10万纪元内是无法成功的。”
　　“在兽神界中的10万纪元，原宇宙也就过去十万年。”始祖微笑道，“一年一纪元……你恐怕没见识过吧。”
　　“是。”罗峰也的确很钦佩这等手段。
　　“敢问坐山客老师到底留下什么要求？”罗峰追问，“我需要达到什么要求才能出去？”
　　“要求很简单。”
　　始祖看着罗峰，“击败我，即可出去！”
　　“击……击败……你……”罗峰眼睛瞪得滚圆。
　　击败星空巨兽联盟的始祖？
　　击败宇宙最强者？
　　开什么玩笑！
　　“我会保持和你一样的神体强度。”始祖微笑看着罗峰，“神体和你一样强，只要你击败同样神体的我……就能出去了。”
　　“这怎么可能？”
　　罗峰连摇头，“你是宇宙最强者，你的秘法手段不可思议……就算宇宙之主来，怕也根本做不到。别说宇宙之主，就算是宇宙最强者也不一定能做到吧。”
　　“对，宇宙之主也做不到。”始祖微笑看着罗峰，“不过宇宙最强者是能做到的，因为这只是我一个分身……最多能压制宇宙之主，对付宇宙最强者还是不够的。”
　　“难道我成为宇宙最强者才能出去？”
　　罗峰摇头，“不可能，不可能这么离谱吧！”
　　就算罗峰再自信，也不敢说自己在十万纪元内就能成为宇宙最强者！相信坐山客老师也不会愚蠢到那种程度。而且就算星空巨兽联盟这重地再好，也做不到将罗峰培养到宇宙最强者的地步，更何况——
　　宇宙最强者根本没法培养！
　　兽神之道、时空之道等等都是只能修炼到宇宙之主！这已然是一个极限。根本没有准确的方法成为宇宙最强者的！想要成为宇宙最强者只能靠自己。这是当年坐山客曾经和罗峰说过的。
　　“放心。”
　　“你老师给了你一点希望。”始祖微笑道。
　　罗峰暗松一口气，果然，要求不会真的那么离谱。
　　“在你不朽级时，我只能使用‘宇宙之主水准的巅峰绝学秘法’。”始祖微笑看着罗峰，“而在你达到宇宙尊者级时，我就能使用宇宙之主水准的究极秘法。而当你成为宇宙之主，我就能使用我的最强绝学。”
　　“不管你是不朽，还是宇宙尊者，还是宇宙之主。我这分身会一直维持和你一样的神体。”始祖微笑，“只是随着你的法则感悟提高，我使用的秘法可以更多。”
　　罗峰呆滞。
　　宇宙之主水准的巅峰绝学秘法？
　　“当然，巅峰绝学秘法……”始祖微笑，“我使用的肯定是无比接近‘究极’的巅峰绝学秘法。”
　　罗峰有一种绝望感。
　　荒唐！
　　太荒唐了！
　　自己仅仅一名不朽，要对战星空巨兽始祖？虽说始祖仅仅能使用‘宇宙之主级水准的无限接近究极的秘法’。可那也完全能勉强算是究极秘法了。
　　“击败？难道让我一名不朽，创造出宇宙之主的究极绝学？”罗峰摇头，“开什么玩笑！”
　　不朽，去创造宇宙之主的究极绝学？
　　听都没听过！
　　绝对不可能！
　　“若是我突破成为宇宙尊者。那始祖更是使用宇宙之主的最强究极秘法了，以始祖的手段……怕是他的宇宙之主最强究极秘法，要比混沌城主还强。”罗峰感到绝望，“等我成为宇宙之主，那始祖更是能够全力以赴了。”
　　没有希望。
　　相比而言……不朽级时，反而希望更大点。
　　只是一名不朽，要创造宇宙之主的究极绝学？这根本是做梦。
　　“是啊，我认为你亿万年都做不到。”始祖微笑看着罗峰，“所以和你坐山客老师赌10万纪元，我自然是信心满满。哈哈哈……你想要达到这要求，其实只有两条路。”
　　“一，不朽级时，就创出宇宙之主究极绝学。”
　　“二，你能在我这兽神界，成为宇宙最强者。”
　　“只有这两条路，所以成为宇宙尊者、宇宙之主等等，还是别想了，毕竟你一旦分心于法则感悟的提升，那么耗费的时间将会不断累加！从不朽级到宇宙尊者巅峰，单单这法则感悟就需要漫长岁月……所以更加不可能10万纪元内成功。”
　　“你只有这两条路，有一点可能。”
　　“一个是成为宇宙最强者。有一丝可能。”
　　“一个是不朽级创造宇宙之主究极绝学，也有一丝可能。”始祖微笑看着罗峰，“当然仅仅只是一丝，我是认为你甚至永远无法达到，将永远被困在兽神界。”
　　罗峰感到无力啊。
　　难怪这站在宇宙最巅峰的‘始祖’敢那么打赌，难怪对方自信。
　　一丝可能？
　　这纯粹是理论上的一丝，可实际概率怕是不知道多少亿分之一了。
　　“这兽神界开放是培养你的。”始祖遥指四周，只见远处一座座雕像顿时大放光芒，甚至远处平原上的部分地面都放出光芒，还有更远处区域有着光芒冲天，“雕像、地面、远处的山脉岩壁，有些是留下法则秘纹，有些是秘法绝学。各种神体振幅秘法、灵魂振幅秘法、战斗秘法、近战秘法、灵魂攻击秘法、念力兵器秘法……应有尽有，威能有弱有强，就算宇宙之主级究极绝学都有数十套之多。”
　　“你任意学。”
　　“这兽神界处处对你开放。”始祖微笑道，“你可以尽情研究所有绝学，发挥你的天赋，再创造奇迹吧。哈哈，你要挑战我可以随时挑战。当然你若是成为宇宙最强者，不用挑战就直接成功了。”
　　“尽情游览吧。”
　　“尽情学习吧，我等着你的挑战……哈哈哈……10万纪元，哈哈，有趣，有趣……”始祖笑着，而后便凭空消失了。
　　******
　　大家猜到了么？接下来的情节估计大家还是猜不到啊，嘿嘿~~~
　　*
　　月票、推荐票全部砸来吧！
　　有多少票来多少票
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1085章唯一的可能
　　罗峰看着星空巨兽始祖消失，便迅速降落，降落到下方广袤森林内的一湖泊旁，默默盘膝而坐，闭眼静思起来。
　　心，渐渐完全静下。
　　罗峰这才睁开眼，才开始好好思索这件事：“坐山客老师付出不小的代价，为我争取到这次机会。让我能进星空巨兽联盟的重地！可是……让我击败始祖分身，我怎么才能做到？成为宇宙最强者……对我而言太遥远了。”
　　“创出宇宙之主究极绝学？”罗峰暗自摇头，“我的法则感悟很低，勉强算是宇宙尊者门槛水准。”
　　“创造绝学秘法，首先得有法则感悟为基础。”
　　“我一点基础都没有，怎么创？”
　　“就算是以兽神意境为基础……可我兽神意境也比法则感悟仅仅高一线而已。”罗峰暗自摇头，法则感悟、兽神意境是秘法绝学中的原理，法则感悟那是完全悟透，兽神意境虽然没悟透却是凭借亿万次模拟完全记忆下来。
　　“可我法则感悟、兽神意境都很低。要创造宇宙之主的究极绝学？怎么可能！”
　　罗峰抬头环顾周围。
　　“坐山客老师让我来到这，难道，这兽神界能帮我达到这一目的？”
　　罗峰嗖的直接腾空而起，化作一道流光，迅速飞向离自己最近一处的金之兽神雕像。
　　******
　　金之兽神，为空间、金的融合法则化身，也是罗峰所修炼的一脉。
　　呼。
　　罗峰落在一巍峨的金之兽神雕像面前，只见这头巨大的独角蜥蜴粗壮的四蹄爪的右前爪在撕裂着地面，长长的尾巴正是微微甩动，弯曲的在半空中。整个雕像一片片鳞甲上有着复杂的秘纹，纹路和罗峰自己拥有的兽神雕像截然不同。
　　一种新的纹路。
　　也令整个雕像产生着一股祥和、恬静的味道。似乎金之兽神在悠闲的散步，随意的蹄爪抓了抓地面。
　　“嗯？”罗峰抬头看着，面带疑惑，“我明明感觉这仿佛法则化身，可是为何，鳞甲上的纹路不一样？”
　　研究许久，罗峰看不懂。
　　嗖！
　　罗峰破空而起，飞向另外一座金之兽神雕像。毕竟金之兽神是八大兽神中他最了解的一个。
　　另一个金之兽神雕像同样让罗峰一眼便感觉是法则化身，可那头金之兽神散发着无比可怕的凶厉之气，似乎欲要攻击似的。鳞甲上的纹路又再次不同。
　　……
　　一座又一座金之兽神雕像，每一座金之兽神雕像都不同，有愤怒、恬静、开心、疯狂、决绝、咆哮……各种状态下，不同状态下的金之兽神的鳞甲纹路也不一样。而且那些雕像中，金之兽神有些是有利爪攻击，有些是用尾巴，有些用尖角……整个身体任何一个部位似乎都可以攻击。
　　……
　　看完了金之兽神，罗峰又看雷之兽神、光之兽神……等一个个兽神的雕像，这些雕像比当年希罗多留下的雕像的气息威压强太多太多。甚至于令罗峰感觉，这些雕像的韵味已然很接近自己拥有的那小兽神雕像了。
　　“八大天生兽神。”
　　“每一兽神都有诸多雕像，且每个都似乎将融合法则一一道尽。”罗峰暗自惊叹。
　　看完八大兽神雕像，罗峰又在兽神界中游逛。
　　荒原大地上、古老大树上、岩壁墙壁上、山峰绝顶处、湖泊底部……一处处地方留有着各种秘法雕刻，当接近这些地方都能感觉到这些雕刻散发出的阵阵威压！有些纯粹是秘纹，而有些则是详细法则秘法的介绍。
　　历代星空巨兽强者留下的秘法。
　　或弱或强！
　　连宇宙之主究极绝学都有数十套，至于宇宙之主巅峰绝学、宇宙尊者级的绝学更是不计其数……有兵器近身战秘法、念力兵器秘法、幻术秘法、神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……让罗峰眼花缭乱。
　　“我的灵魂振幅秘法仅仅振幅32倍多。金角巨兽虽有振幅类秘法，可《本尊天地》是较为初等的振幅类秘法，极限才36倍。这里的振幅秘法，大多极限都能超80倍，甚至极限达到100倍的都有。”罗峰看的很是满意。
　　自己多记下些秘法，神体振幅秘法、灵魂振幅秘法……就不需要再想办法找了，完全能在兽神界趁机一举修炼到完美极限。
　　当然，有秘法不代表能成。就像很多接受神将传承的，可真正能接受完整传承的却屈指可数。
　　******
　　星空巨兽联盟所拥有的宇宙，其中兽神界内。
　　广袤的天地，一望无边。
　　巍峨的山峰之巅，罗峰依靠着岩石看着无尽天地，感叹着：“好精妙的秘法，一套套宇宙之主究极绝学的确威能不可测，混沌城主老师的绝学也就这一层次而已。可惜——我是看的迷迷糊糊啊。”
　　即使有些秘法，有些许注释。可罗峰法则感悟太低，依旧犹如雾里看花般迷迷糊糊。
　　啥都不懂！
　　“宇宙之主究极绝学放在我面前，都有讲解注释，我都看不懂。还让我创？”
　　“坐山客老师，你对我也太有信心了。”
　　罗峰无奈。
　　这是一个宝地……
　　单单那一尊尊兽神雕像，就让罗峰观看到了每一个天生兽神不同状态下的意境，罗峰都感觉这些年困住自己的许多疑惑很多都豁然开朗。而且罗峰有一种感觉——鳞甲不同纹路下产生不同的威压。
　　且个个都宛如法则化身……
　　这其中蕴含着秘密。
　　“我感觉，每一个雕像都应该是一套超级绝学。”罗峰暗自嘀咕，“而且诸多雕像间，应该有些联系。只是我的境界还很低，根本看不透。”
　　罗峰其实刚开始也迷迷糊糊，隐约有这种感觉，后来浏览诸多秘法绝学时，发现这些秘法绝学的创造者，大多都在后面有附录——是观某某兽神雕像所悟。这让罗峰顿时明白，这些雕像绝不一般。
　　“悟，怎么悟？”
　　“创造那些绝学的，很多都是宇宙之主。我怎么悟？”罗峰暗自摇头。
　　“坐山客老师，说不定你得输掉那件巅峰至宝了。”罗峰轻声道，忽然他愣住了。
　　“不对！”
　　罗峰忽的站起。
　　“始祖厉害，坐山客老师也不傻。”罗峰暗自嘀咕，“相比较而言，坐山客老师更清楚我的底细。他既然敢打赌，说明应该有些把握。也就是说我是有一定可能实现的——那这个可能，到底在哪？”
　　“在哪？”
　　“怎么实现？”
　　罗峰隐隐约约感觉自己应该有方法实现，可一时间怎么想不出。
　　……
　　冥思苦想三天都没想到办法。
　　“算了，10万纪元呢，也就是10亿年，这么漫长的时间不急！暂且全身心修炼《九劫秘典》吧……九劫……九劫……”罗峰眼睛亮了，“我修炼《九劫秘典》完全能让金角巨兽分身达到完美基因层次！”
　　“上次得到天赋秘法‘我为宇宙’。这次说不定还能得到一天赋秘法。”
　　“即使得不到。”
　　“金角巨兽到时候应该能施展‘我为宇宙’了。‘我为宇宙’这天赋秘法最低都要消耗那么庞大的神体，就算宇宙究极绝学都不一定这么离谱吧。而且当时我意识得到赐予，那光点威能感觉比宇宙之主强多了。这‘我为宇宙’秘法应该能算宇宙之主究极绝学！”
　　罗峰暗喜。
　　对，天赋秘法‘我为宇宙’！
　　“始祖仅仅是让我击败他的分身，又没说不准用天赋秘法。”罗峰暗笑，“是啊，像吠镜王仅仅一不朽，他的天赋秘法威能也算宇宙霸主绝学层次。我达到完美基因层次，得到的‘我为宇宙’秘法明显要逆天的多。”
　　“哈哈哈……”
　　“10万纪元？”
　　“不用10万纪元，我100年就能搞定，原宇宙怕才过去3天多。”罗峰暗自期待，他有种强烈感觉，从自己得到‘我为宇宙’这天赋秘法的动静来看，威能绝对不差。加上最低施展幅度都消耗那么强大的神体，一定能符合标准。
　　“哼哼。”
　　“到时候金角巨兽能施展‘我为宇宙’，完全能击败仅能施展‘宇宙之主巅峰绝学’的始祖分身。”罗峰豁然开朗，他之前一直想不到办法，可现在有信心了。
　　他也看了兽神界中诸多秘法绝学，虽也看的迷迷糊糊，却感觉《我为宇宙》不比任何一种弱！
　　……
　　充满期待的罗峰开始全身心投入，金角巨兽分身的尾巴、后两蹄爪、双翼、上背部、头颅，这七处区域每处至少融合了10颗血洛晶，基因振幅最高能达10倍。而右蹄爪、左蹄爪、背部都融合了100颗血洛晶……基因振幅最高能达到百倍。
　　随着修炼——
　　金角巨兽生命基因层次不断提升，7000……7500……8000……8500……9000……9500……
　　当《九劫秘典》第六劫练完，金角巨兽生命基因层次就达到了约9900倍！
　　“离完美极限只差一点点。”罗峰豪情万丈。
　　“第七劫！”
　　金角巨兽继续开始修炼第七劫，令生命基因继续稳步提升，逼近那传说中的极限。就仿佛当年幽海分身最终达到极限一般……终于，在进入兽神界的第62年，金角巨兽分身生命基因层次也达到了完美极限。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1086章意外
　　清澈的湖水荡漾着，湖面上有着丝丝雾气腾绕，弥漫周围。
　　湖畔，罗峰盘膝而坐，在其肩膀上则是趴着一头长约一米的金角巨兽。
　　“完美极限，当年幽海分身曾达到这一程度，只是化为无尽幽海后……凝聚出的新幽海分身仅仅千倍生命基因层次而已。总算——总算让金角巨兽分身也达到这一地步了。”罗峰微笑着，同时默默等待着剧变的发生。
　　按照正常程序。
　　一旦生命基因达到完美地步，便将发生剧变。上次便是宇宙本源法则降临……令罗峰意识直接被接引到神秘空间，并且让幽海分身迅速达到九万多公里高。
　　“咦？”
　　罗峰坐在那微微皱眉。
　　一秒，两秒……
　　一分钟，两分钟……五分钟！
　　“没变化？”
　　“怎么一点动静都没有？”罗峰露出错愕之色，在凭借《九劫秘典》修炼62年后达到完美基因层次，可是这次却一点动静都没有，神体没有发生剧变、罗峰的意识也没有被再次引入到神秘之地。
　　罗峰呼得站起！
　　“难道，难道——”罗峰眼睛瞪得滚圆，有着不甘之色，他仔细一思考便明白为何没发生剧变的原因了。
　　因为……这里是另外一个宇宙！而非原始宇宙！
　　******
　　虽然罗峰早知道是在另外一个宇宙，可按理说，虽然是不同的宇宙，可是金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间……乃至诸多融合法则，一切都和原宇宙一样。领悟法则秘法等都和原宇宙没区别。
　　就像在初始宇宙，跨入宇宙级、域主、界主……等等，都和在原宇宙中一模一样。
　　原始宇宙，是最广袤最大的宇宙，生活着亿万族群无数生灵。
　　而初始宇宙、星空巨兽联盟宇宙都要渺小的多。
　　一大，两小。
　　可法则、强者修炼等等……都是一样的。不同的宇宙，也就‘时间流速’‘环境’等会有些许区别。大的方面都一样。
　　所以罗峰也以为——
　　一旦自己达到完美生命基因层次，金角巨兽分身将会发生再度进化！甚至意识可能再度进入这一宇宙的神秘空间中。
　　“错了。”
　　“看来不同的宇宙，还是有区别的。星空巨兽联盟的这一宇宙……对我生命基因层次达到完美地步，竟然一点反应都没有。连神体都没发生进化。”罗峰暗自摇头，“怎么办，这下怎么办是好？”
　　罗峰烦恼了。
　　金角巨兽分身虽说生命基因层次达到了完美地步，在质上达到了施展《我为宇宙》最低要求。可是在量上却差的很。须知九万多公里高的神体也仅仅能够施展10次！金角巨兽仅仅一千公里……是九万多公里高神体的数十万分之一！
　　一旦施展《我为宇宙》，恐怕秘法还未形成，金角巨兽神体就完全消耗殆尽！
　　“想靠天赋秘法‘我为宇宙’击败始祖分身，是行不通了。”罗峰眉头深皱，“那该怎么办？”
　　一时间，罗峰感到无计可施。
　　分身神体太小，天赋秘法依旧无法施展，难道自己去创？就凭自己这点法则感悟、兽神意境……就想要创造宇宙之主究极绝学，简直是滑天下之大稽。
　　“我该怎么办？”罗峰不断思索，却发现没有一条路有希望。
　　自己宇宙尊者都不是，去创宇宙之主究极绝学？
　　自己成宇宙最强者？
　　荒谬！
　　……
　　兽神界，广袤浩瀚。
　　在其中一片连绵的山脉区域，其中一座山峰之巅，一身白袍的始祖老者正坐在一边，和他相对而坐的是一名头生晶莹双角的青袍老者，两名老者相对而坐。
　　“坐山客，看来，你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。
　　“别急。”坐山客也遥遥看了远处一眼。
　　不管是始祖，还是坐山客，他俩都是分身降临在这！毕竟这是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控，这一宇宙乃是始祖掌控！
　　在初始宇宙中，混沌城主便是无敌的！
　　在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个分身可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。所以同样是宇宙最强者的‘坐山客’自然不会身陷危境，只是随意凝聚出一个分身来即可，到了宇宙最强者这一层次……
　　随意即可凝聚一分身！
　　“你可真是厉害，当年硬是让你的二弟子生命基因层次达到近万倍。现在你培养三弟子……更是不凡，现在都已经达到完美基因层次了。”始祖唏嘘感叹，“在培养弟子，特别是提高生命基因层次方面，我是远不如你。”
　　坐山客摇头一笑：“这是违逆宇宙运转规则的，必须付出足够的代价……我也仅仅培养这两个弟子。若是多点，我也负担不起。”
　　始祖点头。
　　到了他们这一程度，已然站在了最巅峰。像振幅秘法、生命基因层次等等一切……对他们而言都没有意义，他们早已达到了最完美地步。否则又如何称得上是宇宙最强者。
　　“每个能达到完美基因层次的，都能得到原始宇宙本源的赐予！神体能够进化到完美程度！意识也能得到最强天赋秘法赐予！”始祖感叹道，“可惜！”
　　“这里是我的宇宙……”
　　始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可远远没原始宇宙那般厉害，我可没法赐予他天赋秘法。也没法让他神体进化。”始祖端起面前的无数露水凝聚出的酒露，轻轻喝了一口，“神体没进化，就算有最强天赋秘法赐予，他那神体都没法施展……更何况根本没得到最强天赋秘法赐予。”
　　“若是在原始宇宙，这赌约，我怕就是输了。”
　　“可惜，这是我的宇宙。”始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是兽神界！”
　　“挺自信的？”坐山客也端着酒露，喝了一口，感叹道，“酒不错，回头给我来点。”
　　“我这酒，乃是我专门在我掌控的这一宇宙中，设下诸多特殊环境进行培育，最终制造而成。花费心力代价可不小。”始祖看着坐山客，随即一笑，“不过，你的巅峰至宝都要输给我了，这点酒算什么。”
　　“老兽神……记住，10万纪元！”坐山客摇头，“这才过去多久，别太自信。”
　　“哦，你很有把握？”
　　始祖道，“你认为你那弟子能够在10万纪元能成为宇宙最强者，还是能够以不朽之身创造‘宇宙之主究极秘法’，还是尊者之身创造‘宇宙最强者绝学手段’？”
　　按照赌约……
　　一旦罗峰达到宇宙尊者，那么始祖分身即可使用宇宙之主级的究极秘法！始祖分身所使用的究极秘法，毫无疑问将会是宇宙之主所能施展的究极秘法中最巅峰的。要击败这样的始祖分身，唯有创造‘宇宙最强者绝学’了。
　　“我只能告诉你。”坐山客看向始祖，“我这弟子有希望成功，当然……他若是悟不透，失败，只怪他能耐不够。”
　　“有希望？真是笑话。”始祖却依旧不信。
　　“10万纪元，原始宇宙中10万年而已，看着就是。”坐山客道，“这10万年，你可别将任何其他强者放进这兽神界，不要影响他。”
　　“放心，我绝对不会故意破坏打扰。”始祖道。
　　“酒呢？”坐山客道。
　　始祖一翻手，顿时旁边出现了一个个精致的酒瓶，悬浮在半空中。
　　“这可是我积累的一半。”始祖道。
　　“我走了。”
　　坐山客翻手将这些酒收走，转头遥遥俯瞰了眼，遥远处的罗峰正在枯坐思索，随即坐山客转头便一迈步，凭空直接消失。
　　“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老家伙竟然说他这弟子有希望成功，成为宇宙最强者肯定是笑话！也就是说……他认为他的弟子能够以不朽之身创造宇宙之主究极绝学？”
　　“哼哼。”
　　“若是这个罗峰能成功，也算让我开开眼界了。若是失败，那巅峰至宝便是我的。”始祖微微一笑，随即也凭空消失不见。
　　*******
　　罗峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也专门研究他的老师‘坐山客’和那星空巨兽始祖的心理，可最终依旧没找到办法。
　　“始祖、坐山客，都是宇宙最强者，他们的眼界见识能耐，都堪称宇宙最顶尖。”
　　“始祖不相信我做得到。”
　　“坐山客老师既然下赌注，肯定是认为我有可能有希望做得到，至少10亿年漫长的时间我能做到。”罗峰思忖着，“他让我来兽神界，那么我要达到这要求，首先需要从兽神界中寻找。”
　　罗峰明白。
　　实现目标的第一点，是兽神界。
　　“历史上来兽神界的肯定有不少，毕竟那大量秘法明显是星空巨兽联盟的诸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可这些强大存在，也不可能在不朽级就创造宇宙之主究极绝学。一旦有谁能做到，那始祖也不会去赌。”罗峰暗自点头。
　　由此推断——单单靠兽神界，肯定不够！
　　“一要靠兽神界。”
　　“二要靠我自身的一些秘密。”
　　“三还要漫长时间，否则坐山客老师的赌注也不会说是10万纪元！”罗峰暗道，10万纪元……那可是10亿年！实在是非常漫长悠久的时间了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1087章微型宇宙
　　罗峰明白要想成功必须从兽神界入手，也明白坐山客老师付出那么大代价让自己进兽神界，定是这‘兽神界’会对自己有大益处！于是……罗峰开始了再一次游览兽神界，这一次罗峰非常认真仔细。
　　首先在一平原地面是上留下的秘法雕刻，学了两套振幅类秘法。
　　一是灵魂振幅类秘法，名为《九峰锁》，修炼到极致可令灵魂振幅99.99，其实也可以算成100倍了。
　　一是神体振幅秘法，名为《金之兽神》，修炼到极致也能达到100倍。
　　罗峰原以为自己修炼会很艰难，可没想到《金之兽神》是一气呵成，短短三天便直接修炼到最完美境地！不管是魔杀族分身、地球人本尊、幽海分身、金角巨兽分身都能施展这套神体振幅秘法。
　　至于《九峰锁》，是对虚化神力的极限控制，对意志意识要求都极高……不过，罗峰的意志、意识都是宇宙霸主水准！而宇宙霸主们在灵魂振幅上几乎都是达到完美地步，罗峰修炼起来倒也容易。
　　耗费了一个多月，竟然也将《九峰锁》修炼到完美地步了。
　　“我的虚化神力、意志、意识……都是宇宙霸主水准，修炼起来竟轻松成这样。”罗峰暗叹，这就是实力不同难度不同，如果是封王不朽，恐怕成千上万的封王不朽中都没有一个能将这《九峰锁》修炼到巅峰了。
　　……
　　《九峰锁》《金之兽神》这两套振幅类秘法耗费一个多月练成后，罗峰则继续游览整个兽神界。
　　兽神界，有六十四座兽神雕像。
　　八大天生兽神，每一天生兽神都有八座兽神雕像。
　　有秘法绝学数万种，宇宙之主究极绝学36种、宇宙之主巅峰绝学123种，宇宙尊者究极绝学3000多种，宇宙尊者巅峰绝学更是数万种之多。还有大量的一些看似随意的法则秘纹。
　　*******
　　那些秘法绝学大多看不懂，只有最粗浅的一些秘法还能隐约看懂些许。
　　观看研究绝学半年多后，罗峰来到了金之兽神的其中一尊兽神雕像前，仰头仔细观看着。
　　“那些绝学对我没用。”
　　“那都是其他强者所创，即使我学会，也是最适合他人的，在我手上威能是要弱很多的。”罗峰看着兽神雕像，“而很多秘法中都有描述，是参悟兽神雕像参悟。就连宇宙之主都参悟这些兽神雕像！”
　　“整个兽神界……最珍贵的就是这64座兽神雕像！”
　　罗峰盯着。
　　……
　　兽神界，其中一山峰之巅。
　　始祖悠闲站着，俯瞰遥远处那广袤森林中一尊金之兽神雕像前站着的罗峰，轻声道：“竟然站在兽神雕像前足足三年多，看来你是意识到……兽神雕像才是最珍贵的。对，我星空巨兽联盟但凡有资格进来的绝世天才、超级强者，都是能够明白……兽神雕像才是关键！”
　　“明白这点的很多。”
　　“可从中悟出绝学的，特别是悟出宇宙之主究极绝学的却极少极少。而且，悟出宇宙之主究极绝学的，尽皆都是宇宙之主。”始祖倒是悠闲自在。
　　他自己清楚。
　　兽神界其他那些秘法看似珍贵，其实不算什么。
　　64座兽神雕像才是无价之宝！
　　……
　　罗峰在金之兽神的八座雕像前，短则参悟一年多，长则参悟八年。至于雷之兽神、光之兽神等其他兽神雕像参悟时间则是短的多，毕竟他不是走其他兽神之道的。
　　64座兽神雕像足足耗费52年。
　　“越看越觉得……完美！”
　　“金之兽神，八座雕像。”罗峰感觉观看金之兽神的八座雕像后，金之兽神的愤怒、喜悦、沉静、咆哮、疯狂……各种情况尽皆熟悉于心，闭上眼都仿佛感觉曾亲眼看到那天生兽神‘金之兽神’。
　　“少一座雕像都会觉得残缺。”罗峰暗自点头。
　　其实单单看64座雕像……
　　只要是一名强者，就会感觉到64座雕像是一体的！64座雕像上那些代表宇宙至道的秘纹感觉能够结合形成一体……完全能构成一套超级绝学！
　　就仿佛一对男女，一眼看去，就感觉是夫妻。
　　64座雕像，静下心观看，便感觉是一体的！
　　“来到兽神界的星空巨兽联盟每一位强者估计都能感觉到，可是，没谁能悟出这套终极秘法。”罗峰暗道，因为兽神界那最厉害的36种宇宙究极秘法，有些是参悟‘金之兽神’所悟，有些是参悟‘雷之兽神’所悟，偶尔有参悟两种兽神所悟……
　　可从那些秘法雕刻留下的威压来看，威压相当。
　　显然秘法层次都相差无几！
　　若是结合八大兽神雕像创出的超级绝学，应该绝对凌驾其他秘法才对。
　　*******
　　学会两套振幅秘法，又研究过兽神雕像后，罗峰开始研究自身。
　　“要成功。”
　　“一靠兽神界。”
　　“二靠我自身与众不同的。”
　　“三靠时间。”
　　“兽神界我算是仔细悟透一遍。而我自身……真正算得上与众不同，连星空巨兽联盟历代超级强者（除了始祖）都无法媲美的，应该是《九劫秘典》、星辰塔、天赋秘法我为宇宙、无尽幽海。”罗峰暗想着。
　　九劫秘典，宇宙独一无二。
　　星辰塔，宇宙至强至宝，星空巨兽联盟除了始祖，其他存在有至强至宝的概率估计极低，至少罗峰没听说。
　　天赋秘法‘我为宇宙’，这是完美生命基因层次后宇宙赐予的天赋秘法，须知许多逆天独一无二的特殊生命，也就数千倍生命基因层次。近万倍的都罕见。更别说达到完美的了。星空巨兽不是特殊生命……除非再有类似《九劫秘典》的手段，否则很难达到这一程度。
　　无尽幽海……代表着神力几乎无穷无尽，可惜，自己在另一个宇宙，根本没法吸纳无尽幽海的神力。
　　……
　　说做就做。
　　原始宇宙，罗峰地球人本尊先是前往星辰塔，研究着星辰塔上的无数星辰、通天之柱等上面的秘纹雕刻，可惜……感觉比兽神界中那些宇宙之主究极秘法还要深奥，完全看不懂。
　　接着，又仔细研究《九劫秘典》内容，这纯粹是一套提高生命基因层次的秘法，而且论深奥程度也堪比星辰塔秘纹，远超宇宙之主究极秘法，同样不懂其中奥妙，只能按部就班去修炼。
　　再接着……
　　回到无尽幽海，开始施展天赋秘法‘我为宇宙’。
　　罗峰的其他分身都没法施展‘我为宇宙’，除非让敌人进入神国，神国中的‘无尽幽海’则是能够施展我为宇宙的！
　　“天赋秘法——我为宇宙！”
　　轰隆隆～～～～
　　顿时无尽神力海水燃烧化为无尽能量，在无尽幽海的上空，直接出现了一巨大的直径百亿公里的成椭圆形蛋状的球体——微型宇宙！
　　“这便是宇宙？”
　　“微型宇宙？”
　　罗峰意识融入这微型宇宙中，感到无比激动兴奋。
　　自从得到这天赋秘法我为宇宙后，这还是他第一次施展……按照印刻在意识中的无比玄妙的天赋秘法驱动时，神力消耗速度简直大的可怕，几乎刚一启动，一头金角巨兽神体的神力量就完全消耗没了。
　　幸好无尽幽海足够的广阔！
　　“微型宇宙。”
　　苍茫宇宙，直径百亿公里，包容一切。
　　在这宇宙中茫茫虚无，隐隐有着混沌气流，而微型宇宙本身便是罗峰！
　　“好玄妙。”
　　“绝对的掌控，绝对的控制。”罗峰在化为微型宇宙的一瞬间便明白，自己可以分出部分神体在宇宙内和敌人厮杀……在自己的微型宇宙中，携微型宇宙之压迫，自己实力能提高极多，对方则是被压制极多。
　　这仅仅只是附带的一个能力。
　　最强的手段是——
　　“宇宙爆炸！”罗峰为之惊叹，他只要一个意念驱动便能令这个微型宇宙瞬间塌陷陷入‘宇宙大毁灭’！威能之大简直不可思议。
　　“好玄妙的秘法。”
　　“竟然有这等逆天的天赋秘法，化为微型宇宙。”罗峰为之感叹，同时意识也开始仔细研究整个微型宇宙。
　　巨大的椭圆形球体‘微型宇宙’的薄膜，是无数能量在一根根法则丝线窜连下形成巨大的法则秘纹图中进行转化，化为混沌气流，混沌气流环绕这巨大的秘纹图便凝结成薄膜。其他混沌气流则是在微型宇宙中不断飘散着。
　　巨大的法则秘纹图……这是罗峰根据天赋秘法施展出的。
　　他完全不懂，而且也是第一次亲眼看到这法则秘纹图！
　　这法则秘纹图成椭圆形球体形状，由亿万根法则丝线窜连交叉构成，复杂万分，这套法则秘纹图……便是微型宇宙的运转规则，而罗峰神力消耗的能量则是供应整个微型宇宙消耗的。准确说这不是一个真正的宇宙。
　　真正的宇宙，能量是循环使用，应该永不消耗。
　　可罗峰能量却是一直在消耗，显然这套‘法则秘纹图’应该是整个原始宇宙真正运行规则的一个极为简化的初始秘纹图，可即使如此——已然令罗峰瞠目结舌了。
　　“太，太……”罗峰完全被这秘纹图震撼了。
　　这秘纹图，有着震撼灵魂的美丽。
　　比一切究极秘法还震撼，甚至比那一座座兽神雕像上的秘纹还美丽。
　　Ps：两章完毕~~(未完待续。)
　　。
第1088章亿年岁月
　　罗峰完全沉浸在这种震撼中，仔细欣赏着这巨大的复杂精密的微型宇宙秘纹图，时间流逝，９０秒时间消耗的神力便媲美九万公里高的幽海分身（万倍基因生命层次）了，不过无尽幽海却能够轻易承受。
　　“咦……这不是，这不是……”
　　罗峰震惊发现无比复杂精密的秘纹图完全可以进行剥离，剥离出一个个小秘纹图，每一个小秘纹图都是‘64座兽神雕像’其中一座雕像上的秘纹图，足足剥离出92个兽神秘纹图，有不少秘纹图是重复的，但是显然全部出自于那64座兽神雕像的秘纹图。
　　而这92个兽神秘纹图无数丝线彼此结合镶嵌，就仿佛大量的零件最终构成一辆汽车。这92兽神秘纹图，每幅彼此交接处都有无数丝线精妙的连接，完美无缺，宛如天成，最终便直接形成微型宇宙。
　　“怎么会这样。”
　　“64座秘纹图……彼此契合竟能形成微型宇宙秘纹图？”罗峰忽然感觉，一扇新的大门在自己面前打开！
　　若是没有事先知晓64座兽神秘纹图……那么面对‘微型宇宙秘纹图’那亿万法则丝线窜连的玄妙图纹，只会觉得深不可测。可是现在罗峰感觉从‘兽神秘纹图’角度来观看……明显要容易的多。
　　仅仅是64座秘纹图的复杂结合而已。
　　“太不可思议了。”
　　罗峰完全被吸引了。
　　他从来没发现……高高在上的逆天天赋秘法竟然从另一个角度解析开。
　　******
　　原始宇宙，茫茫星空中一艘普通的宇宙飞船在飞行着。
　　飞船内。
　　“我这弟子有九幽分身，在不朽之前就已经达到完美基因生命层次，必定已经得到过最强天赋秘法赐予。”坐山客坐在飞船上，轻声道，“而最强天赋秘法，乃是宇宙中无数天赋秘法最巅峰行列……个个都是堪称完美的秘法。”
　　“而64秘纹图！更是天生八兽神的完美诠释。”
　　“八大兽神，乃是八大融合法则化身。”
　　“宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分成八大融合法则。”坐山客微笑着。
　　坐山客已然站在宇宙最巅峰，高屋建瓴，他能清晰看透一切。
　　“最巅峰的秘法尽皆可以分解成64秘纹图。”
　　“而一些低等秘法，反而连一副兽神秘纹图都及不上，根本没这等资格。”
　　“罗峰在兽神界观看64尊兽神像，知道64秘纹图……一旦他自己施展那最强特殊秘法，定会发现64秘纹图和最强天赋秘法的关联。从秘纹图的角度出发……以64秘纹图为一个个元素，来创造秘法。”
　　“不需要理解64秘纹图，每个秘纹图的原理。”
　　“只需要牢牢记下64秘纹图，每个秘纹图的结构！再参照他所得到的最强天赋秘法的复杂秘纹图结构……完全可以尝试这条路。”
　　“一旦成功，创造出一招最强天赋秘法的简化秘法，并非不可能。”
　　“如果真的成功……那就代表，在秘纹图上他的造诣已经极高了。”
　　“以64秘纹图为基本元素来修炼的方式，在大破灭前，便有过这等强者。若是罗峰在这一方面也能有所成……再和他正常法则修炼相辅助，进步将会更快。也更能看透这宇宙的本源奥秘。”坐山客默默期待着。
　　他是在赌！
　　秘纹图修炼道路……在原始宇宙诞生以来，还没谁走过。
　　主要是64座秘纹图，有资格看到者极少。即使看到没有‘最强天赋秘法的完美秘纹图’引导……也难以理解。
　　可是——
　　大破灭之前，有过这等强者存在。代表这条路是可行的。不同道路相互辅助……却通往同样一个终点——宇宙本源奥秘。
　　“你不足10万年便有这样的成就。”
　　“生死传承也能熬过。”
　　“现在给你足足10亿年……在秘纹图一道上，不知你能否有些成果。”坐山客暗暗期待，秘纹图修炼之道，一直是个秘密。毕竟大破灭时代本来就遥远不可测，在大破灭时代，秘纹图修炼也属于极隐秘极罕见的，修炼者极少。
　　*******
　　痴迷。
　　罗峰完全痴迷了，他从来没想过64座秘纹图经过那等结合后，就能形成那等逆天的秘法。在罗峰感觉中‘我为宇宙’这一逆天天赋秘法是极彪悍的，根本犹如天书般，完全看不懂的。可现在看懂了！
　　就是64座秘纹图的无比复杂的结合，有些秘纹图还重复了，共92个秘纹图。
　　“难道这64座秘纹图，彼此结合，能有极大威能？”罗峰立即开始尝试研究起来。
　　……
　　兽神界的其中一座山峰之巅。
　　始祖出现，俯瞰下方。
　　“怪了。”
　　“他一次次勾画秘纹图干什么？”始祖遥遥看着，只见罗峰正在一座金之兽神雕像前盘膝而坐，他周围正时而形成一个个秘纹图，秘纹图开始复杂的结合。
　　“这勾画秘纹图，他都已经足足勾画了1万多年了。”始祖感到疑惑。
　　……
　　罗峰在研究秘纹图后，发现秘纹图的结合是非常神秘难测的，如果勾画错误威能立即大减。不过罗峰完全根据‘我为宇宙’那复杂秘纹图的一些结合方式，模拟来进行简单的一些结合，瞎猫逮住死耗子般，随意创出了数十个秘法。
　　只是威能大多很弱，能媲美些不朽手段，唯一一个威能极强的，竟能接近罗峰现在所创造的《万星布道图》第三式。
　　这让罗峰大惊。
　　他明白——
　　秘纹图道路，绝对是一条新的道路！而且恐怕自己要成功在10万纪元内击败始祖分身，就靠这方面了。
　　……
　　一开始罗峰纯粹是蒙！
　　‘我为宇宙’的无比复杂的秘纹图，已经有亿万种法则丝线结合方式，罗峰开始纯粹是模拟抄袭，乱蒙，就这么胡乱蒙了上万年，也成功创造了不少秘法。威能大多较弱，可是……一次次试验，也让罗峰发现这些结合方式的一些区别。
　　由实践来归来一个个可能。
　　由一个个可能，推断出一个个‘原理’。
　　前10万年内，罗峰完全处于摸索极端，想要蒙出媲美《万星布道图》第三式，却仅仅有两次而已。显然靠蒙是极难的。
　　摸索阶段过后——罗峰逐渐有了些规律。
　　并且罗峰也做了一个决定，暂时摒弃其他56秘纹图，完全研究金之兽神的8秘纹图！因为从十万年的摸索阶段来看，显然金之兽神的8大秘纹图，罗峰的一些‘蒙’的准确是最高的，一些领悟也是最快的。
　　百万年岁月……罗峰对金之兽神8大秘纹图，有了些心得。
　　千万年岁月……罗峰对8秘纹图的许多结合方式的奥妙、影响、威能等等完全掌控于心，当然，罗峰掌控的这些，相对‘我为宇宙’这一无比复杂秘纹图所展示的结合方式……仅仅只是冰山一角。
　　可好歹，这冰山一角的结合方式，罗峰完全掌控了。
　　……
　　在这千万年岁月中，罗峰也终于偶然创造出一招宇宙尊者级究极绝学。虽然不懂根本原理，但是就仿佛‘天赋秘法’般，罗峰已经牢牢记下施展方式，将无数法则丝线的构造完全熟记于心，一瞬间施展出来。
　　按理说这不可能！
　　毫无规律的无数法则丝线要一瞬间施展，不懂得基本原理按理是没法施展的。除非像天赋秘法直接印刻在意识中……
　　可实际上罗峰没必要施展所有法则丝线，他只需要施展几个秘纹图，然后将秘纹图结合处仔细掌控后即可！
　　……
　　博大精深！
　　秘纹图一道，罗峰感觉深奥不可测，或许剑走偏锋，可完全是一条大道，通往至高道路的大道。
　　“难道坐山客老师早就知道这种修炼方式，然后让我来这兽神界？可为什么我人类族群中从来没有这种修炼方式，我也从来没听说过。”罗峰有时候也疑惑，“可毫无疑问，这的确是不可思议的修炼之道。”
　　秘纹图，就仿佛一个个零部件。
　　宇宙，就仿佛摩天大厦。
　　无数零部件最终构成了摩天大厦……而构建方式，可分成瓦工、木工、机械工等多工种。
　　秘纹图的结合方式至少罗峰已经探寻了解的就有9亿多种方式，他完全掌握的有10万多种，因为这是完全陌生的一条道，一切靠罗峰摸索，所以万事开头难，随着入手，渐渐的罗峰掌握结合方式速度在提升。
　　……
　　沉浸在金之兽神八大秘纹图中，罗峰忘却了时间流逝。
　　时间哗哗而过。
　　一千万年一千万年的流过……
　　罗峰经常去观摩金之兽神八大兽神图，时而便停下进行秘纹图研究、秘法创造。
　　……
　　兽神界最高山峰，始祖皱眉俯瞰下方，罗峰来到他这兽神界已经一亿八千万年，随着时间流逝，始祖他从罗峰的修炼过程中也完全明白了——秘纹图修炼，这是一条通往至道的修炼之道。
　　“这次，算是栽了。”
　　“坐山客还真厉害，竟然知道有这一种修炼之道。竟然认定他弟子能够在这条陌生道路上能摸索成功。”始祖也判定出，秘纹图修炼之道……缺点是根基不够踏实，优点是灵感来了偶尔能运气好创造出逆天绝招。
　　“嗯？”
　　始祖表情忽然一变。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1089章秘法天成
　　“不会吧？”始祖有些吃惊俯瞰着下方遥远处，“难道这都能领悟兽神之心？”
　　……
　　平原上杂草丛生，一座巍峨的巨大独角蜥蜴雕像在微微半蹲着，似乎蓄势待发。而在这‘金之兽神’雕像的背部，罗峰正躺在鳞片上，眯着眼，在他眼前的半空中则是无数复杂的金色秘纹丝线在不断流动着。
　　看似悠闲和上亿年苦修的岁月没两样，可实际上罗峰正陷入一种特殊状态。
　　上亿年岁月一直研究金之兽神的八秘纹图，每一幅秘纹图都代表着‘金之兽神’的一方面，八秘纹图……令罗峰仿佛每天都在观看着金之兽神的每一面，一天又一天，一月又一月，一年又一年……
　　岁月不断流逝。
　　罗峰一直在研究这八秘纹图，漫长岁月仿佛时时刻刻和金之兽神在一起。
　　就在此刻……
　　在经历了一亿八千万年的秘纹图修炼后，他忽然忘却了自己，这一刻……仿佛自己就是兽神！
　　喜悦、快乐、愤怒、咆哮、疯狂……
　　自己遨游宇宙！
　　自己和敌人厮杀，血战无尽虚空，战斗延续一个个星系……直至最终不甘的陨落。
　　*******
　　罗峰躺在那渐渐闭上眼，一动不动。
　　一切尽皆是虚妄。
　　兽神才是真实！
　　许久，许久……
　　这一睡，便是千年。
　　千年岁月中连罗峰的地球人本尊、无尽幽海尽皆陷入沉睡，无论是谁，都无法联系到罗峰！在这千年岁月中……罗峰忘却了人类的记忆忘却一切，沉睡中的他认为自己是一头兽神，在生活着……
　　千年时光，悄无声息而过。
　　罗峰睁开眼。
　　“难道这就是庄周梦蝶么？”罗峰轻声道，他在睁开眼的瞬间，恍惚间都难以辨认自己到底是罗峰还是兽神，但是很快便完全清醒了，上亿年的生为人类的记忆尽皆涌来完全覆盖了之前似乎化身为兽神的一段记忆。
　　“兽神？好奇妙的感觉。”
　　罗峰躺在兽神雕像背上，那种身为兽神的感觉是那般清晰，完全能轻易进入那种状态。
　　兽神和人类，是截然不同的生存状态。
　　一种完全超脱的、自由的、本性的状态。
　　……
　　山峰之巅。
　　始祖俯瞰着这一幕，摇头唏嘘哭笑不得：“兽神之道最终的瓶颈，最难以琢磨最难求的‘兽神之心’竟然就这么让他给掌握了？”
　　兽神之道，按照祖神教的划分共七重传承。
　　领悟整个兽神之道，便踏入‘宇宙之主’这一层次，成为宇宙中的巅峰存在……然而想要成为宇宙之主是何等艰难？像金角巨兽一脉无尽纪元一共才两位宇宙之主，而像炎星巨兽一脉更是只有一位宇宙之主。
　　这一切都代表着……想成为宇宙之主，极难！
　　有诸多关卡！
　　走兽神之道其中一条最难以琢磨虚无缥缈的关卡就是……必须领悟兽神之心，才能化身为真正的兽神！这令一些宇宙霸主们都纳闷的很，像希罗多，像很多宇宙霸主，都只能化身为‘伪兽神’。因为他们都没有领悟兽神之心。
　　没有一颗兽神之心……是没法化身为真正的兽神的。
　　而罗峰无心插柳柳成荫，漫长岁月研究八大秘纹图，全身心投入，上亿年岁月的投入竟然令自己不知不觉中就陷入沉睡，忘却一切，在沉睡中的梦中度过一段漫长的兽神生涯。
　　“也对。”
　　“这罗峰不足十万年就能闯出那般威名！在我兽神界中他可是修炼一亿八千万年……全身心研究秘纹图流派的‘金空’一脉。在没有任何指点下，完全自己摸索，现如今已达到极高程度。随手即可创造宇宙尊者级的秘法……显然对金之兽神的八大秘纹图熟悉到不可思议地步，而这八大秘纹图完全可代表了完整的金之兽神。”
　　“更何况——”
　　“金角巨兽，本是金之兽神的后裔，最是容易感悟金之兽神之心。二者结合，能有所成也正常。”始祖很快便明白，一切都是厚积薄发水到渠成。
　　毕竟罗峰在秘纹图流派上耗费了一亿八千万年，以罗峰数千年就达到封王巅峰，数万年就创造三式究极秘法的天赋……如果去研究法则，一亿八千万年，罗峰早就修炼到宇宙高等尊者之境了。
　　只是为了追求要击败始祖。
　　所以罗峰在法则感悟上没有耗费一点心思，他全身心在研究‘秘纹图’流派，反而使得自己在秘纹图流派上的造诣……已经远远超过在法则感悟方面了。
　　毕竟法则感悟才修炼数万年。
　　秘纹图流派，却是修炼一亿八千万年，没法比！
　　“这——”已经平静下的始祖忽然脸色大变，难以置信俯瞰着下方那荒原的兽神雕像上的罗峰，就算之前罗峰领悟兽神之心他也没这么失态过。
　　……
　　兽神雕像背上。
　　罗峰沉睡千年后，又再一次去研究金之兽神八大秘纹图，以‘微型宇宙秘纹图’为终极模板，去尝试创造秘法，沉睡千年后的罗峰还隐隐受到兽神之心的影响。
　　哗哗哗~~~~
　　无数金色丝线悬浮半空。
　　“应该是这样。”
　　“这样。”
　　鬼使神差的，连罗峰自己都不清楚原理的将八大秘纹图迅速结合而成，除了绝大多数法则丝线结合方式是罗峰基础好外，还有少许法则丝线的连接纯粹是罗峰一种特殊心态下，随心而发，根本没思考。
　　就仿佛金之兽神在宇宙中漂泊，一切随心，想杀戮便杀戮，想吃便吃，想睡觉就睡觉……
　　罗峰那些还有些迷糊没把握的结合方式也是随心而发，一气呵成，只感觉这样最舒服。
　　“轰！”
　　天地间忽然出现一道金光。
　　金光瞬间划过天地，将凝固无比的空间硬是划拉出一道空间涟漪沟壑来，甚至连大地都在余波下直接被划出一条长约千万公里的一道深沟。片刻，整个大地自然变化，一切恢复正常。
　　“我……我没用多少神力。”罗峰错愕坐在兽神雕像背上，遥望着通往整个荒原尽头的深沟，直至深沟最终恢复。
　　“秘法？”
　　“什么层次秘法？”
　　罗峰不敢相信，自己是厉害，数千年在法则感悟上就达到‘不朽巅峰’，如果这漫长的一亿八千万年完全研究法则感悟……将兽神之道修炼到第六重乃至第七重，自己都能做到。自己将这漫长时间研究秘纹图流派！
　　的确很有成就，现在自己轻易便能创造宇宙尊者级的秘法，甚至偶然创造出一套宇宙霸主级究极秘法，威能极强。
　　可是论威能明显远远无法和这一道金光相比。
　　“难道是宇宙之主究极秘法？”罗峰不敢相信。
　　不修炼不知道。
　　修炼秘纹图流派后他才清楚，这秘纹图流派虽然偶尔能碰运气超常发挥创造出一套秘法来……可是越加逆天的秘法，就越不可能碰运气，基础更重要！
　　一亿八千万年！
　　罗峰在秘纹图流派上造诣已经极高，能轻易创造宇宙尊者级秘法，他所创出的最强的也仅仅是‘宇宙霸主究极秘法’。比他正常发挥高出两个层次而已。想要创造出宇宙之主究极秘法……根据罗峰猜测，恐怕还得再研究数亿年！
　　等自己随手即可创造宇宙霸主级秘法时，或许能走运创造出‘宇宙之主究极秘法’。
　　基础越高！
　　才能偶然创出越强的秘法！
　　一个画家，自身能力越强，灵感来了，才能创出更好的画。
　　而没一点基础的再有灵感也画不出绝世的画作。
　　罗峰现在基础已经极高，在秘法流派……堪称宇宙独步下，他已然算是宗师、祖师！可如果说要创造宇宙之主究极秘法……依然有些不可思议。
　　“是不是宇宙之主究极秘法？”
　　嗖！
　　罗峰一跃而起，直接飞向远处的的山脉，他肩膀上趴着金角巨兽。
　　飞行片刻。
　　抵达山脉岩壁后，那山脉岩壁上有着三套秘法雕刻，都是星空巨兽宇宙之主们留下的，这三套都是‘宇宙之主究极秘法’。
　　“我将自己所创秘法的秘纹刻下，看威压不就知道了？”罗峰看着岩壁，神力涌动，只见那岩壁上顿时开始出现了无比复杂的，就算是许多宇宙尊者来都觉得宛如天书，若是一亿八千万年前的罗峰同样完全看不懂的巨大的秘法图。
　　秘法图，深奥不可测，散发着无穷威压。和旁边的三大宇宙究极秘法雕刻的威压彼此呼应，丝毫不弱。
　　汇聚着上亿年的心血！
　　加上一颗兽神之心……
　　在某一刻，罗峰随手偶得创造了这么一套秘法。
　　以‘微型宇宙秘纹图’为模板的一套秘法，可以说是‘微型宇宙秘纹图’的简化版，纯粹金之兽神八大兽神图的一种近乎完美的结合，所形成的一套攻击类秘法——宇宙之主究极层次秘法！
　　……
　　“亿年摸索创造。”
　　“兽神之心。”
　　“在某一瞬间，金之兽神八大秘纹图近乎完美结合，以合理或者不合理的姿态……就这么诞生了。”山峰之巅，始祖俯瞰着下方，同时直接传讯给在原始宇宙中的坐山客，“坐山客，还不过来！”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1090章战始祖
　　仅仅片刻。
　　山巅上又出现了另外一位强者‘坐山客’。
　　“召唤我来，请我喝酒么？”坐山客漫步而来。
　　始祖则是站在山巅崖边，遥指远处：“你看你的徒弟。”
　　“罗峰？”坐山客走到崖边循着始祖手指方向一眼看去，便看到了遥远处在一处岩壁前的罗峰，细心观看下，不由面露惊喜之色，接着便转头哈哈大笑起来：“老兽神，在八大兽神之道上，浩瀚宇宙中没谁能赶上你！可今天，我这徒儿用的金之兽神八大秘纹图，创造了这一套秘法……你输的服不服？”
　　“还未交手，怎么能说我输。”始祖道。
　　“还狡辩。”坐山客摇头。
　　始祖没继续这话题，而是慨叹：“你这弟子的确厉害，虽说这次创出这秘法有运气成分，不过短短一亿八千万年，在从未有谁指点下就将秘纹图这一流派修炼到现如今这地步！他在秘纹上的造诣之高……特别是领悟一颗金之兽神之心，更加容易体会金之兽神八大秘纹图。随手创造宇宙尊者级秘法对他而言非常轻松，若是耗费心力苦心去创，宇宙霸主究极秘法都能创出。”
　　真正的宇宙霸主，那也是得耗费无尽岁月去创一套宇宙霸主究极秘法的。
　　从某种程度上而言……
　　就算秘纹流派比较擅长创造秘法。可也能代表罗峰在秘纹流派的成就……即使不是宇宙霸主级，也是宇宙高等尊者级。
　　“兽神之心？”坐山客露出一丝喜色，随即大笑道，“意外之喜，意外之喜啊。”
　　“他是金角巨兽，是兽神后裔。血脉传承所蕴含的本性上很是贴近金之兽神……因为这点，再加上漫长岁月研究那八大秘纹图，才令他感悟兽神之心吧。”始祖慨叹，“说运气是运气，说不是运气，仔细算来，也的确不能算运气。”
　　“哈哈哈……”坐山客听的笑声阵阵。
　　“看你得意的。”始祖无奈摇头。
　　难怪坐山客得意，因为在秘法流派上的成就，对法则感悟是有很大借鉴作用，罗峰修炼到宇宙霸主都不会有多大门槛。特别是一颗‘兽神之心’……更令他在兽神之道上走的更顺！至少宇宙霸主到宇宙之主的其中一条最大关卡‘兽神之心’现在都解决了，虽说即使这样想成为宇宙之主依旧很难，可至少……希望大很多。
　　坐山客瞥了眼始祖，心中暗自得意。
　　你哪里知道……我这弟子早就得到过天赋秘法。正因为有最强天赋秘法‘秘纹图’的指引，有一个终极模板在，才能更好的研究‘秘纹图流派’啊。只是即使如此，能在一亿八千万年就领悟兽神之心创出最强天赋秘法，还是意外啊。
　　坐山客看向下方。
　　……
　　遥远处岩壁前。
　　那巨大的秘纹图雕刻和旁边的三套宇宙之主究极秘法的威压不相上下。
　　“成了。”
　　“竟然真是宇宙之主究极秘法。”罗峰站在岩壁前许久，盯着眼前情景，依旧感到太过虚幻了，“我修炼一亿八千万年，竟然成了。”
　　宇宙霸主究极秘法，罗峰很有信心。
　　可宇宙之主究极秘法……
　　真的是运气下的超常发挥了！
　　“始祖。”
　　罗峰猛地抬头看向天空，声音浩浩荡荡，响彻天地，“我向你挑战。”
　　……
　　远处一身白袍的始祖直接飞来，落在地面上，微笑看着罗峰：“向我挑战？”
　　“是。”罗峰有些期待。
　　就算输了，就算输了也能再努力研究尝试，毕竟只要在10万纪元内击败始祖便算成功。
　　“用什么兵器？”罗峰问道。
　　“你用手，我也用这人类之手，如何？”始祖微微举起右手，他这神体纯粹是变化而成。
　　“手？”
　　罗峰微微错愕，用手当兵器？
　　“你已领悟兽神之心，难道手都不能当兵器了？”始祖反问。
　　罗峰一惊，沉睡千年的记忆涌来，兽神遨游宇宙……他们的利爪、尾巴、尖角等无一不可蕴含兽神之道，就算操控念力兵器也是将念力兵器当成兽神的某个化身……这一刻，罗峰感觉近战和念力兵器的巨大隔阂消失了。
　　自己所创秘法，感觉能轻易运用到近战上。也能轻易用到念力兵器上。
　　“武者流派、精神念师流派……一样，一样……”罗峰有些发蒙。
　　“你已领悟兽神之心，当悟透这一层。”始祖笑道，“若是你没有领悟兽神之心，就得专心武者流派或者精神念师流派……毕竟两个流派混合，是影响你领悟兽神之心的，而且兽神天生运用神体战斗，所以武者流派更擅长领悟兽神之心，最终成为兽神。”
　　罗峰点头。
　　混沌城主也这么说过，让自己坚持武者流派！
　　不过……
　　这一亿八千万年，自己武者流派、精神念师流派完全暂时放在一边，一直在修炼秘纹图流派，厚积薄发，不知不觉便悟透兽神之心。
　　“还需要用兵器吗？”始祖追问。
　　“兽神能用蹄爪，我自然也能用手。”罗峰微笑。
　　“出手吧。”始祖遥遥站在那。
　　罗峰蓄势待发遥遥看着，直接用这魔杀族分身去战斗，毕竟始祖也会压制在同一神体水准，所以用什么神体并无区别。
　　轰！
　　只见罗峰神体表面瞬间无数秘纹流转，整个人直接化作一道耀眼金光直扑始祖，这一刻……罗峰感觉就仿佛沉睡千年记忆中，兽神咆哮扑向对手一般。兽神的简单一扑，同样蕴含兽神之道。而罗峰这一扑……也蕴含着那宇宙之主究极秘法。
　　一扑，凶猛无匹，快的惊人。
　　单单凭借宇宙之主究极秘法之威……便令罗峰比使用弑吴羽翼还要快！
　　“败吧！”罗峰瞬间到了始祖面前，右手成爪，一根根手指上无数细小秘纹彼此流转结合，瞬间化作耀眼金光，直接抓向始祖。
　　“彭！”
　　始祖微微一伸手，二者撞击，始祖便飘然后退，看似飘然，实际上速度却极快。
　　“哈哈哈……”罗峰心中畅快不已，感觉这一刻完全和沉睡千年记忆中的兽神重合。
　　飞扑！
　　撕爪！
　　腿如尾，如鞭……
　　……
　　罗峰整个人完全浸没在金光中，隐隐间有着一阵阵兽吼响起。
　　快！
　　锋利！
　　只见一道道金光爪影闪过，而始祖完全被压制，虽然一次次勉励抵抗，可随着罗峰越来越熟练，简直整个人都好似一头兽神了。
　　“彭！”手指如尖角。
　　噗！
　　直接刺穿始祖的胸膛。
　　始祖低头看了眼，微笑点点头，当即后退一步神体恢复正常：“你赢了。”
　　全身蒙在金光中的罗峰有些错愕，愣愣的……自己真的击败了始祖？虽说仅仅是压制在同一神体水准，即使是只能施展宇宙之主巅峰秘法。可依旧是始祖啊……击败始祖的感觉，真是，真是那般的不真实。
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　从头到尾，始祖一直更注重防御，所以罗峰才能越战越厉害，完全体会兽神的战斗方式。
　　“不用谢我。”始祖摇头笑道，“我已经施展宇宙之主巅峰秘法中最厉害的防御手段，都最终没能挡住。若是我一开始便和你对攻，或许能赢一次。可是相信你继续挑战数次还是会赢我……既然如此，就没必要拖延了。”
　　罗峰却愈加感激。
　　回忆这一亿八千万年……自己在这兽神界得到的益处太大了。
　　兽神之心，是意外收获。
　　秘纹图流派，这是一崭新流派，更拥有一套宇宙之主究极秘法。
　　“哈哈哈……”
　　一阵大笑声响起，从高空飞来一道身影。
　　坐山客遥遥看着罗峰，一亿八千万年，他这个弟子真正的脱胎换骨了！在一亿八千万年前……罗峰修炼时间太短积累太薄弱，仗着《九劫秘典》造就的强大神体、神体体积大、劫甲等原因能够站在强者之林。
　　可那些都是些神体基础，基础上罗峰无比强悍。可在法则、秘法等技巧方面却太弱太弱。
　　而现在却已经达到了一个极高极高的地步，比很多宇宙霸主都要强大。
　　“积累已经很是雄厚。”
　　“已然能厚积薄发……相信接下来我这弟子完全能一气呵成，一直修炼到宇宙霸主地步。唯有跨入宇宙之主的门槛，能令他感到困难吧。”坐山客很是满意，焱帝的发展最终令他有些失望，于是他倾力在培养这三弟子。
　　三弟子却没有令他失望。
　　笑声，引起罗峰、始祖抬头看去。
　　“老师？”罗峰抬头一看那飞来的身影，顿时一怔。
　　“坐山客。”始祖却是笑道，“你也别太得意，是你弟子能耐高……而且别忘了，他有一金角巨兽分身，灵魂早就和神体完全融合，根本难以辨认是人类还是金角巨兽，我若是说他就是金角巨兽，谁又能说不是？”
　　“那是你星空巨兽联盟和人类族群的事，和我没关系，我这弟子是人类族群还是星空巨兽联盟，还是独立出来，我都没意见。”
　　坐山客降落下。
　　罗峰连上前，恭敬道：“徒儿拜见老师。”
　　“嗯。”坐山客微笑点头，随即看了眼始祖，“别忘了……赌注！”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1091章名为‘北岩’
　　罗峰听了顿时露出期待之色，之前始祖和自己说过，始祖的赌注是一套至宝套装，而坐山客老师的赌注是一件巅峰至宝。一旦始祖输了……那么始祖便将这套至宝套装赐给自己，这，这绝对是大的际遇啊。
　　既然能拿来当赌注，显然这至宝套装和一件巅峰至宝价值相当。
　　劫甲，便是一件巅峰至宝！
　　剑河罗，属顶级领域类至宝且攻击方面极强，和‘劫甲’相当。不过单单其出世……都是分开来，惹出那么大风波。像焱帝当时也是很是不舍将劫甲给罗峰……这一切都表明‘劫甲’‘剑河罗’这层次的至宝是非常珍贵的，足以令焱帝、混沌城主等眼热的。
　　恐怕也就始祖、坐山客这等宇宙最强者才有拿来赌的气魄吧！
　　“你可是宇宙九大超级势力之一星空巨兽联盟的始祖，不会小气吧。”坐山客揶揄道，“我可等着你那套至宝套装呢。”
　　始祖看了坐山客一眼。
　　心疼。
　　就算是始祖这等存在也有些心疼，当时也是信心十足想要赢坐山客的那件巅峰至宝的，没想到最后还是输了。
　　“输就是输。”始祖道，“这一套至宝套装我还是输的起的，按照我们当时的约定，这至宝套装我应该是赐予罗峰吧。”
　　“嗯。”坐山客点头微笑，“对，赐予我徒弟。”
　　始祖转头看向罗峰：“罗峰。”
　　“始祖。”罗峰恭敬道，他可不认为击败过始祖一次就值得骄傲，毕竟那只是一个‘赌约’，以始祖真正能耐……单单‘言出法随’的能耐即可令罗峰毫无还手之力，若是愿意付出代价，连宇宙之主都是能击杀的。
　　“你看。”
　　始祖遥遥指向半空，远处空中忽然出现了一头黑色兽影。
　　“嗯？”罗峰仔细看去。
　　那是一头通体黑色的野兽，有着强力的四只蹄爪，锋利的獠牙冲天和头顶的独角交相辉映……身体上的一层层甲片仿佛具有无尽魔力般，让罗峰看一眼便被完全吸引，这实在是美丽到震撼的地步。
　　黑色野兽长约百米，直接降落在罗峰前方，这时罗峰才惊愕发现……原来是死物，并非生命。
　　“这便是至宝套装，我命名为‘兽神甲’。”始祖走过去，抚摸着那巨大兽影的腿部。
　　“哈哈哈……”坐山客却是看的欢喜，笑了起来。
　　始祖瞥了他一眼，转头看向罗峰：“你老师得意是有道理的，当初为了这套至宝套装……几方混战，你老师阴险的很，偷袭一手就立即逃掉了。我是花费不小的代价击败厄宙，才最终将这套套装至宝弄到手。”
　　罗峰听的有些兴奋……
　　至宝来历不凡啊。
　　似乎经历过一场宇宙最强者层次的交战。
　　“这至宝套装，共由526件至宝构成，分为521件普通至宝、4件高等至宝、1件顶级至宝。”始祖解释道，“像獠牙、身体上的鳞片，完全可以拆卸下来单独使用！联合起来才变成真正一体，威能滔天。”
　　罗峰为之震撼。
　　526件至宝构成的一个至宝套装？
　　都说混沌城主的千宝河乃是千件至宝构成，而罗峰这却丝毫不差，而且526件至宝中更有一件顶级至宝。
　　“分解下来，这独角便是顶级至宝。而一旦结合数百件至宝威能……便可威能暴涨。”始祖感慨，“将这至宝套装穿在神体上，神体每一个部位都可以用来攻击。绝对是最适合修炼兽神之道成为宇宙之主的强者使用的。”
　　“我为它取名为‘兽神甲’，本来是想要赐予我星空巨兽联盟中我极看好的某位宇宙之主的。”始祖看向罗峰，“现在，它是你的了。”
　　罗峰感到心跳加速。
　　兽神甲！
　　“谢始祖。”罗峰恭敬道。
　　始祖微笑点头，同时一挥手，那黑色兽影直接飞向罗峰。
　　罗峰肩膀上出现了一金角巨兽，此刻的金角巨兽早就将劫甲、弑吴羽翼、九虓河等暂时全部放下，放在世界戒指内，就这么飞扑过去，同时神力迅速缠绕向那黑色兽影，生命印记迅速烙印在这黑色兽影上。
　　“轰！”
　　黑色兽影瞬间解体，数百件至宝黑压压的迅速包围住金角巨兽，完全融入金角巨兽神体的每一处位置。
　　原本的金角巨兽瞬间变成了一头通体漆黑的巨兽，每一寸神体上的鳞片都仿佛刀片，连獠牙都猛地暴涨，原本头颅上的五根尖角……此刻却是变成了六根尖角！中央那根尖角最长，约半米长！（此刻金角巨兽是维持一米长的小型化神体）。
　　“太美妙了。”罗峰的意识为之欢呼。
　　利爪！尾巴！神体！尖角！
　　处处皆是至宝！
　　不愧是最适合兽神之道的一件套装至宝。并且这件‘兽神甲’还具有防御威能……当然因为主要是一件攻击性至宝，所兼有的‘防御’威能则差些。大概媲美一般的‘顶级至宝防御铠甲’水准。
　　“嗯？这件兽神甲，本名是叫‘北岩’？”罗峰暗暗疑惑，在生命印记烙印的一瞬间，这套兽神甲便传来了古老的讯息，也知道了其名字，“好古怪的名字。”
　　许多宝物都有本名，如‘银虬幻影船’‘金震犼王铠’等等。
　　只是使用者一般会自己取名，如古船银河、金甲等。只是这套兽神甲的本名很古怪，叫‘北岩’。
　　“不管什么本名，这兽神甲的确是最适合金角巨兽分身的。”
　　“痛快。”
　　“吼~~~”金角巨兽激动下也发出兴奋吼声。
　　始祖满意点头。
　　“罗峰，过来。”坐山客却是喊道。
　　罗峰连乖乖走过去。
　　……
　　坐山客将罗峰直接带到一旁，并且直接改变周围的宇宙运转规则，若是始祖想要听到当然完全可以强行凭借宇宙本源来压制……只是始祖还不至于这么做。显然坐山客是有些话想要和他徒弟聊。
　　“老师。”罗峰跟在坐山客一旁。
　　“能短短一亿八千万年成功，不错。”坐山客点头，“比你二师兄要强。”
　　罗峰乖乖听着。
　　“当初我为你随手炼制的星辰图，对现如今的你，怕是帮助不大了。”坐山客道，“不过也没什么，你现在虽然仅仅是不朽巅峰，可是在秘法图流派方面成就却极高！高屋建瓴，再来研究法则之道……你会在极短时间内就突破为宇宙尊者的。就算跨入宇宙尊者的门槛稍微影响下你，千年时间足够了。”
　　罗峰点头。
　　他也自信的很……研究秘法图流派，这让罗峰觉得当年的法则之道多么容易啊，太容易太浅显了！只是限于赌约……罗峰硬是一直没去研究。
　　“等你跨入宇宙尊者，虽说只能初步使用星辰塔，可毕竟能完整驱动了。”坐山客道，“到时候，有星辰塔……这星辰图便无用途了。”
　　罗峰点头，忍不住道：“老师，《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？”
　　第三块黑色金属板将自己弄到冰狱中去。
　　第四块黑色金属板自己陷入这兽神界。
　　“不是。”坐山客瞥了眼罗峰，笑道，“老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？”
　　罗峰错愕。
　　“论磨练，这次兽神界对你的磨练足够了。一亿八千万年……你能创出宇宙之主究极秘法！凭秘法图流派和法则之道……彼此印证，够了。”坐山客道。
　　“那第五块黑色金属板？”罗峰真想立即拿到第五块黑色金属板。
　　“到时候，你便知晓。”坐山客却道。
　　罗峰很是无奈。
　　“继续努力！”坐山客满意看了罗峰一眼，“你现在实力算极强了，等能使用星辰塔那天。更是宇宙谁都不能小瞧……不过老师希望你更强。”
　　“是。”罗峰也很期待。
　　这一亿八千万年，自己已然脱胎换骨！
　　不再是当初那个战斗手段弱，甚至于只能靠神体燃烧和敌人对耗，慢慢耗死对手的罗峰了！耗死对手也就在绝地能够做到，因为在绝地无法召唤族群中的强者，可是在原始星等其他地方，真正遇到危险都是会请其他强者帮忙的。
　　毕竟超级强者，每个都很重要。
　　“星空始祖。”坐山客转头道，声音直接传播开去，让遥远处的始祖听到，“这些年得谢谢你，现在已经达到我要求，我便带他离开了。”
　　“别急着走，等等。”始祖神体一闪，便已经到了旁边。
　　坐山客看着始祖：“还有事？”
　　“和你没关系，我有些事和罗峰说。”始祖看向罗峰。
　　“他可是我的弟子，怎么会没关系。罗峰，依我看你还是专心留在人类族群——”坐山客说着说着顿时哈哈笑起来，“罗峰，这星空始祖既然有事和你说，你便陪他聊聊。我便在这等你，然后一起回原宇宙。”
　　“是，老师。”罗峰应道。
　　是啊。
　　该回原宇宙了！
　　……
　　坐山客直接走到远处，而罗峰则是走到始祖面前，先是行礼表示尊敬：“始祖。”
　　“有没有离开人类族群的想法？”始祖看着罗峰直接问道。
　　******
　　两章完毕。明天星期六，本星期14号的两章都迟了、15号迟到一次。所以本星期六……三章更新！
　　同时——
　　也拉下月票！
　　月票啊月票，为啥这么少呢？——番茄90度仰望天空，咋还没月票落下来？
　　番茄很想要月票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1092章回归原宇宙
　　罗峰知道星空巨兽联盟始祖有意将自己吸纳，可没想到开口便这么狠。
　　“没有。”罗峰也直接道。
　　开玩笑。
　　人类族群待自己不薄，而且十万年发展下来，地球人类早就遍布乾巫宇宙国各地，早就融合进大家庭。而且罗家现如今根系也延伸向各个区域……自己说脱离人类族群就脱离吗？父母妻子他们怎么办？
　　“哦，我忘记你修炼岁月还短。”始祖一怔，点头道，“你的亲人朋友等都还在。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这样吧。”始祖又道，“你的金角巨兽分身加入我星空巨兽联盟，以你之前说的‘金峰尊者’身份存在。这样也不影响你在人类族群一切……像你在原始星，既可以以人类身份去向人类族群求援。也能以星空巨兽身份向我联盟求援。从此，你有两方势力当后盾！”
　　“可同样。”罗峰道，“有两方责任。”
　　加入势力，有好处。
　　可也有责任！
　　这始祖为什么想让自己参加，罗峰当然懂！一旦自己跨入宇宙尊者级，再加上生命基因层次过万倍……那么神体将会接近一些宇宙之主，再配合‘宇宙之主究极秘法’，配合顶级至宝套装，巅峰至宝等等，战力将会极强。
　　一旦跨入宇宙之主级，便将媲美混沌城主等一些最顶尖的宇宙之主。
　　加上罗峰背后还有一位‘坐山客’！
　　如此战力，岂能不拉拢？
　　“对，联盟势力给予你帮助，自然也需要你担当责任。”始祖看着罗峰，“实力越强责任越大，你怎么想？”
　　“没问题。”
　　“责任我担得起。”罗峰微笑点头。
　　“好。”始祖满意点头。
　　强者途上，给自己多一条后路，毕竟是好事。
　　一旦某时陷入危境，鸿盟又帮之不及，还有星空巨兽联盟嘛。而且罗峰去过一次星空神山，相比于人类族群内部的等级森严，这星空巨兽联盟反而更加如兄弟般。
　　……
　　正当始祖、罗峰正谈拢的时候，远处坐山客走了过来。
　　“没听到你俩说什么，可看表情……星空始祖，看来你是拉拢成功了。”坐山客很快走来了。
　　“老师。”罗峰行礼。
　　“罗峰，这老家伙有没有给你好处啊。”坐山客直接道。
　　粗俗、直接！
　　罗峰也聪明，连接道：“还没呢。”
　　坐山客立即转头瞪眼：“族内出现个有潜力的宇宙尊者，你们星空巨兽联盟肯定赐予宇宙至宝的吧。怎么……我徒弟加入你们星空巨兽联盟，是你们星空巨兽的福气！也让你们联盟多了一员战将。竟然一件至宝都没有？”
　　“之前……”始祖有些错愕。
　　“别跟我说兽神甲，那是你输的。”坐山客直接道，“可不是你们星空巨兽联盟给罗峰的。”
　　始祖的确很无奈。
　　联盟赐予至宝的规矩，一般是某个有潜力的宇宙尊者，假设这宇宙尊者没有至宝护身。这才会赐予！若是已经有了，一般星空巨兽联盟就不会多浪费至宝了。还是需要靠对族群的贡献来换取的。
　　而罗峰有顶级套装至宝在身，显然不缺至宝。
　　“哈哈，说的也有理。现在罗峰已是宇宙霸主中顶尖的，加入我星空巨兽联盟……是值得庆贺的事。”始祖看向罗峰，“罗峰，你也知道不管哪一方势力都是以贡献换取至宝的，而有潜力的即使赐予至宝……也不会太贵重。”
　　罗峰点头。
　　像吠镜王仅仅一件普通至宝铠甲，免费赐予的一般都不会太贵重。
　　“你金角巨兽分身已经不缺至宝。而你人类本尊现在更适合近身战。而我听说你过去一直使用念力兵器……我便赐予你一件高等至宝近战兵器吧。”始祖道。
　　“谢始祖。”罗峰当即道。
　　白来的，岂能不要。
　　一件高等至宝近战兵器，算不错了。
　　“真小气。”坐山客却是在一旁嘀咕。
　　“坐山客，我可是有一个星空巨兽联盟无数强者需要照顾，哪像你，独来独往，没有负担。”始祖无奈道，“若是嫌我给的不够好，你这个当老师的，应该给更好的。”
　　“放心，我给的肯定比你的好。”
　　坐山客却是在一旁故意看始祖笑话，始祖很是无奈……
　　“你需要什么近战兵器？”始祖看向罗峰。
　　“刀。”罗峰道，“最好是这种样式。”单手指向半空，神力弥漫直接凝聚成一柄血影战刀外形。
　　“绝对一模一样的没有，不过……这柄你看如何？”始祖右手一翻，便直接将藏在宇宙另外一处的一件至宝直接挪移过来，手柄是完全呈紫黑色，上面有着复杂的雕刻花纹，刀刃部分则是略带弧度。
　　论刀刃和把柄的比例，若说血影战刀是单手战刀，这柄战刀更类似双手战刀，有点像华夏国历史上的斩马刀样式。
　　“刀刃部分很接近你需要的战刀样式，只是手柄更长些。”始祖道。
　　“不错。”罗峰眼睛一亮。
　　这柄战刀要比血影战刀更狰狞些！
　　“拿去。”
　　始祖微笑着，那柄古刀直接飞向罗峰，罗峰伸手接过神力直接渗透进入，同时一股讯息传递进入意识。
　　此刀，本名‘斩玥’。
　　“斩玥……”罗峰抓着斩玥刀，随手划过空间，撕拉~~~空间中隐隐有着切痕，令罗峰愈加满意，仿佛地球时代自己第一次使用血影战刀的感觉一般，让人为之激动。
　　“这是我星空巨兽联盟的一些资料。”始祖随手一扔，一本金色书籍飞来，“我星空巨兽联盟除了总部‘星空神山’外，还有多个聚集地。每个聚集地都有通往星空神山的传送通道！你可以在一些聚集地留下信物，便可随时传送到聚集地，赶往星空神山。”
　　“还有，有时间回一趟星空神山，至少你得得到你金角一脉‘金角之主’‘旋灭之主’的信物，有危险可以请他们俩帮忙，按照规矩，你是算金角巨兽一脉的。”始祖道。
　　“明白。”罗峰点头。
　　星空巨兽联盟分很多脉，自己这一脉的首领就是金角之主、旋灭之主了。
　　“没事我就带罗峰离开了？”坐山客开口道。
　　“没事了。”始祖微笑点头，“我送你们回去，更快点。”
　　轰隆！
　　瞬间时空扭转……
　　……
　　茫茫星空中突兀出现两道身影，一是罗峰，一是坐山客。
　　“我们已经回原宇宙了，我暂时将宇宙运转规则给隔离开。”坐山客看向罗峰，“等会儿……宇宙运转规则感应到你生命基因层次变化，便会令你的金角巨兽发生蜕变！神体暴涨……短时间达到完美神体地步。”
　　“和上次很像，只是这次没有天赋秘法赐予。”
　　“没天赋秘法赐予？”罗峰一怔，有些失望。
　　“对。”
　　坐山客点头，“最强天赋秘法赐予，是每个达到完美生命基因层次的强者的一次际遇，他们意识会被吸引到宇宙本源核心，得到传承。这是意识得到传承……你的意识已经得到传承了一次，无法再去得到第二次传承。每个生命，只有一次机会。”
　　罗峰恍然。
　　“其实对你也没意义。”坐山客摇头道，“有一最强天赋秘法已经足够使用，更何况你已悟出宇宙之主究极秘法！若是还需要秘法，将来再创造就是了。”
　　罗峰点头。
　　“待得你能驱使星辰塔！星辰塔的威能极强，哪还需要最强天赋秘法。”坐山客笑着，“你能将星辰塔上蕴含的复杂秘法一个个能驱动了，驱动越多，威能越强。比什么天赋秘法都要好。”
　　罗峰点头。
　　即使自己在秘法上造诣极高，可星辰塔上的秘纹雕刻……以罗峰现在的眼光来看，依旧深不可测！
　　至强至宝……的确不一般！
　　将来若是能使用星辰塔，就像坐山客说的，需要做的就是努力驱动星辰塔上的秘法，令星辰塔威能尽量大的发挥了。
　　“这是一令牌。”坐山客扔给罗峰一仿佛青石雕刻的石牌。
　　罗峰接过。
　　“令牌经过我特别炼制，都能算是件普通至宝了。你要联系我，意识进入其中传递讯息。我即可收到。”坐山客道。
　　“是。”罗峰应道。
　　“嗯，你回神国吧，等会儿神体从一千公里暴涨到九万多公里需要很多能量，而这些能量都是你自己需要准备的。”坐山客道。
　　罗峰点头。
　　他也有经验，宇宙运转规则只是令神体进化……至于进化所需要能量的确是自己的，上次幽海分身进化吸纳的就是世界之力。
　　“去吧。”坐山客吩咐。
　　“是。”
　　罗峰已然能够清晰感应到自己的神国，也能感应地球人本尊的位置，顿时——地球人本尊派出一名不朽奴仆开启神国传送直接赶来。
　　“嗡~~~”
　　在碧绿色神国传送的光芒中，罗峰迅速离开……
　　……
　　罗峰在空间乱流中连续三个瞬移，迅速回到了自己的神国中，他已经感觉到宇宙运转规则的威压了。
　　“轰隆~~~”
　　“吼~~~”
　　穿着兽神甲的‘金角巨兽’站在无尽幽海上空仰头发出咆哮，噼里啪啦~~~筋骨、尖角、肌肉等等尽皆开始猛地变大，同时也汹涌的吸收着无尽幽海中的大量神力，令金角巨兽长度不断变大……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1093章今天的另外两章会很晚，大家可以明早看
　　坐在电脑前很久，就是写不出。
　　卡文卡的厉害。
　　……
　　得好好调节下，然后再写。我估摸着两章都在12点之后了。
　　……
　　提前通知，大家不必等太晚。明早起来就能看到这两章了。(未完待续。)
　　。
第1094章困境
　　金角巨兽踏着无尽幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高数万公里，它的身躯都长九万多公里。那一条鳞甲尾巴完全和神体主干媲美……鳞甲双翼更是一展便完全遮盖天地般，无穷神力蕴含其中。
　　神体每一寸皮肤都和顶级至宝套装‘兽神甲’契合！
　　天生的鳞甲和那至宝鳞甲片融合，头颅上更是有着五小一大共六根尖角！而且因为‘兽神甲’的关系，令金角巨兽显得更加狰狞。
　　“完美神体！”
　　“九万多公里的神体！我现在神体量比过去强多了。”罗峰为之激动欢喜。
　　自此天赋秘法‘我为宇宙’便能够随时施展了，在微型宇宙中，自己实力绝对能够再涨。
　　“吼~~~”金角巨兽仰头发出痛快吼声。
　　“一切准备就绪，该去找那天旸尊者了。”罗峰微笑着，“当年正是因为我没法对付天旸尊者，感觉到实力弱，才先用族群贡献换了领域类至宝‘九虓河’，又去想办法得到第四块黑色金属板的。没想到闹出这么多事情来。”
　　当初的计划，仅仅是得到第四块黑色金属板，让金角巨兽达到完美神体好施展‘我为宇宙’。
　　而现在，却比计划的还要好！
　　顶级至宝套装‘兽神甲’，高等至宝‘斩玥’，还有自创的宇宙之主究极秘法……修炼一亿八千万年的秘纹图流派的造诣，令罗峰要自信的多。对付那机械族的天旸尊者……定能手到擒来，将另一对至宝羽翼给夺来。
　　“现在的问题是，我得找到这天旸尊者。”罗峰身穿劫甲、背负斩玥刀、弑吴羽翼展开……带着金角巨兽分身等诸多分身在世界戒指中，直接离开了神国，开始前往原始星。
　　虽说几大分身都前往原始星，正常人类强者都会凝聚一化身好连‘虚拟宇宙’。
　　可罗峰却没必要——
　　因为无尽幽海乃是罗峰最大的神体，也是罗峰的分身之一，透过虚拟宇宙感应器，罗峰意识自然能够连接虚拟宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，星空中的鸿盟城，内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧。
　　罗峰漫步而入。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　一路上其他宇宙尊者热情和罗峰打招呼，只是待得罗峰走远，却都屏蔽周围悄然议论：“当年原始星即将开启，有不少宇宙尊者和罗峰借至宝。听说连罗峰的师兄‘归一尊者’都去借的，可罗峰硬是没借，说自己也要去原始星，可是原始星已经开启近2个纪元，他还从没进去过。”
　　“实力不够难道去找死？他也不是傻子，他进去等于就是一移动宝库，名气又大，一进去就会被盯上，那些异族肯定围攻他。不过他这事的确做的不好，如果不敢进去，就别找那等借口！真的不想借……就干脆说不愿借就行了。”
　　“对，干干脆脆不很好？硬是捏造说他也要进去，真是……”
　　这露天酒吧，聚集了鸿盟的数千名宇宙尊者，当罗峰到来时的确引起了一些议论，只是都是私下……毕竟罗峰能在不朽阶段就击杀吠镜王，将来一旦跨入宇宙尊者，成为‘宇宙霸主’几乎板上钉钉，谁也不愿真的得罪罗峰。
　　“狃宙尊者。”罗峰喊道。
　　那头生三角的粗壮大汉端着大酒杯，扭头一看，立即哈哈笑起来：“刀河！”连走了过来。
　　“到那边坐。”罗峰直接走到一空的桌旁，直接坐在那巨大的椅子上，因为鸿盟各族强者神体结构各异，这些椅子虽说很精美，可却有个共同的特征——够大！
　　狃宙尊者直接坐下。
　　罗峰随意点了一果酒，那不朽侍者立即送上美酒，能在这当侍者……绝对是很多不朽强者梦寐以求的，因为平时难以见到的宇宙尊者能轻易见到，如果运气好，说不定能够和某宇宙尊者扯上交情。平常也能偶尔听到一些宇宙中机密的讯息。
　　“刀河，你是事情繁忙，没事不会来找我。”狃宙尊者放下大酒杯，哈哈一笑，“说吧，什么事。”周围声音早已屏蔽。
　　“帮我查个异族尊者。”罗峰道。
　　“谁？”狃宙尊者。
　　“天旸尊者。”罗峰道，“我想知道这天旸尊者的消息，他在哪一颗原始星，在那原始星什么坐标。”
　　“机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’，以《八梭》名传宇宙的那位？”狃宙尊者惊讶，“你找他干什么，他可不好惹，虽说没有一些逆天特殊生命宇宙霸主可怕，可也属于极难缠的一位宇宙霸主了。”
　　“这你不用管，帮我个忙。”罗峰道，“一旦你得到这消息，就通知我。”
　　“行，小事。”
　　狃宙尊者点头。
　　“哈哈，谢了，来，喝酒。”罗峰端起酒杯，他只是无尽幽海意识进入虚拟宇宙，自然悠闲。当即和这狃宙尊者在这随意闲聊着原始星发生的一些事情，这近两万年来，的确发生了很多事情。
　　……
　　当罗峰和狃宙尊者喝酒的时，忽然听到一声怒喝。
　　“乾巫！不是我过分逼迫你，只是我刚刚在原始星被击杀，被宇宙之主逆转时空复活过来！你要知道这复活是要付出的代价的……这次逆转时空复活，令我欠族群的贡献值达到1.3至宝点！我漫长岁月积累完全贡献给族群了，都无法填补这次对族群的亏欠，还差一些。你欠我的宝物……过去我不逼你，可现在……”愤怒的高亢声音响起。
　　令露天酒吧很多宇宙尊者看去。
　　罗峰、狃宙尊者也看去。
　　“嗯？”罗峰微微皱眉，远处另外一个角落正坐着两位强者，一位是愤怒怒斥的有着紫色皮肤，头皮呈现银色的异族尊者，另外一位则是乾巫国主。
　　乾巫国主也有尴尬之色，看了周围一眼，连将周围声音屏蔽继续好言相劝。
　　“屏蔽什么！”
　　“为何要屏蔽？”异族尊者再度轰破周围屏蔽，怒声道，“乾巫，你我交情亿万年，你欠我的，我知道你也不容易，我一直不索要……可现在我都这般境地了。我催促你，你却总是拖延……你真是让我……”
　　乾巫国主坐在那，脸色难看。
　　那异族尊者见状渐渐的也压低声音，不再继续怒喝了。
　　……
　　“怎么回事？”罗峰皱眉道。
　　“还是不因为逆转时空复活！”狃宙尊者摇头唏嘘，“逆转时空复活乃是违逆宇宙运转规则，所以每一次，宇宙之主也得受伤。像刚才那位异族尊者‘梅摦尊者’。他是宇宙高等尊者……你是知道的，复活宇宙霸主就必须巨斧创始者出手。”
　　罗峰点头。
　　是，就算混沌城主去复活宇宙霸主，那反噬都足以令混沌城主陨落。
　　“复活一名宇宙高等尊者，会令宇宙之主受伤，且伤势不轻。”狃宙尊者感叹，“宇宙之主出手又受伤，这每次出手代价当然不会小。像那梅摦尊者这次陨落在原始星，被复活后……欠族群贡献值也达到1.3至宝点，这等于是一件普通至宝了，一般宇宙尊者根本还不起，只能靠漫长时间去慢慢还。”
　　“至于乾巫国主，他比梅摦尊者更惨。”
　　“更惨？”罗峰皱眉。
　　“嗯。”
　　狃宙尊者道，“1008个宇宙国主，都是极为古老的宇宙尊者。”
　　罗峰点头。
　　对，自从宇宙国达到1008个后，人类族群再也没有开辟宇宙国，主要是没足够的疆域了。显然能占1008宇宙国主位置，的确算极古老的宇宙尊者。
　　“活的久，也代表他们潜力差不多挖掘到顶了。”狃宙尊者摇头唏嘘，“无尽岁月以来，乾巫国主曾陨落过三次，三次都逆转时空被复活。可被复活的代价……全大的很。特别是其中有一次他陨落在原始星，将借来的至宝都遗失了。其他两次虽然没遗失至宝，却也遗失一些套装重宝等。”
　　罗峰听的暗叹。
　　是啊。
　　一死，至宝遗失。
　　“他若真死了，就罢了。可复活后，当初借他至宝的当然找他索要。”狃宙尊者连道，“欠族群的可以慢慢还，不会逼的太过分。可是欠其他强者的，却是会经常被索要的。其他强者能有一件至宝也不容易。”
　　“乾巫国主，被逆转时空复活过三次，欠足足六位宇宙尊者的。也欠族群的。”狃宙尊者无奈，“他是难以翻身了，除非能够实力大涨跨入宇宙霸主层次。可他修炼这么久都没跨入，想跨入？难！”
　　“其实那批古老的国主们，即使有分身之能，也都不敢借至宝去原始星等危险之地的。就怕死了还不起。”
　　“除非有实力，或者有野心的，才敢借至宝。”
　　“现如今的乾巫国主，是一直呆在乾巫宇宙国长期潜修，并且管理宇宙国培养一代代的后来者，这也是赚取贡献的方法。虽然很慢很慢，可没危险。或者去些危险度低的宇宙秘境。”狃宙尊者道，“沦落到这地步……只能算他倒霉。”
　　“不过这是在我人类族群，有宇宙之主一次次逆转时空复活。”
　　“若是在弱小族群，死了，就真死了。所以他还算幸运的，死了三次都复活了。”
　　罗峰转头看去。
　　乾巫国主和那梅摦尊者正在交流，显然在安抚对方情绪。
　　Ps：第二章到，番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1095章拜访
　　片刻后，梅摦尊者便离开了，乾巫国主这才立即离开，毕竟继续留在这也很丢脸。
　　罗峰默默看着这一幕。
　　乾巫国主幸运？倒霉？罗峰不好评价，却看出乾巫国主很狼狈。
　　“狃宙尊者，查询天旸尊者消息的事就拜托你了。”罗峰又和狃宙尊者聊了许久后才起身。
　　“哈哈，一有消息立即通知你，小事。”狃宙尊者道。
　　罗峰随即便凭空消失不见。
　　……
　　虚拟宇宙雷霆岛半山腰，其中乾巫国主的宫殿中。
　　他正独自在廊道上行走着，眉头皱着似乎在沉思，他的确很烦……没想到平静许久的岁月再一次别打破！他欠的那六位宇宙尊者和他关系都很好，也没逼他，平静的岁月令乾巫国主都忘却了狼狈的日子。
　　可今天……真的很狼狈。
　　“哼！”乾巫国主恨恨拍了下旁边的石柱，石柱微微一震，一些碎末掉落。
　　“乾巫。”一道声音响起。
　　乾巫国主转头看去，远处正有一道人影飞来，一看，他连笑着去迎接：“罗峰。”
　　“好久没来乾巫国主你这了。”罗峰笑道。
　　“你修炼时间短进步却极快，这时间自然珍贵。”乾巫国主笑着道，“来，来，来，那边坐。”当即引领着罗峰来到不远处的一露天的桌椅处，顿时有仆从们送上美食美酒。
　　二者相对而坐。
　　“小海最近没惹什么麻烦吧。”罗峰道。
　　“没有，他挺有天赋也很刻苦。”乾巫国主微笑道，“若不是我强行压着，他怕早成为不朽了。”
　　罗峰点头。
　　儿子罗海也修炼超过十万年了，加上资源供应足以让封王不朽为之眼热。以罗峰现如今地位……就算是个资质再低下的都能完全凭资源硬是堆到不朽去！更别说罗海天赋也是很不错，一直以他父亲罗峰为目标。
　　“在界主级多呆呆也好，最好法则感悟方面达到封王级再突破不朽。”罗峰道。
　　“对，这也是我的计划。”乾巫国主点头。
　　“哈哈，我的家人也就这个小海让我操心，幸亏有你这个师父一直帮着。”罗峰笑道。像大儿子罗平，像妻子徐欣都是在家族老巢……而父亲罗洪国、母亲龚心兰漫长岁月一直在玩虚拟游戏，却一直乐此不疲，去闯荡一个个虚拟世界。
　　罗峰在为父母的资源供应上也是丝毫不手软，虽说父母都没用心，却也不知不觉早达到了域主九阶，若是父母稍微用点心，早就成界主了。
　　当然有这样资源任意供应的也就父母、妻子、儿子和弟弟而已。
　　罗家的亿万族人其他却是必须按照规矩来，再多的资源，也经不起无数族人疯狂消耗，必须得有族规。
　　罗峰的至亲中，也就小儿子罗海一直在外闯荡，以父亲为目标，让罗峰为之担心。
　　幸好——
　　因为罗海早就在‘乾巫道场’，后来更是被乾巫道场创始者‘乾巫国主’直接收为亲传弟子。
　　……
　　罗峰看着乾巫国主，自己的确欠乾巫国主人情！当自己在人类族群内刚刚以天才身份冒头时，乾巫国主就很照顾罗家……随着自己越来越强，乾巫国主更是不遗余力。甚至于亲自去救过罗海。
　　现在更成了罗海的老师。
　　从头到尾，乾巫国主没有请罗峰帮忙，却一直在帮着罗峰，罗峰岂能不记这个人情？于是……便过来了。
　　“乾巫，之前在鸿盟城内城的事我看到了。”罗峰开口。
　　乾巫国主脸色一僵，随即摇头轻叹一口气。
　　“贪心。”
　　“贪心啊。”乾巫国主摇头唏嘘，“如果我当年第一次陨落被逆转时空复活后，那时如果不是贪心想要一举再将损失弥补回来。就不会冒险去借至宝，然后去闯原始星了。”
　　“那次贪心，最后陨落……令我欠族群，又欠至宝，又欠一套顶级重宝套装。就是那次我损失最惨重。”
　　“三次陨落便这样了。”
　　乾巫国主摇头，“想要去原始星，一不小心便会陨落。一旦陨落……那代价就极大。如果我有分身之能……那就好了。”
　　罗峰也暗暗点头。
　　天赋分身，便可派出一个分身过去，分身即使陨落也能慢慢恢复。而不需要逆转时空去复活，这样代价就很小。
　　“我想办法去还！更有我的好友将部分贡献值直接转给我，总算将欠的那件至宝给还了。”乾巫国主，“虽还了至宝，却欠了数位好友。至于欠族群的……更是累计到如今，不知道哪一个纪元能全部归还。”
　　“贪心！”
　　“若是不贪心，陨落一次后不冒险，而是慢慢积累，至少将陨落一次的损失全部弥补了。再冒险不迟。”乾巫国主摇头。
　　罗峰听明白了。
　　族群不是慈善地，虽说会帮助族人，可更多还是需要族群强者自己！享受族群好处、给予族群贡献，这是对应的。如果乾巫国主这般一次次欠族群的，只会欠越来越多……幸好族群不会来强行逼迫。
　　“欠多少。”罗峰开口。
　　“嗯？”乾巫国主一怔，看向罗峰，隐隐有了些猜测，不由有压抑不住的激动。
　　难道这堪称‘移动宝库’的罗峰要帮忙？
　　“我欠六位宇宙尊者，少者数百重宝点，多则两千重宝点。六位加起来，共约1.6至宝点。”乾巫国主说道，“至于欠族群的则是共2.2至宝点。”
　　罗峰暗惊。
　　狠！
　　难怪还不起，3.8至宝点都能兑换两三件普通至宝了。宇宙霸主一般也就这般身家。而乾巫国主却是欠这么多……
　　当然罗峰却是不太在乎的，他击杀吠镜王就得到了一至宝铠甲，后来在绝地中击杀那位宇宙霸主实力的‘魃剑尊者’又得到两件至宝，其中那柄神剑更是‘高等至宝’。
　　现如今罗峰拥有塔珠、星辰图、弑吴羽翼、九虓河、金震犼王铠、魃剑尊者的神剑和铠甲、顶级套装至宝‘兽神甲’、巅峰至宝‘劫甲’、高等至宝战刀‘斩玥’……以及即将到手的至强至宝星辰塔！
　　数量多，质也高。
　　当然最好的三件——兽神甲、劫甲、星辰塔，其中劫甲、星辰塔来自坐山客。兽神甲套装是始祖输了给罗峰的。这最好的三件都乃是宇宙最强者那的。
　　而且以罗峰的手段，想要再弄到至宝也不难。
　　强者恒强！便是这道理。
　　“我借你1.6至宝点。”罗峰道，“至于你欠族群的就靠你自己了。”
　　“1.6至宝点？”乾巫国主感到神体每一个细胞都在欢呼咆哮，激动的完全沸腾了，亿万年岁月来一直亏欠六位宇宙尊者好友，这何等痛苦？特别是这次被梅摦尊者直接怒斥，他也只能忍着。
　　作为宇宙尊者，他非常重视脸面。可面对好友的怒喝怒斥，他只能忍。
　　然而从今天起……这一切将远去。
　　“罗峰。”乾巫国主感激的不知道该说什么，而这时，他也接受到通知邮件关于得到1.6至宝点贡献值，并且还有一份族群的催促他归还贡献值的邮件，当然乾巫国主不会急着归还族群，毕竟族群不会让他没脸面。
　　“我只能帮你这么多，其他靠你自己了。”罗峰起身。
　　“你这个忙，真是……哈哈……”乾巫国主都忍不住笑起来，“抱歉，有些失态，这压力也是压了我无尽岁月，自今天总算压力没了，接下来慢慢归还族群即可。”
　　罗峰点头。
　　乾巫国主帮自己家族颇多，这次也算还个人情。
　　帮他1.6至宝点够了，欠族群的也给乾巫国主一点警醒压力。
　　“我就先走了。”罗峰当即便凭空消失。
　　乾巫国主站在那，眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”乾巫国主忽然仰头大笑起来，笑声朗朗，响彻整个宫殿，令那些从乾巫宇宙国中挑选出的一些仆从们面面相觑，他们从来没听过乾巫国主会笑的这么开心，这么肆意。
　　乾巫国主立即转移贡献值，分别转给那六位好友。
　　“乾巫，你竟然归还贡献值了？”
　　“你哪来的？”
　　“乾巫，之前在鸿盟城我也不是刻意，只是也急了。你这贡献值哪来的？若是真的没办法，没必要乱来。拖延一段时间也没事，我能撑着。”
　　那六位宇宙尊者都一一连联系。
　　乾巫国主却是心情大好，和这六位宇宙尊者都一一聊了下。
　　“压力一朝散。”乾巫国主感到无比的轻松，同时也暗叹，这罗峰的进步的确是不可思议……这一转眼，随手便转给他1.6至宝点。
　　……
　　宇宙星空中，黑漆漆的星空中有一朦胧的空间漩涡。
　　“通往编号02818的原始星？”罗峰正站在星空中遥遥看着，背部有着银色羽翼展开，身上劫甲也是呈现银色，背上则是那斩玥刀，“上次我悄然进入，都没人知道我罗峰进入原始星。在鸿盟中早有不少尊者在议论……说我当初要去原始星而不借至宝，纯粹是借口。”
　　“哈哈……”
　　“也对，我是该以人类身份进去闯闯。”
　　“异族的宇宙霸主们，人形移动宝库来了。”罗峰在星空中一迈步，直接到了那巨大的空间漩涡内，紧跟着便被传送到了原始星当中去。
　　Ps：三章完毕！
　　啊啊啊啊啊啊！今天卡文弄到现在深夜四点才搞定。
　　明天中午是没法更新了，得明天晚上更新，事先请假不算迟更哦~~哇哈哈哈，能睡个懒觉了~~顺便要下月票，月票差一点就第一了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1096章移动宝库
　　苍茫的大地上，连绵的山脉延伸至视野尽头，而在这山脉上空正有一空间漩涡，一名银翼银甲青年从中跨步而出站在半空中环顾四周。
　　寂静！
　　“按照我得到的资料，原始星刚刚开启那数百年，宝物出世概率高些，而且压抑无尽岁月的强者们也更激动。杀戮更多。然而1000纪元的绝大多数岁月，强者们几乎个个潜伏，没机会都隐匿着。”罗峰双翼一振便直接破空飞行。
　　飞行在高空，俯瞰下方。
　　虽然这次来的是另外一颗原始星，可10081颗原始星，彼此没多大区别。
　　……
　　飞行了约半个小时后。
　　“嗯？”罗峰依旧在连绵山脉上空飞着，却一眼看到山脉中一湖泊上有一紫色物体。
　　当即俯冲而下，而后双脚踩在湖面上，走向目标。
　　“这是……”罗峰将其拿起，这是约有三四米长宽的紫色布幕，极为轻盈，罗峰当即一丝神力渗透进入认主后，紫色布幕中讯息涌来。
　　这是件重宝，名为‘仿紫辰天’。
　　虚化神力操控可令这紫色布幕瞬间变大，完全能直接包裹对手，是一件极为厉害的重宝。虽说只是一件重宝，可这种布幕似的重宝……罗峰还是第一次见到，而且他也感觉这重宝绝对属念力兵器中顶尖的。
　　“仿紫辰天？”罗峰暗自嘀咕，“本名竟然是这个，真怪。”
　　“难道还有一件更厉害的宝物，就叫紫辰天？”
　　“不过——原始星中诞生的宝物，怎么本名叫‘仿紫辰天’？”罗峰愈加感觉宇宙的神秘，即使他已经站在宇宙中极为高端的行列，可很多秘密依旧堪不透。
　　“这件重宝，怕是能值数百重宝点。我的运气不错，一来就能得到这么好的一件重宝。”罗峰笑着，在原始星就是这样，运气好走路都能踩到重宝，很多强者也知道原始星宝物多，可是同样这里聚集的强者也多。
　　就算得到再多宝物，一旦被击杀……便是为了其他强者做了嫁衣了。
　　实力强！才能纵横原始星。
　　像罗峰……
　　宇宙霸主，他已然不惧。至于宇宙之主……这里乃是原始星，宇宙之主也没法瞬移，假设宇宙之主降临，透过‘虚拟宇宙’恐怕罗峰早就得到消息了，自然会远远避开。以罗峰现如今可怕的能耐——宇宙之主单单靠‘掌控一方时空’还真的奈何不了他。
　　******
　　罗峰仿佛在自家后花园散步般，在原始星上悠闲的逛着，他在等待着机会……他的无尽幽海分身正一直连接虚拟宇宙等待‘天旸尊者’消息，一旦得到消息，罗峰自然会以最快速度赶往天旸尊者所在。
　　……
　　罗峰降临这颗原始星的第29个小时，天色昏暗，广袤的森林中正躺着一巨大的生命。
　　他仿佛巨大的紫水晶雕刻而成，有着两颗头颅，神体上的甲铠则是若隐若现，他便这么平躺着……默默等待着……
　　他，能量类生命‘紫冶族群’的超级强者，单独在原始星行动也表明了他的实力——宇宙霸主存在！能量类生命中有少部分是天生不怕灵魂类攻击的，像紫冶族群便是其中一种，无惧灵魂类攻击，而且喜欢贴近大地，很多族群修炼都是坐着，可紫冶族群强者修炼却是躺着。
　　繁光领主平躺着……两颗头颅其中一个闭着眼，另外一个头颅却睁着眼。
　　这种状态，属紫冶族群警戒状态。
　　“嗯？”繁光领主的两个头颅眼睛同时睁开，透过茂盛森林的树叶缝隙，锁定远处天空中划过流光飞过的人影。
　　“是……人类？”
　　繁光领主悄无声息站起。
　　“银色羽翼？那容貌……”繁光领主的两个脸上都露出震惊色，“这容貌不就是传说中的人类绝世天才罗峰？这，对，至宝羽翼……这，这这怎么可能？这个人类绝世天才虽然击杀了吠镜王，可他毕竟只是个不朽，论战力也就宇宙中等尊者而已，而在原始星，随便冒出个强者也得有宇宙高等尊者战力。”
　　在看到罗峰的一瞬间，繁光领主的确心中一片火热，毕竟紫冶族群乃是北疆联盟的无数族群之一，罗峰杀的吠镜王就是北疆联盟的，北疆联盟的超级强者们当然非常熟悉有关罗峰的一些基本讯息。
　　而且宇宙亿万族群很多消息灵通的超级强者们都早早推测出……这名不朽绝世天才，拥有至少六件至宝！
　　灵魂类至宝、念力兵器至宝、羽翼至宝、铠甲至宝，还有从祖神教得到的至少两件至宝。
　　至少六件至宝，这绝对超过很多宇宙霸主的身家了。
　　且有灵魂类至宝这种让宇宙霸主都为之心痒眼馋的……加上罗峰实力弱，才仅仅不朽！简直是人形移动宝库，北疆联盟内部甚至讨论过，若是罗峰进入原始星，简直是送至宝给异族强者。就看谁运气好能碰到。
　　不过各族都认定——罗峰不会愚蠢到去原始星，而且这近两万年来的情报来看，罗峰的确一直没进原始星。
　　“他竟然来了？而且我之前没得到一点讯息，难道我是第一个发现他的？”繁光领主的两个头颅都仰头，看着高空中飞行的罗峰，“他是人类族群难得一见的绝世天才，应该不会这么愚蠢，让自己陷入危境吧。”
　　既火热激动，又心生警惕。
　　这罗峰敢来该有些保命手段。
　　不过……繁光领主仅仅犹豫了三秒，便迅速做出决定。
　　“哼，他一个不朽，就算有保命手段，难道能杀了我不成？要杀我……最起码也是宇宙之主出手！他总不可能世界戒指中藏着一个宇宙之主吧。”繁光领主暗中嗤笑，“管他什么保命能力，最多是保命能力，威胁不到我。”
　　“机会就在眼前。”
　　“人形移动宝库啊，杀了他，得到至少六件至宝。到时我就能回联盟积累换取一件高等至宝铠甲。”繁光领主暗道，传说中的罗峰拥有的灵魂类至宝他却不需要，因为他是紫冶族生命，只是他可以用来和联盟交换！
　　“机会不容错过，能让我先发现，是运气……若错过，怕是得后悔亿万年。”
　　繁光领主两个头颅凶光一闪。
　　嗖！
　　悄无声息开始飞行加速，先是在森林中不断加速，而此刻的罗峰仅仅是在高空一边飞行一边俯瞰大地，速度并不是太快，令繁光领主很快就赶到罗峰下方。
　　……
　　罗峰在天空中飞行，刚开始的确没发现繁光领主，可是随着繁光领主飞出森林朝他飞来，自然能清晰看到，可此刻彼此距离已经很近了。
　　“人类！”
　　繁光领主冲天而起，紫色晶体皮肤散发着妖异光芒，他的两个头颅更是完全锁定罗峰，眼眸中隐隐有光芒闪烁，显然有着无尽杀机。
　　罗峰俯瞰下方，眉头一皱。
　　“北疆联盟的繁光领主？”罗峰迅速辨认出，面对繁光领主从下方急速冲上来，罗峰手放在背后的斩玥刀的刀柄上瞬间拔刀。
　　“死吧。”
　　繁光领主的六条手臂上同时抓着一弯月冷光，当二者距离迅速逼近时……轰隆隆~~~周围迅速陷入时间法则领域中，时间法则领域也略微影响罗峰，繁光领主趁这机会，也一瞬间燃烧神力施展开杀招。
　　“对付我这传说中的一名不朽，都这么全力以赴。”罗峰暗道，“突兀用法则领域，直接下杀手。这些宇宙霸主们没一个好惹啊。”
　　“哗哗哗~~~”
　　忽然周围的天地瞬间浮现无数的点点光芒，就仿佛无数繁星在闪烁，可每一个光芒都有着森严的杀机。只见无数光芒迅速笼罩向罗峰，欲要将罗峰直接击杀。
　　罗峰看着这幕，手中的斩玥刀依旧稳的很。
　　“繁光领主的绝招——繁光世界？”罗峰暗暗点头，“便用你来检验我一亿八千万年的成就吧！”
　　面对着杀招压来。
　　早已燃烧神力保持巅峰状态的罗峰，手中的斩玥刀终于动了，几乎一瞬间斩玥刀的刀刃上浮现了密密麻麻的法则秘纹，秘纹精密而巧夺天工，有着震撼人心的美丽，随着战刀挥出的瞬间，更引动宇宙的金空融合法则……
　　“还反抗？我宇宙霸主全力一招，即使你有一件普通至宝铠甲也得陨落。认命吧。”繁光领主紧跟着脸色微变，“那是！”
　　一道璀璨的金光。
　　冰冷！
　　锋利！
　　瞬间划过那无尽繁光，繁光领主的绝招在这一招面前仿佛笑话一般直接被碾压破碎，这冰冷的金光直接劈在了繁光领主的神体铠甲上，威能之强，远远超越这件普通至宝铠甲的极限值，令这件至宝铠甲仅仅能削弱一半的攻击，剩下的冲击力完全作用在繁光领主的神体上。
　　“吼~~~”一道久远的若有若无的吼声，在繁光领主耳边响起。
　　“我，我，我……”繁光领主愣愣在空中随着惯性飞着。
　　紧跟着无声无息的他的神体便完全湮灭，犹如空气般消失不见，只剩下一件悬浮着的黑色铠甲和六片乱飞的流光。
　　罗峰站在半空中，看着这一幕露出了一丝微笑。
　　ｐｓ：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1097章是罗峰！
　　半空中悬浮着的黑色铠甲和那飞行的六片弯刀都在罗峰神力的操控下又转个弯飞向罗峰。
　　“一件普通至宝铠甲。”
　　“六件普通至宝兵器——应该属套装。相当于一柄高等至宝兵器的价值。”罗峰将至宝收起，又将远处一枚世界戒指召来，这是那繁光领主陨落后直接坠落到地面的一枚世界戒指，罗峰检查了下，里面仅仅有数十件重宝和其他一些物品等，价值累计怕都不及一件普通至宝。
　　杀了繁光领主，收拾了战利品。而人类神体虽然燃烧施展最强绝招消耗极大，可因为有‘幽海分身’补充依旧保持巅峰状态。
　　“嗖！”
　　罗峰双翼一展便直接化作流光飞去，他的速度依旧不快不慢，保持亚光速飞行着。
　　而周围却是一片宁静，没有任何动静、痕迹。
　　谁也看不出这里刚刚陨落了一位宇宙霸主。
　　******
　　北疆联盟所掌控的无比庞大疆域，紫冶族群生活的那片星空中，一颗通体暗红色的生命星球上便有着‘繁光领主’的神殿。
　　神殿并不大，可这却算是紫冶族群的圣地之一，紫冶族群共有六位宇宙霸主存在——宇宙霸主，已然是紫冶族群最强存在了，所以整个族群是被划分为六个领地，由六位宇宙霸主所管理培养着。
　　宫殿内的一些弟子、仆从们都恭敬崇拜看着远处的一道身影，那正是繁光领主前往原始星后在这留下的一个化身。
　　化身实力极弱。
　　可毕竟是繁光领主的意识，完全能指点弟子、处理一些事。
　　“我——”繁光领主脸上露出惊恐色。
　　彭！
　　直接湮灭消散。
　　“嗯？”
　　“领主！”
　　“老师！”远处侯着的三名弟子和一些贴身仆从们都大惊，因为这颗星球周围星空是有空间封锁的，就算是繁光领主也没办法瞬移离开。可这化身怎么突然消失了？
　　“别急，老师一定是遇到极重要事情需要全力以赴，所以将意识神力收回了，这化身自然消失了。”
　　“先看看老师给我们的信物。”
　　“看信物。”
　　三名弟子都立即取出信物。
　　信物是融合了繁光领主生命印记的物品，就仿佛‘认主的宝物’一样，一旦捏碎，繁光领主自然能感应到会来救弟子。
　　“信物变成无主之物了！”尖厉声音从其中一名弟子的喉咙中发出，两个头颅的同时发音……更是多了一丝凄冷。
　　“无主之物！”
　　“我这也变成无主之物！”
　　紫冶族的这三名弟子彼此相视，眼眸中都满是恐惧惊慌，他们非常清楚这幕意味着什么！一件认主的物品，有两种方式变成无主之物，一种是主人亲自来收回其中生命印记。另一种则是主人被击杀。
　　而繁光领主不在，根本无法收回印记。那么答案就毫无疑问了——
　　繁光领主，陨落！！！
　　“快，快通知其他领主。”
　　“快，马上。”
　　“通知族群高层。”
　　紫冶族群共有六位宇宙霸主，这六位宇宙霸主撑起了整个族群，一位陨落……等于是族群的其中一条擎天之柱崩塌了。这，对紫冶族群而言是非常可怕的打击。
　　仅仅片刻。
　　没去原始星的紫冶族三名宇宙霸主都赶来了，他们三位先是仔细询问了繁光领主的弟子，而后便屏退了那些弟子、仆从。
　　殿内。
　　三位紫色晶体双头生命都站着，气氛压抑。
　　“繁光已陨落！”
　　“谁能杀死繁光，甚至繁光都没来得及求救！繁光可是有一件普通至宝铠甲，攻击手段更强，杀他……难道是宇宙之主出手？”
　　“就算不是宇宙之主出手，也必定是最逆天的某个宇宙霸主。”
　　三位宇宙霸主沉默。
　　对。
　　繁光领主、鸠风尊者、沛风尊者、岐血宫主等一个个都属于正常宇宙霸主，然而还有些逆天的，如一些生命基因层次8000倍9000倍的‘宇宙霸主级’特殊生命。他们神力要比一般宇宙霸主精纯百倍！即使同样攻击，威能也要强上百倍！
　　加上这些逆天宇宙霸主也会得到更强的至宝……他们战斗力的确极强，加上神体一般又极大，就算遇到宇宙之主……都能坚持许久。
　　“进原始星，就有被击杀的危险。我们也别想了……能这般击杀繁光的存在，我们紫冶族群根本招惹不得。”
　　“嗯。”
　　三位宇宙霸主都点头。
　　“我们得向北疆联盟申请，让繁光复活。”
　　“繁光是宇宙霸主，要复活他，唯有总盟主亲自复活……总盟主的脾气大家知道，怕是得等了，等总盟主心情好才会来复活繁光吧。”
　　宇宙初等尊者、中等尊者、高等尊者……陨落后，一般过不了太久就会被复活，最多拖延个千年万年罢了。
　　可宇宙霸主就难说了。
　　因为整个北疆联盟唯有‘总盟主’才能复活宇宙霸主！其他宇宙之主谁都做不到，如果总盟主因为某件事耽搁个上亿年……也没谁敢吭声。
　　“别管了，向联盟申请，慢慢等吧。”
　　“嗯，等繁光复活，就知道他到底是怎么陨落的了。”
　　******
　　原始星是最接近宇宙本源之地的，在原始星的天空飞行……感觉也很美妙。
　　罗峰微笑飞行着，也回忆着之前一战。
　　“这是我第一次全力战斗，威能竟然大到这般地步。”罗峰极为满意这威能，“只是不愧是宇宙之主究极秘法，这一招所消耗的神力也极端夸张，如果不是我有幽海分身时刻在补充，怕是那一招就足以令我神体损失一半。”
　　当初在兽神界，罗峰和始祖交手……都没燃烧神体，作为不死之身，在不燃烧时怎么战斗都不会消耗神力。
　　而刚才一战决生死，罗峰却是燃烧神体！
　　像岐血宫主、魃剑尊者，施展绝招时都会令神体损耗不少。而罗峰的这宇宙之主究极秘法‘金光’可比岐血宫主、魃剑尊者的绝学层次上高的多！罗峰都没刻意消耗能量，这金光吸纳罗峰的神力……便超过罗峰神体的一半！当然幽海分身迅速补充了。
　　消耗大！
　　威能也强的离谱！
　　“太强了。”
　　“我能感觉到他的普通至宝铠甲在我这的刀锋下都脆弱不堪，我的攻击如果再强上一个层次，这至宝怕是能毁掉。”罗峰暗道。
　　9800倍的生命基因层次，100倍的神力振幅……令罗峰神体绝对不亚于正常的宇宙霸主！就算独一无二的特殊生命，像祖神秘境中的世界树、寒鲸等虽为宇宙霸主却媲美宇宙之主战力的存在……在神力上也就比罗峰精纯两个层次！
　　可罗峰的宇宙之主究极秘法，却比世界树、寒鲸他们强上两个层次！
　　秘法上的优势，弥补了神力上的不足。
　　论战力！
　　罗峰一旦施展宇宙之主究极秘法，便足以媲美逆天特殊生命宇宙霸主！
　　“他的至宝铠甲太差，仅仅削弱一半威能，他的神体当然湮灭。”
　　“若是高等至宝铠甲，我估计只能重伤他，要杀他就需要多出几招了。”罗峰暗道，由此可见铠甲的重要，‘劫甲’在身，就算宇宙之主都没几个攻击能达到劫甲的‘极限值’。
　　“一亿八千万年的修炼，成就的确大。”
　　罗峰满意点头。
　　秘纹图上的极深造诣，令他现在修炼空间法则，只感觉轻松无比，虽离开兽神界没几天，可空间法则的最后一种玄奥‘绞杀’也被罗峰悟透，现在只需要将‘瞬移’‘封锁’‘绞杀’三者合一，便能跨入宇宙尊者地步。
　　只是最后的这一关卡，略微影响到罗峰。
　　就像一些在空间法则上造诣极高，却会被金之法则的最后关卡影响的强者一样……罗峰现在成就极高，可也被这关卡略微影响。就像坐山客所说，随时都可突破，再慢也最多千年即可跨入宇宙尊者地步。
　　“待我成为宇宙尊者，神体便媲美世界树、寒鲸等逆天特殊生命。而秘法上我更加强大。那时候，我恐怕能够真正力拼宇宙之主吧。”罗峰暗暗期待，“而且那时我更能动用星辰塔了。”
　　罗峰微笑着，继续飞着。
　　他在等着……
　　等着下一个如同繁光领主的异族强者来杀他。
　　“来吧，我可是移动宝库。”罗峰微笑着。
　　……
　　“看，看，那是人类罗峰！！！”在荒原的一丘陵凹中，来自刺环联盟的三位宇宙高等尊者正隐匿在这，他们默默等待着能量波动，可是他们中的‘姬奇尊者’震惊抬头看向高空，更是直接传音急切道。
　　“罗峰，什么罗……你说那个走大运的人类小子？”其他两名宇宙尊者都猛地抬头。
　　他们三个都仔细看着辨认着。
　　银甲银翼、黑发人类……
　　“是他，人类罗峰。”
　　“就是他，他有至少六件至宝在身！而且肯定有灵魂类至宝，甚至可能有飞行宫殿类至宝。”
　　“他竟然敢来原始星，这个绝世天才是不是以为他无敌了？敢这么嚣张……”
　　“嚣张好，这根本就是人形移动宝库。”
　　“小心点……这人类罗峰可能有依仗。”
　　“什么依仗？就算有一名宇宙霸主在世界戒指中暗中保护他又怎样！”
　　周围杂草丛生遮盖了他们的身影，他们三个看着天空中那飞过去的那道身影，个个心中火热……
　　“我们必须成功，我们实力是远远比他强，可一旦他逃掉且以近光速飞行，那我们是怎么都追不上的。我有个计划，一定让他逃不掉。”那最低矮粗壮的四蹄异族连传音道，另外两位宇宙尊者连仔细听着。
　　******
　　两章完毕！
　　星期一啦！星期一啦！！！
　　星期一，求推荐票喽~~~~兄弟们，推荐票砸来吧~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1098章猎物
　　四蹄异族悄然传音，旁边两位宇宙尊者也仔细听着，不到一秒就已经讲完整个计划。虽在暗中交谈可是他们却一直悄悄盯着半空中飞行的罗峰……那可是他们的猎物，这比他们争夺任何一个至宝都容易啊。
　　“出——”四蹄异族刚下令，忽然惊愕了。
　　轰！轰！
　　远处两个方向各有一道身影正迅速飞向罗峰，以四蹄异族、姬奇尊者他们的视力自然是一眼看清……那从两个方向化作流光杀向罗峰的，其中一个神体高大足有上百米有着足足数十条蹄爪，全身毛发几乎遮盖了膝盖，一颗碧绿色的独眼满是凶芒和贪婪。
　　而另外一名异族则是类似人形虫族，极为精瘦，双手却是成刀状。
　　“被抢先了！”姬奇尊者瞪眼。
　　“是北疆联盟的，我们的计划……”另一名尊者焦急道。
　　四蹄异族咆哮道：“别管什么计划了，赶紧动手！”
　　轰！轰！轰！
　　三道流光迅速拔地而起，直接也朝罗峰飞去。这幕也令远处北疆联盟的那两位宇宙尊者看了大急，那毛发垂落的异兽尊者低吼着传音：“是刺环联盟的那群混蛋，这罗峰可是我们先发现的，千万别被他们给弄去了。”
　　“一定是我们的。”那精瘦异族尊者龇牙咧嘴，散发着无尽凶厉气息。
　　……
　　罗峰却是最平静的一个，不快不慢飞行在高空中，当一前一后两个方向同时飞来一名异族尊者。
　　“北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者。”罗峰一眼辨认出来，“霸休尊者神体庞大，比之前我击杀的那位繁光领主要大的多，繁光领主过十米高，他却过百米……不过估摸着他应该没至宝铠甲，杀它，一招应该能做到。”
　　在防御上，若是不用招式抵挡外，单单神体硬抗。
　　宇宙霸主比宇宙高等尊者并没太大优势……一般就是仗着有着至宝铠甲！正常霸主厮杀，普通至宝铠甲是够了……可若是遇到像‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’等一些逆天特殊生命宇宙霸主，一般普通至宝铠甲就不够瞧了，需要高等至宝铠甲保护才不至于一招被灭杀。
　　当然若是神体能像金角巨兽那般有上千公里，仗着神体大，就算普通至宝铠甲……也能多活一会儿。
　　若是神体不够大，又没高等至宝铠甲。
　　在最顶尖的一群宇宙霸主‘世界树’‘寒鲸’‘紫雨尊者’‘罗峰’面前，那就是送死的。当然原始星上现如今还没谁知道罗峰的厉害，唯一知道的那位繁光领主且已经陨落，在他们眼中罗峰就是个人形移动宝库。
　　“又有三个？”罗峰目光一扫，“是刺环联盟的……姬奇尊者、楮卡尊者、迅鴀尊者。都是宇宙高等尊者，没威胁。”
　　“轰！”
　　罗峰双翼一振，连化作流光直接划过一道弧线速度开始猛地飙升，迅速逃逸。
　　……
　　“他要逃了。”
　　“别让这人类罗峰逃掉。”
　　“快，那个方向。”
　　北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者都急了，他们虽然不惧刺环联盟的那三位，可毕竟对方有三位他们仅仅两位……加上彼此实力差距都不大，对方随便派出两个都能和他们僵持住，罗峰这个人形移动宝库恐怕就要被对方给弄走了。
　　“追。”“快。”
　　“我们分开，围堵他。”
　　姬奇尊者、四蹄异族等三位刺环联盟的尊者立即分成三条路线，想要从两侧包夹，也连朝罗峰追去，他们三位速度不断飙升。
　　“嗡~~~~”“嗡~~~~”
　　时间法则领域、空间法则领域尽皆降临，疯狂阻碍罗峰。
　　“想逃？哈哈哈，人类罗峰，你来原始星就是送死啊。”那可毕尊者狞笑着，手中忽然出现了一圆环，猛地一甩……哗~~~~圆环迅速变大在虚化神力操控下以光速飞行直接追向罗峰，速度快的惊人。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者都急了，可是北疆联盟的宇宙尊者拥有念力兵器，他们也没办法。
　　“没事，那罗峰有念力兵器至宝。”姬奇尊者连期盼道，他们三位由于后出发，导致和罗峰距离稍微远点，有点吃亏。
　　“对，罗峰有念力兵器至宝。”
　　……
　　“想抓我？”罗峰愤怒咆哮一声。
　　哗！
　　罗峰右手一甩，只见一颗颗星辰迅速破空飞去，只见上千颗星辰上遍布着密密麻麻的法则秘纹丝线，在虚化神力操控下迅速形成了一头巨大的兽神！兽神仰头怒吼一声，直接飞奔着杀向那圆环。
　　兽神尾巴猛地一甩，化作流光，快到极致，便直接抽打在躲闪不及的圆环上。
　　将圆环直接抽的翻滚着飞向远处，翻滚着的圆环在可毕尊者操控下又迅速飞回来……欲要绕过兽神，可是兽神再一次狠狠将其抽飞。
　　“不愧是念力兵器至宝，威能够大。”可毕尊者咬牙切齿。
　　“哈哈哈，你逃不掉的。”那神体最是庞大的满是毛发的霸休尊者发出雄浑的声音，直接迎头拦截向罗峰。
　　罗峰立即转向。
　　刺环联盟的三位宇宙尊者也从三个方向迅速迫近。
　　******
　　只见高空中，五名宇宙尊者疯狂围堵罗峰，而罗峰则仿佛即将陷入罗网的猎物，在疯狂的挣扎着乱跑，时而操控着他的念力兵器至宝去阻拦敌人。
　　轰！
　　轰！
　　念力兵器的撞击也产生巨大的动静，朝四面八方传递开去。
　　“嗯？有能量波动！”
　　“在厮杀。”
　　“一定是顶级重宝套装或者是至宝出世，引起厮杀，赶紧过去。”在这颗原始星上随着这些波动的传递立即吸引来遥远处的一处处强者们，而罗峰依旧如同惊弓之鸟，焦急而又疯狂的胡乱跑着，一次次用念力兵器竭力在阻拦着。
　　“快，拦住他。”
　　“刺环联盟的……这交手动静已经传开，虽说另外的一些异族尊者队伍离这较远，可时间拖延的越长，恐怕那些异族队伍也会循着能量波动赶来。到时候就不是你我两方争了……恐怕就是各方大混战了，我们恐怕什么好处都没有。依我看——我们联手如何？”那霸休尊者传音来。
　　“混蛋。”
　　刺环联盟的三位异族尊者也焦急万分，可是罗峰实在太灵活了，凭借弑吴羽翼转向变速、加速极快！并且还有那念力兵器至宝一次次影响阻拦……一直没能让他们五位形成包围圈，怎么都堵不住罗峰。
　　当然还有一个原因就是刺环联盟和北疆联盟这两方不团结，都不想对方抓住罗峰，所以才会拖延成这样。
　　“好，我们联手。”
　　“我们联手击杀罗峰，至于至宝，就看我们双方能耐。”四蹄异族尊者传音道。
　　“好。”霸休尊者也应下。
　　他们可不会说五五分成，那都是假话，双方乃是不同阵营……若是相信什么五五分成，那就是笑话。
　　……
　　刺环联盟、北疆联盟的五位宇宙尊者正式合作了，彼此配合，从各个方位开始堵截罗峰。不断的逼迫着罗峰，令罗峰的转圜余地是越来越小！而且那可毕尊者、姬奇尊者都有念力兵器来阻碍……更令罗峰陷入困境，岌岌可危。
　　“轰~~~~”
　　天地间忽然出现了金色的涛浪，浪涛滚滚，席卷三千万公里直径，完全将那五位宇宙尊者笼罩其中。
　　“是领域！”
　　“是领域类宝物……不好，抓不住他了，让他逃出包围圈了。”姬奇尊者大急。
　　“领域阻碍威能不强，应该是一件领域类重宝而已。而且还算不上顶级重宝。”
　　“快，抓住他。”
　　突兀陷入无尽涛浪中，北疆联盟、刺环联盟这五位宇宙尊者也是大吃一惊在阻力下令罗峰逃出他们的围堵，可他们很快发现这金色涛浪的阻力并不算大，连领域类顶级重宝都算不上！若是领域类顶级重宝那价值便比一般普通至宝还要高些……
　　“阻力并不大。”
　　“追上他。”
　　五名宇宙尊者拼命围堵，虽说阻力并不大，却也让罗峰明显轻松的多，在这领域中，罗峰一次次闪躲拖延时间。
　　“哈哈哈……看，是人类罗峰。”
　　“是人类罗峰！”
　　“快。”
　　不同方向隐隐约约有三支队伍飞来，这三支队伍遥遥看去，在那金色涛浪中是很难看清里面身影的，可那逃的最是疯狂的罗峰……他们虽看的隐约模糊，可透过至宝羽翼、念力兵器形成的兽神便迅速做出判定。
　　“人类罗峰竟然也来原始星了。”
　　“看，是刺环联盟，哈哈哈，还有北疆联盟的霸休尊者他们。难怪他们疯狂围堵啊，是人类罗峰。”
　　“赶紧上，罗峰可是至少拥有六件至宝啊，特别还有一件灵魂类至宝。”
　　“快。”
　　这赶来的三支异族队伍一共有八名宇宙尊者正疯狂冲过来，很快也冲入了金色涛浪当中。
　　……
　　无尽的九虓河浪涛中，罗峰看似狼狈可心中却很宁静。
　　“又来了八位，嗯，分别来自妖族联盟、九域联盟、虫族联盟。哦……七位宇宙高等尊者实力，哦，竟然还有一位宇宙霸主。”罗峰暗自点头，“嗯，前后加起来共12位宇宙高等尊者、1位宇宙霸主……可以收网了！”
　　一直只是催发九虓河部分威能的罗峰终于全力以赴了。
　　轰！
　　燃烧的神力疯狂灌输九虓河，同时‘金之法则领域’也突兀降临，和这九虓河完全重合。
　　“轰隆隆~~~”原本阻力不大的金色涛浪忽然猛地凶猛起来，同时也浓郁起来，就仿佛从溪水变成强力胶水！阻力威能一瞬间就猛地增添三个层次……令12名宇宙高等尊者几乎飞行都艰难万分。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1099章陷阱！！！
　　九虓河浩浩荡荡，悬浮在数千万公里空间内，在罗峰神力极限催发下，特别现如今以罗峰对秘法的造诣，这区区九虓河的秘纹雕刻更是轻易被破解完全催发到极致，只见威能浩浩荡荡，那压力强的离谱，在罗峰生命基因层次9800倍、神力振幅100倍，又完全催发九虓河的情况下——
　　若是九虓河的‘九条异兽’联合，完全能轻易湮灭一名宇宙中等尊者，即使分散开也能令宇宙中等尊者重伤。
　　陷入其中，就算宇宙高等尊者都会觉得飞行移动都很艰难！
　　“至宝！！！”
　　“是领域类至宝！”
　　“那人类罗峰刚才隐藏实力，隐藏着了这领域类至宝的威能。”姬奇尊者连传音给离自己很近的楮卡尊者，那四蹄楮卡尊者竭力朝姬奇尊者移动过来，却感觉飞行慢的离谱，也焦急传音道：“那人类罗峰为什么隐藏领域类至宝的威能？他如果早早就释放出来，完全能够轻易从我们手中逃掉，可他没有，他到底什么目的！”
　　姬奇尊者、四蹄异族都心中发慌。
　　九虓河威能陡然暴涨令他们察觉事情不对劲！
　　“是陷阱！”
　　“一定是陷阱，我们赶紧离开这领域，在这领域内我们飞行速度慢的离谱，如果有一强大敌人完全能够一一将我们击破。”
　　“快。”
　　“快走。”
　　虽然没把握，可是在原始星这等地方冒险，这些异族尊者们个个都是心怀警惕的。只是之前一个个看到‘人类罗峰’被贪婪疯狂遮蔽了眼睛，现在一感觉情形不对，虽然这13名异族尊者中有部分还心中不甘、贪婪，还妄图在其中寻找那人类。
　　可大多数异族尊者却决定……赶紧离开！
　　……
　　九虓河中央，罗峰双翼展开默默而立，他清晰知晓整个九虓河内的13名异族尊者的一举一动。
　　“开始慌了？”
　　“警惕心果真很大，可惜，晚了。”罗峰手指抓着背后的斩玥刀刀柄，轻轻拔刀，冰冷的刀锋在九虓河河水中却没有丝毫阻碍，反而却如鱼得水，因为……这是罗峰的领域。
　　轰！
　　旁边一头通体黑色的金角巨兽也悬浮在旁边。
　　“金角巨兽分身在外围杀戮，我在里面杀戮，务必……不让一个逃掉。”罗峰轻声道，“兽神变！”
　　哗！哗！
　　罗峰、金角巨兽同时变了，只见金角巨兽的四条蹄爪变得更加粗大，头颅也开始变幻，除了两个翅膀外，简直就仿佛一头金兽神。人类罗峰也同样发生变化……神体略微拔高一丝，皮肤中隐隐出现鳞片，双眸都隐现暗金色。
　　虽说神力振幅已经达到百倍的极限，可是在兽神变形态下……可以更加自如的以‘兽神之心’来展开杀戮。
　　“杀戮！”
　　“开始！”
　　罗峰动了，直扑被困在九虓河中实力最强的一位——宇宙霸主‘仲斩尊者’。
　　……
　　仲斩尊者是这一群被困九虓河的异族中最冷静的一个，来自虫族联盟的他，虽非虫族出身，却一样拥有着极高的地位，就是因为他的实力！他擅长近战且威能极强，灵魂方面天生防御极强，唯一的弱点就是神体小——他身高仅仅0.8米！所以他非常重视神体防御，他身上最珍贵的便是那件高等至宝铠甲！
　　“中招了！”一感觉到九虓河威能暴涨，仲斩尊者瞬间就明白，“是陷阱！”
　　“故意以这人类罗峰为诱饵，吸引异族靠近。那人类罗峰的世界戒指中一定藏着宇宙霸主等存在……在这对我不妙，赶紧离开！”
　　仲斩尊者手持巨大斩刀，直接破开重重阻碍飞行。
　　他的速度最快！
　　“嗯？”仲斩尊者眉头微皱，他察觉到异族在靠近。虽然觉得不妙，其实他并不惧怕……他可不认为宇宙之主存在会藏在罗峰的世界戒指中，若不是宇宙之主，那一般的宇宙霸主对他并没多大威胁。
　　“人类族群最可怕的宇宙霸主‘天蚀宫主’常年潜伏人类族群秘境深处，甚少现身。”
　　“星狱魔主也没听说来原始星，除了最逆天的那两三个宇宙霸主，人类族群的宇宙霸主根本不足为惧。”
　　仲斩尊者念头刚闪过。
　　一道美丽到足以震撼仲斩尊者心灵的金光亮起……这一道金色刀光划过九虓河的河水，看似缓慢却以无可匹敌的姿态直接到了仲斩尊者面前，仲斩尊者眼睛瞪得滚圆，惊怒下竭力挥出手中的大斩刀，施展出他的最强绝学——《命运的仲裁》！
　　彭！
　　大斩刀直接抛飞开去，在金色河水中翻滚。
　　冰冷！
　　锋利！
　　凄美！
　　这道金色刀光几乎不减丝毫的直接劈在了仲斩尊者的神体上，仲斩尊者心中满是惊恐：“这，这是什么刀法，这是……这比我漫长岁月以来遇到的任何一个宇宙霸主还要可怕！”这刀法已经美丽的到震撼……完全代表了一种道的极致！一种法则的极致！
　　“彭~~~~”一刀下，威能之强直接达到这高等至宝铠甲的极限值，令原本足以将冲击力削弱到万分之一的至宝铠甲……仅仅将攻击削弱到近千分之一！
　　一瞬间。
　　仲斩尊者的神体就损耗了62%，这令刀下逃过一劫的仲斩尊者为之惊恐：“我有高等至宝铠甲竟然都神体损失过半，不好！”仲斩尊者明白下一刀他必死无疑，而这一刻那凄美的金色刀光又再一次亮起。
　　“快逃！！！”仲斩尊者神力传音，凄厉传音开去！
　　彭！
　　刀光下，那仲斩尊者矮小的宛如侏儒的神体瞬间湮灭，只留下一件泛着淡紫色的精美至宝铠甲悬浮，至于世界戒指和大斩刀早就抛飞到远处去了。
　　“两刀才杀死他，看来在我的宇宙之主究极秘法下，那些宇宙霸主一旦有高等至宝铠甲便能硬抗下了……这还是神体小的，若是神体像金角巨兽那么大，我劈出千刀万刀怕也杀不死吧。”罗峰迅速察觉到自己的弱点。
　　自己的刀法已经极强，却也刚刚超过高等至宝铠甲极限值。高等至宝铠甲还是能给予敌人以极强防御力的。
　　“哦？慌了？”
　　“那就继续吧。”罗峰手持斩玥刀，双翼一振划过一道弧线，直接杀向另外一名宇宙高等尊者。
　　……
　　是的，慌了！
　　当被困在九虓河中的13名异族尊者中最强的‘仲斩尊者’在接下一刀后自知逃不掉发出凄厉传音后，顿时惹得一些本来就暗暗担心的异族尊者们完全疯狂了。
　　“快逃！”
　　“是陷阱！！！”
　　“仲斩尊者都挡不住，快，快逃！”
　　“啊！”
　　“是异兽……啊！”凄厉惨叫声在神力为媒介下传递在九虓河中。
　　“轰！”
　　战斗余波轰然传来，相比于罗峰使用战刀时的冰冷干脆利落，这金角巨兽则更加疯狂，更加势不可挡！
　　“吼~~~”伴随着若隐若现的吼声，那狰狞的黑色兽神‘金角巨兽’几乎仅仅一个高速下的低头碰撞，头颅上最长的那根尖角狠狠撞击在那姬奇尊者身上，姬奇尊者惊恐瞪大眼，而后彭~~神体完全湮灭。
　　仅仅只有一件顶级重宝铠甲的他，根本无法抵挡金角巨兽的攻击。
　　……
　　“是陷阱！”
　　“那人类罗峰是诱饵，有一强大宇宙霸主！比仲斩尊者还要强大的多！他在屠戮我们，快……”
　　“可恶的人类！！！”
　　各种凄厉疯狂怒吼、不甘的怒吼响起。
　　可是手持着斩玥刀已经兽神化的罗峰冷漠的飞行在金色河流中，而后迈步向一个个宇宙尊者，挥起了他的斩玥刀……在凄美的金色刀光下，一名名宇宙高等尊者直接陨落。大多连普通至宝铠甲都没有的异族们，根本无法挡住罗峰。
　　罗峰是从中间朝外围杀！
　　金角巨兽则是在最外围朝里面杀，令任何一个异族宇宙尊者都逃不掉……须知在九虓河中这些宇宙高等尊者速度本来就慢的离谱，唯一能高速飞行的仲斩尊者还是第一个被灭杀的，这群异族们已然完全没有了希望。
　　……
　　被困在九虓河中的异族尊者数量在不断锐减，8个、6个、3个、2个、1个……
　　而在浩浩荡荡的九虓河外面。
　　因为早期五名宇宙尊者追杀罗峰的战斗动静，也吸引来其他一些距离稍微远点的异族尊者们，足足六队异族尊者已经在九虓河的远处遥遥看着，这六对异族尊者……一共足足15名，其中有一名宇宙霸主。
　　“陷阱！”
　　“诱饵！”
　　“快逃！”凄厉的声音以神力为媒介传递出来，浩浩荡荡传递向四面八方，令远处遥遥看着的那六对足足15名异族尊者们感到心惊。
　　他们在遥遥看着。
　　可九虓河河水重重他们根本看不清，却能够感应到里面的动静，一开始还有强大能量动静，还有凄厉的嘶喊，还有不甘的怒吼“人类罗峰！诱饵！”“是陷阱！”“宇宙霸主！”……可仅仅片刻，一片便安静下来了。
　　死一般的寂静。
　　而这时候远处半空中的六对异族尊者们却是心中发寒，他们明白……里面被困的异族尊者全部死光了。
　　“哗哗哗~~~”
　　九虓河渐渐平静下来，只见金色河流的中央河面上浮现了一道身影。
　　他背负着战刀、背生双翼，黑色头发，遥遥扫向数千万公里外的这六对异族尊者，一时间……没有任何异族尊者出声。
　　Ps：两章完毕~~~汗，星期一就迟到，看来星期六又得补更鸟~~(未完待续。)
　　。
第1100章顶尖宇宙霸主
　　“罗峰，你真有胆色，以自己为诱饵吸引异族尊者们围攻，然后宇宙霸主现身催发领域类至宝来困住异族尊者们，并且进行屠戮。”远处半空中的六队异族尊者队伍中，一名有着银色头颅的巨狼悬浮在半空。
　　他神体长约十公里，遥遥看着远处金色浪涛上站着的罗峰。
　　“多谢碧伐尊者夸奖。”罗峰微微点头，碧伐尊者比之前自己击杀的那位仲斩尊者还要不好惹，一是碧伐尊者乃是真正妖族出身，至宝更多。二来碧伐尊者的神体要大的多……要击杀需要多耗费点时间。
　　“吼~~”碧伐尊者愤怒的一声低吼，“到底是哪位宇宙霸主这么无耻，既然能够这么轻易就杀了仲斩尊者，应该不是一般的宇宙霸主，是你们人类族群的哪一位？天蚀宫主？祖树尊者？星狱魔主？”
　　“你们三者中任何一位，都是有着莫大的声名！”
　　“我敬重三位，可是以这罗峰为诱饵吸引我等异族屠戮，这手段就不光彩了。”碧伐尊者声音响彻天地，回荡在罗峰耳边，这让罗峰不由微笑起来，天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主……
　　有趣。
　　人类族群有好些宇宙霸主，只是因为人类天生是普通生命，所以大多数宇宙霸主都是普通水准，和这碧伐尊者、岐血宫主等相似。像祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主三位都是有着极为特殊际遇且都有分身之能的极强大宇宙霸主！
　　正常情况——
　　一个势力中的最顶尖宇宙霸主和宇宙之主数量应该差不多，人类族群有十几位宇宙之主，却仅仅三位顶尖宇宙霸主。就是因为人类本身基础弱。
　　像集结大量特殊生命的祖神教，反而最顶尖的宇宙霸主反而多了。
　　像族群数量极多的北疆联盟，最顶尖宇宙霸主也有不少。
　　……
　　远处半空中的六队异族尊者都彼此悄然议论，为之愤愤不平。
　　“太过分。”
　　“真是降低身份，人类族群乃是巅峰族群，那三位不管是哪一位藏在那罗峰的世界戒指中都实在太无耻。他们的声名早就闯出……若是看到他们，其他尊者早早就避让了，根本不敢去打扰。可是没想到他们竟然玩这一招。”
　　六队异族尊者虽然愤怒，却个个在遥远处，一旦见势不妙可以立即逃掉。
　　“祖树尊者？星狱魔主？”那银色巨狼碧伐尊者还在高声喊着，“天蚀宫主？”似乎想要激那位存在出来，好弄清到底是谁。
　　“碧伐尊者，三位都不在。”罗峰踏着金色浪涛微笑道，“就我一个。”
　　“哼，就你一个。”
　　银色巨狼嗤笑一声。
　　其他15名异族尊者也为之摇头，他们可是个个听到什么‘异兽’等凄厉喊声的，显然是某一个能以异兽形态战斗的顶尖宇宙霸主。
　　“到底是哪位宇宙霸主，还是现身一见吧。”银色巨狼又喊道。
　　“哗哗哗~~~”
　　金色浪涛瞬间便消失不见。
　　只见罗峰银甲银翼，背负着一柄战刀，哈哈笑道：“碧伐尊者我说过，就我一个。”
　　“哼，不管你们三位中的哪一位早有了无尽威名，哼哼，做这种事情，不愧是奸猾的人类。”碧伐尊者嗤笑。
　　“碧伐尊者，你是在找死吗？”罗峰猛然暴喝。
　　嗖！
　　直接化作一道银色流光冲向碧伐尊者，吓得碧伐尊者低吼一声转头就立即加速飞逃，他很清楚和那人类罗峰的距离必须保持够远，否则那罗峰就能瞬间释放出那领域类至宝，到时候陷入领域中，他也危险了，他的实力和仲斩尊者是接近的。
　　“快走。”
　　“走。”
　　碧伐尊者转头就逃了，其他异族尊者们自然也是四散着迅速飞离开去。
　　罗峰紧跟着便减速停下，悬浮在半空，环顾周围那仓惶逃窜的异族尊者们，轻声笑道：“本想和诸位近距离好好聊聊，距离远，聊天也麻烦的很。可既然诸位没这等兴趣，那我就走了。”
　　嗖！
　　化作一道银色直接破空离去，不再追任何一个异族。
　　“哼。”碧伐尊者在遥远处扭动头颅看向那流光，低吼着，“仗着和一名顶尖宇宙霸主随行，竟敢这么嚣张。若单独是他一个，在这原始星，早就被击杀撕碎夺宝了。”
　　******
　　罗峰屠戮13名异族尊者其实引起了不小的风波，毕竟在原始星中就算一件普通至宝出世一般陨落一两位宇宙尊者就差不多了。恐怕高等至宝乃至顶级至宝出世，才出现超级强者大规模陨落的情景。
　　……
　　刺环联盟，虚空中的一座巍峨宫殿内。
　　“拜见宇宙之主。”姬奇尊者恭敬站在大殿下。
　　“姬奇。”大殿上的清冷声音传来，“你上禀消息说13名宇宙尊者被直接击杀？”
　　“是。”姬奇尊者恭敬道，“这13名宇宙尊者中，包括我刺环联盟、虫族联盟、北疆联盟、妖族联盟、九域联盟。其中有一位宇宙霸主是来自虫族联盟的仲斩尊者。13位中唯有我有天赋分身之能，所以我就立即上禀，恐怕其他各方还不清楚事情详细情况。”
　　姬奇尊者，也是被击杀的其中一位。
　　“谁动手的？星狱魔主？天蚀宫主？祖树尊者？”大殿上清冷声音道。
　　“禀宇宙之主，动手的是一头黑色异兽，极为可怕，应该是修炼金之兽神之道的强者。”姬奇尊者恭敬道，“并且这异兽在金之兽神之道上，造诣极高，感觉应该极为接近‘兽神’了，我瞬间便被击杀。”
　　“兽神之道？难道是星狱魔主，可星域魔主并非走的是金之兽神之道。”清冷声音疑惑。
　　“我非常肯定是一黑色异兽，他的攻击玄妙不可测，至少在境界上远远超过我。”姬奇尊者恭敬道。
　　“你认为那黑色异兽能杀死仲斩尊者？”清冷声音问道。
　　“能，绝对能。”
　　姬奇尊者点头，“就算仲斩尊者要杀我，也无法令我毫无反抗之力！可是在那头黑色异兽面前我是真的毫无反抗之力……一招被灭杀，而且我感觉那异兽甚至都没倾尽全力，他若是对付仲斩尊者……应该能击杀。”
　　“怪了，人类族群什么时候有这么一个异兽尊者？”清冷声音疑惑。
　　只见那在大殿上的身影缓缓走下。
　　这是穿着深紫色甲铠，头上有着一根根仿佛长针般尖角，足足数百根尖角的一名女性宇宙之主，她面容妖异带着极强的魅惑，可是全身却是自然散发着阵阵冰冷寒气，让姬奇尊者都感到胆寒。
　　这位宇宙之主，乃是刺环联盟中负责联盟诸多事宜的‘刺心之主’，地位相当于混沌城主在鸿盟。
　　“怪事。”刺心之主轻声道，“按你所说就不是那三位中的任何一位，难道是那修炼金之兽神之道的罗峰本身？”
　　“也不对，罗峰实力还很弱。就算这罗峰成为宇宙尊者，可他的法则感悟依旧很低，估计兽神之道第四重、第五重左右！法则感悟这么低，连宇宙霸主究极秘法都创不出。不至于连你也觉得深不可测。”
　　姬奇尊者连点头：“绝对不是那罗峰，不管他有没有成为宇宙尊者，也没这等法则感悟境界。”
　　“嗯，紫荆岛那边也没有他现身接受兽神之道传承的情报。”刺心之主皱眉，“难道是……混沌城主为了保护他的弟子，安排了某个超级强者？”
　　“人类族群还有隐藏超级强者？”姬奇尊者轻声道。
　　刺心之主看了他一眼：“不，人类族群虽仅仅只有三位顶尖宇宙霸主，可鸿盟却不止。”
　　姬奇尊者惊醒。
　　是啊……
　　鸿盟是以人类族群为核心的诸多族群联盟，还是有很多异族强者的。
　　“宇宙之主，那位顶尖宇宙霸主竟然用这招进行屠戮，管不管？”姬奇尊者忍不住道，“顶尖宇宙霸主已经很接近宇宙之主了，对付我们就是屠戮。”
　　“怎么管？”
　　刺心之主轻声一笑，“不是他们屠戮你们，是你们因为贪婪去围攻，然后被屠戮掉的。若是一位宇宙之主，一位顶尖宇宙霸主故意去屠戮一群群强者，这会引起公愤。可是如果你们主动招惹……那谁都没话说。”
　　……
　　消息传播极快，可各大势力谁都没当成重要事情，在他们看来，就是一群异族尊者因为贪婪去自投罗网，被杀了都没话说。
　　而且除了刺环联盟，其他各方甚至都不清楚那位顶尖宇宙霸主到底什么样，修炼的什么手段。毕竟复活宇宙高等尊者……一般都会集中分配，分配给某个宇宙之主，然后等宇宙之主有时间了才会出手。
　　……
　　虚拟宇宙，鸿盟城最高权力中心——鸿盟殿。
　　“哈哈哈……有意思。”
　　“是挺有意思，想要猎杀那罗峰，却最终被全部杀了。其他各方知道都没话说。”
　　“混沌城主，一定是你安排的，没有你安排，那等顶尖宇宙霸主怎么会甘心在罗峰的世界戒指内，你说说，罗峰进入原始星他的世界戒指中到底藏的哪一位宇宙霸主？我们想来想去，也没确定到底是谁。”
　　足足六位殿主坐在王座上，彼此笑着谈着。
　　混沌城主听着也保持着微笑。
　　其实他也纳闷……
　　他也不知道啊！
　　“难道罗峰结识了某位顶尖宇宙霸主好友？”混沌城主暗想。
　　Ps：最近起点作者专区系统让人无语，昨天让番茄迟更，今天又来……番茄已经无语了。这非人力所能抗衡。昨天的当迟更吧，今天的暂且不计算吧。否则番茄会被搞得筋疲力尽的。(未完待续。)
　　。
第1101章铸就威名
　　另外一颗原始星上的半空中，浩浩荡荡的金色河流悬浮在半空，九条异兽在河流中遨游咆哮着。
　　“是领域类至宝！”
　　“好强的阻力，没想到这罗峰竟然还有这等至宝，巅峰族群的超级天才受到的好处就是不一样，实力那么弱都有领域类至宝了。”
　　“我们这次，看来是没法击杀那人类罗峰了，走。”
　　“我们走。”
　　北疆联盟的三名宇宙尊者彼此神力传音，竭力破开层层河水阻碍朝外飞去，可他们飞行速度极慢极慢。这令这三位宇宙尊者更是暗自咒骂，一个仅仅不朽级的天才人物，虽说杀死过吠镜王，可也就宇宙中等尊者战力吧，竟然都得到领域类至宝！加上已经确认的‘灵魂类至宝’，这比很多宇宙霸主的至宝还要好了。
　　“如果不是领域类至宝，他一定逃不掉。”
　　“算他走运。”
　　忽然——
　　在前方浩浩荡荡的金色河水中，一道若隐若现的黑色异兽忽然出现，那双暗金色眸子中的冰冷杀意顿时令飞在最前面的那位宇宙尊者一个激灵，连传音急切喊道：“小心！！！”
　　“吼~~~”
　　黑色异兽瞬间化作一道金光，伴随着一道远古若有若无的吼声，以不可思议的速度直接撞击在最前面那名宇宙尊者的鳞甲胸膛上，轰隆~~~那名宇宙尊者身上的顶级重宝铠甲都是瞬间粉碎，神体更是直接湮灭，黑色异兽势头不减……再度加速又撞击向第二位宇宙尊者。
　　就仿佛压路机，碾压死一头狼。
　　狼虽然也很凶残，可一旦被压路机碾压……必定化为肉泥。
　　“是陷阱，是陷阱。”那唯一活着的第三名宇宙尊者惊恐瞪大他的三只碧绿色眼睛，紫色嘴唇中发出惊恐愤怒的神力吼声，“人类罗峰是诱饵，是诱饵！！！”
　　哗！
　　一道冰冷的金色刀光直接从后面劈来，那第三名宇宙尊者还拼命想要去抵挡那黑色异兽，却忽然觉得神体猛地一振，紧跟着就什么都不知道了。
　　“现在才知道是陷阱，晚了。”银甲银翼的罗峰手持着斩玥刀迈步而来，看了周围漂浮的一些重宝碎片、兵器、世界戒指等，挥手便直接将这一切收了起来，而后便将斩玥刀插入刀鞘中，金角巨兽也是瞬间消失进入世界戒指。
　　“这就是消息不灵通啊。”
　　“其他宇宙各方势力没有虚拟宇宙，无法做到消息的实时传讯。”罗峰轻声道，“特别像北疆联盟、九域联盟等一些族群超多的势力，特别是这北疆联盟……族群还真是多，我杀的异族尊者近乎三分之一都是他们的。”
　　在原始星上闯荡，才感觉到北疆联盟的人多势众。
　　当年在紫荆岛的露天广场，鸿盟的兽神传承者一般过千而已，可北疆联盟却有数十万位！从这个比例，也能隐隐看出强者数量比例。
　　“部分宇宙尊者已经知道……遇到我需要退避。”
　　“可还是有些宇宙尊者，还没知道这消息。”
　　罗峰心意一动，无尽金色浪涛消失，而后化作银色流光飞向远处。而之前战斗的半空中却是什么痕迹都没有，一丝重宝碎片都被罗峰完全带走了。
　　******
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，那露天酒吧。
　　靠着无尽幽海意识连接虚拟宇宙，罗峰一般十天半月便会来一次，他一直在默默等待着天旸尊者的讯息。只是10081颗原始星实在太大，天旸尊者又是宇宙霸主是单独行动，一旦潜伏隐匿在某个地方，说不定便会隐匿百年千年。
　　想要查到他的位置，的确需要时间和运气。
　　“罗峰。”
　　“刀河。”
　　走在露天酒吧中，有很多宇宙尊者热情打招呼，甚至连那极少数的偶尔现身的宇宙霸主们也对罗峰很是客气，毕竟罗峰进入原始星近一年来的战绩实在有些骇人，其他势力传递消息慢，可鸿盟强者们却是很快便传开了。
　　近一年，因罗峰而陨落的异族尊者、宇宙霸主，可不是个小数。
　　虽说他们都认为是藏匿在罗峰世界戒指中的某位顶尖宇宙霸主所为，可那位顶尖宇宙霸主甘心在罗峰世界戒指中，也证明了罗峰的身份地位！能够结交那等顶尖宇宙霸主，自然是每个强者都乐意的。
　　就连宇宙之主，都会很重视顶尖宇宙霸主。
　　因为——
　　顶尖宇宙霸主的战力，很接近宇宙之主。而且他们死了能复活。而宇宙之主死了却永远无法复活！所以造成了顶尖宇宙霸主……拥有着很特殊的地位。
　　“罗峰。”一道熟悉的声音传来。
　　罗峰转头一看，远处正有两名强者坐在角落，且那个角落周围没其他强者。
　　“归一尊者、不死尊者？”罗峰暗惊，他算是明白为何周围没其他强者靠近了，因为这两位地位都是不凡，归一尊者乃是混沌城主极为重视的弟子，不死尊者更是巨斧创始者的弟子，都非同一般。
　　罗峰当即微笑着走了过去。
　　归一尊者一如既往的穿着火红色战袍、赤脚、光头，看到他便自然而然让人觉得心中宁静。不过修炼一亿八千万年的罗峰，意志比当年已经强了一筹完全算是宇宙之主的门槛水准，却是丝毫不受影响。
　　不死尊者罗峰曾见过一次，那次是透过虚拟宇宙通讯，不死尊者也和上次一样，穿着那挂着数万根藤蔓的奇异战铠，面孔都被一些藤蔓遮盖，只是一双幽绿色眼眸一如既往带着邪异，当年罗峰实力还很弱就曾经栽在这上面一次。
　　……
　　在当年的罗峰、真衍王眼里，不死尊者、归一尊者那都是宇宙霸主，都属于高不可攀的存在。不过现如今罗峰却很清楚这两位的能耐。归一尊者属正常宇宙霸主水准，只是他的至宝更好、且是幻术、近战都擅长。
　　不死尊者名气极大，他真正的战斗力也就正常宇宙霸主水准，可是，他的生存能力却强的诡异，至今没谁能杀死他。被赋予了‘不死’这一公认的称号。
　　“师兄。”罗峰走过去，笑道，“不死尊者。”
　　“坐。”归一尊者笑着道。
　　“成长的很快呀，当年很弱小的，离不朽都距离遥远，我的一个眼神就令他受到影响呢，不过那时他就能最终摆脱我的眼神影响，现在看来，果真不凡，据说有好几十位宇宙尊者因为你而陨落，哈哈，厉害啊厉害。”不死尊者声音怪异尖厉，不过和他通过话的罗峰知道不死尊者本来就是这样。
　　“罗峰，我和不死尊者都好奇，到底多少异族尊者、霸主因为你的那位顶尖宇宙霸主朋友而陨落了？”归一尊者笑着道。
　　“还好。”罗峰笑道，“宇宙尊者共82位、宇宙霸主5位。”
　　“5位宇宙霸主？”
　　归一尊者、不死尊者脸上都露出一丝惊容，他们俩也就这个水准，当然他们俩背景靠山极大，至宝也强，活命能力要强的多。可即使如此，他们依旧感到不可思议。
　　“主要是刚开始，那些看到我就心生贪婪的异族尊者来围剿我，最终反被杀……特别是刚开始的半个月，陨落的异族不少。可是后来随着消息传播，越来越多的异族知道了这些事。看到我就远远避开了，偶尔才能遇到消息不灵通的异族，这都三个月了，才遇到一次倒霉的家伙。”罗峰说道。
　　事实也是如此。
　　消息是越传越快，越传越广，一些颇有名气的宇宙尊者的接连陨落，完全铸就了罗峰的威名！就连异族宇宙霸主看到罗峰都是绕着走，根本不敢靠近。
　　“你的那位朋友到底是谁？”归一尊者忍不住道，“能说说么？”
　　“他叫罗峰。”罗峰微笑道。
　　“别开玩笑了。”归一尊者笑道，“不能说就不必说。”
　　罗峰暗叹。
　　真的是没谁相信，直到现在就没有一个强者相信是自己干的！也难怪，在这些强者眼里……就算自己突破为宇宙尊者，可是法则感悟是无法速成的，从兽神之道第四重修炼到第七重，亿年岁月都很正常。
　　现在短短近两万年，在那些强者眼里，自己在秘法层次上肯定很低，就算神体强些……也远不如‘世界树’‘紫雨尊者’‘天蚀宫主’等逆天宇宙霸主存在。
　　“如果你硬是想知道个名字……金峰尊者。”罗峰开口道。
　　“金峰尊者？”
　　归一尊者、不死尊者二者相视一眼，都感到疑惑，谁，没听过啊。
　　“耍我们？”不死尊者幽绿色眼睛带着一丝怀疑。
　　“没骗你们，将来就知道了。”罗峰笑道。
　　“是异族？”归一尊者疑惑道。
　　“算是异族吧。”罗峰点头。
　　就在这时，罗峰眼角余光注意到远处一道身影正朝这不断看，仔细一看，正是那狃宙尊者，狃宙尊者见罗峰看过来，连眼神示意。
　　“师兄，不死尊者，我去见下朋友。”罗峰起身笑道，随即走向狃宙尊者，狃宙尊者也非常快的迎接过来，二者相遇时，他连压低声音将周围屏蔽：“刀河，已经发现天旸尊者了。”
　　天旸尊者？
　　宛如一桶冰水浇灌在头上，罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1102章逃跑的天旸尊者
　　“在哪？”罗峰强忍激动连追问道，狃宙尊者当即将详细原始星星球和坐标等全部告诉罗峰。
　　“谢了。”
　　罗峰感激道。
　　“小事。”狃宙尊者好奇道，“你这么关心那天旸尊者，有仇？那可是宇宙霸主……”
　　“朋友所托。”罗峰说了句。
　　“哦。”狃宙尊者恍然点点头。
　　******
　　原始星上空，原本正化作银色流光飞向一个方向的罗峰忽然划过一道弧线，飞向另外一个方向。
　　“等了这么多年了，我去寻找第四块黑色金属板提高实力，就是为了这一天！”银甲银翼的罗峰眼眸中满是期待，他忘不了弑吴羽翼产生的强烈呼唤，他相信，一旦弑吴羽翼和那黑色羽翼在一起会发生质的变化。
　　须知，越是强大的至宝越是难求。
　　这近一年来，虽杀了82宇宙高等尊者、5名宇宙霸主。可是82名宇宙高等尊者加起来一共才6件普通至宝，5名宇宙霸主加起来则是一共有18件普通至宝、四件高等至宝（普通至宝套装也计算为高等至宝）。就算加上他们世界戒指内的一些重宝等等……
　　全部价值计算，也就60-70至宝点。
　　还无法换取一件顶级至宝！
　　而顶级至宝已经让宇宙之主们眼馋重视，正常情况下，即使是顶级至宝的兵器……那一般也是宇宙之主的配备！至于巅峰至宝，像‘劫甲’等等那更加可遇不可求，连焱帝想要得到都非常难。
　　“我已杀了五位宇宙霸主，虽说都是因为贪婪来围攻我。可是现在消息越传越广，很难再遇到那等消息不灵通的宇宙霸主了。”罗峰暗道，“我已经算是宇宙霸主中极为富有的，可顶级至宝……还是有点遥远。”
　　“可一旦得到那另一羽翼……一旦融合……”罗峰愈加期待。
　　恐怕这一次收获就超越近以一年来的杀戮了。
　　嗖！
　　罗峰迅速朝通往编号02881号原始星的漩涡通道飞去。
　　……
　　编号02881号原始星。
　　“刚才似乎是鸿盟的宇宙尊者，我被他们发现了。”机械族强者八臂光头男子‘天旸尊者’忽的从杂草丛中冒出，作为机械族，他的神体也具有一定科技武器的特性，比如他的头颅完全能够看到各个方向。
　　警惕性极高。
　　“现在我的行踪不能泄露。”
　　“以防万一，还是赶紧离开这。”天旸尊者眼眸掠过一丝冷光，当即背后黑色双翼一振，迅速破空而去。
　　……
　　天空昏暗，一头金角巨兽正悬浮在高空中环顾四周。
　　“就是在这。”
　　“按照狃宙尊者的情报，就是在这一带。”金角罗峰扫视下方，因为现在地球人本尊名气太大，就算宇宙霸主见了一般都是绕着走。避免那位天旸尊者早早吓得逃跑，所以罗峰以金角巨兽分身形态赶来。
　　而且，金角巨兽分身也没使用弑吴羽翼，这样……天旸尊者也不会提前发现。
　　“没有！”
　　“不在？”金角罗峰微微疑惑，仔细观察着那些荒原杂草，杂草长的都很高，里面潜伏着一名强者若是不仔细看，根本看不出。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的金色浪涛瞬间弥漫开去，笼罩这片大地，渗透进杂草等每一寸地方，瞬间将半径3000万公里的浩荡区域完全给充斥笼罩了，在这范围内绝对不会有一名强者能够逃脱这领域类至宝的筛选。
　　“没有任何强者？”金角罗峰愈加疑惑，“我从那赶来，虽说中途飞行花费了不少时间，可也就两天多而已。而宇宙尊者们隐匿在原始星，每次等待时机，一等一年半载都很正常。怎么就不见了？”
　　金角罗峰环顾四周，天地间一片茫茫。
　　根本无法确定天旸尊者到底去了哪。
　　可藏匿在世界戒指中的弑吴羽翼却蠢蠢欲动，显然感应到了位置。
　　“不管了。”金角罗峰低吼一声，那无尽金色浪涛瞬间消失，同时一件至宝‘弑吴羽翼’从世界戒指中出来直接融入鳞甲翅膀上，而‘兽神甲’则是和弑吴羽翼配合。须知‘兽神甲’虽为套装，它原先的设置中本来就是没有翅膀的。
　　不过……
　　将那些鳞甲至宝融入在‘鳞甲翅膀’上，则一样达到防御极高的效果。可在飞行上还是赶不上这‘弑吴羽翼’，现在二者配合效果自然极佳。
　　“嗡嗡嗡~~~”强烈的召唤从一个方向传递过来，弑吴羽翼震颤着仿佛要脱离而出飞过去。
　　“就在那！”
　　金角罗峰遥遥看向左侧远处。
　　这强烈的召唤和当年一样，显然是天旸尊者那黑色羽翼引起的。
　　“这次，我不会让你逃掉的。”金角罗峰迅速双翼一振速度开始飙升，不断攀升，一直攀升到近光速，而后直线朝那方向飞去。
　　……
　　距离罗峰大概数亿公里外的沼泽中，天旸尊者皮肤完全变成了浑浊之色，就这么躺在沼泽内，水淹没了他。若是不靠神力、领域等来探查……单单靠眼睛根本发现不了。
　　“嗡嗡嗡~~”天旸尊者的流光羽翼也震颤起来，强烈的呼唤令流光羽翼无法平静。
　　“嗯？”
　　哗！
　　一光头金属头颅从沼泽中冒了出来，冰冷目光看向远处。
　　“是它，那头金角巨兽，你一到这颗原始星我就感应到了，可没想到你还朝我这方向飞过来。”天旸尊者眼眸中满是寒光，他当然忘不了近两万年前那次遭遇战，那头金角巨兽身上拥有着对他极为重要的一至宝羽翼，那一战金角巨兽实力明明比较弱，可硬是仗着强大的至宝铠甲和巨大的神体，反而令他吃亏。
　　“可恶的家伙，又来烦我吗？”天旸尊者咬牙切齿，“实力明明不如我，只是他至少有高等至宝铠甲，神体又大。和他厮杀……我神体消耗光了，他都没消耗多少。”
　　“可恶。”
　　“如果不是你神体大，我一定与你一战。”天旸尊者狠狠一咬牙。
　　轰！
　　随即化作流光直接朝一个方向飞去。
　　……
　　金角巨兽能够隐隐感觉到那传来呼唤的位置，可是随着自己朝那飞行，可那传来呼唤的位置竟然也在移动，并且在不断的飞远了。
　　“他在逃？”金角罗峰惊愕。
　　“为什么逃？”
　　上次交战那天旸尊者是占上风的，罗峰仗着神体大最后占了点便宜罢了，战斗掌控权还是在天旸尊者手里。应该不至于感应到自己就吓得逃窜吧。
　　“你逃我就追。”
　　“看你能逃到什么时候。”罗峰依旧保持最快速度追着。
　　……
　　一八臂光头机械族强者、一金角巨兽，一前一后飞行着，二者距离数亿公里。
　　可是任凭那天旸尊者怎么飞行，金角巨兽都能清晰感应到他位置，令他怎么都逃不掉。
　　“可恶。”
　　“为什么一直在追！难道他以为追上我，就能和我一战吗？除了宇宙之主，就算顶尖宇宙霸主都不一定能杀了我。可恶——如果不是现在，我一定狠狠教训你。”天旸尊者被追的完全火冒三丈。
　　可他强行忍住心中的怒火。
　　“去另一颗原始星。”天旸尊者看到远处的一空间漩涡，立即飞了过去，穿过空间漩涡，直接到了另外一颗原始星。
　　过了近半个小时。
　　金角巨兽也飞来了。
　　“按感应，他就是消失在这个位置。”金角巨兽看到远处的空间漩涡，“就算他自爆，可那羽翼也毁坏不掉我依旧应该能感应到。显然他是进入了另一颗原始星。”
　　轰！
　　金角巨兽也跟着穿过了空间漩涡，抵达另外一颗原始星。
　　……
　　天旸尊者进入新原始星后飞行了约一亿公里后就暂且停下隐匿起来：“那个可恶的金角巨兽知道一直追不上我，他又奈何我不得。应该不会追吧。”可仅仅片刻，那熟悉的强烈召唤又传递过来了，身后的黑色羽翼也震颤着。
　　“可恶！！！”天旸尊者愤怒无比。
　　“金角巨兽！”天旸尊者恨呐，如果不是现在正是关键时刻他不想暴露，他完全可以大肆逃窜，甚至大肆召唤机械族强者直接趁机灭了这金角巨兽。
　　“好，好，好，我就等你。”
　　“让你知道……你和我的差距。”天旸尊者完全怒了，他就站在山林腹地默默等待。
　　……
　　罗峰也很是疑惑：“咦，竟然不逃了，怪了。管他呢，不逃就是好事。”罗峰同样自信……除非是宇宙之主亲自降临，否则罗峰还真的不怕谁。
　　轰！
　　金角巨兽迅速朝那飞去，仅仅片刻，便飞到了那片山林的上空，紧跟着便直接俯冲而下，飞向那清晰感应到的另一羽翼位置。
　　“可恶的金角巨兽。”
　　八臂机械族光头站在树冠上，黑色羽翼微微扇动，冰冷看着罗峰。
　　“天旸尊者。”金角巨兽却是迅速飞过去。
　　“可恶！”
　　天旸尊者愤怒的一声怒吼，被追了那么久压抑着的怒火完全爆发了，轰隆隆~~~只见天地间忽然陷入了无尽的黑色光芒中，原本飞行速度极快的金角巨兽顿时仿佛陷入泥沼，速度立即锐减下去。
　　“是领域类至宝！”金角罗峰大惊，这天旸尊者什么时候拥有领域类至宝了？
　　……
　　郑重求月票！
　　月票榜上很危险。
　　*(未完待续。)
　　。
第1103章天，怎么黑了
　　编号02881号原始星，当金角巨兽追着天旸尊者飞进那空间漩涡时，仅仅片刻，一道笼罩在黑雾中的身影悬浮在半空。
　　“我没看错。”
　　“天旸尊者就是飞进的这空间漩涡。”黑雾中的身影暗暗点头，之前天旸尊者被金角巨兽追的高速飞行，在天空中化作流光飞行自然很是显眼，恰巧被这黑雾中的异族尊者默默观察到。
　　“梵挪堡主在联盟中悬赏这天旸尊者的讯息，没想到被我先发现，哼哼……”
　　他在外界的化身立即传消息给梵挪堡主。
　　梵挪堡主……乃是刺环联盟的一位超级存在，堪称顶尖宇宙霸主之一，是足以媲美最强世界树的一位逆天存在。之所以被称之为堡主，是因为他拥有着一件‘高等至宝飞行堡垒’，藏在其中就是遇到宇宙之主都有逃命把握，须知，天狼殿也仅仅是高等至宝类飞行宫殿，只是在质上稍微好点而已，但显然属同一层次的至宝。
　　“一件普通至宝？”
　　“梵挪堡主出手果然大方，我仅仅跟踪便给我这么大的好处。”
　　黑雾身影笑声阴沉，也跟随着直接飞进了那空间漩涡。
　　……
　　“嗯？”
　　黑雾身影穿过空间漩涡后出现在半空中，一眼便遥遥看见远处那披天盖地的黑色光芒，虽距离数千万公里，可毕竟那领域实在太大，他自然能够遥遥看的清清楚楚，这令他大吃一惊：“威能似乎不一般，应该是领域类至宝！”
　　黑雾身影也不敢靠近，唯恐陷入其中。
　　“轰隆隆~~~”忽然远处天际耀眼的金色河流奔腾汹涌，冲击着那无尽黑芒。
　　就仿佛两座海洋，彼此冲击着。
　　黑芒被不断逼迫着后退，金色河流的威能丝毫不亚于它。两大领域不断彼此冲击……却明显不相上下。
　　“又一领域类至宝吗？”黑雾身影暗暗震惊，“宇宙霸主中拥有领域类至宝的都很少，竟然一来，就是两个！似乎是两位宇宙霸主厮杀起来了……不知道天旸尊者是否在其中？”
　　******
　　距离那空间漩涡约一亿公里外的广袤森林中，金角巨兽和天旸尊者彼此遥遥相对，无尽的黑芒浪潮、无尽的金色河流笼罩着森林，彼此一次次冲击着，森林的树枝花草直接被毁坏断裂，只有主干依旧屹立着。
　　“哼。”天旸尊者愈加恼怒，喝道，“金角巨兽，你难道硬是要和我一战？”
　　天旸尊者其实心底不想战斗，释放出这领域类至宝就是令金角巨兽飞行锐减，让对方知难而退，没想到这金角巨兽竟然也有领域类至宝。
　　“天旸尊者，你该知道，这一战，你逃脱不了。”金角巨兽遥遥看着。
　　“逃脱，我为什么要逃脱？你以为你这点能力能奈何得了我，哼……我其实不想和你战斗，并非怕你，纯粹是不想。和你厮杀根本没意义……所以我用领域类至宝让你知难而退，本以为我运气算是不错了，可没想到你竟然也拥有一件领域类至宝。”天旸尊者冷笑，“看来这近两万年来，你也有些际遇。”
　　金角巨兽遥遥看着。
　　天旸尊者冷漠道：“看来，是必须一战了。”
　　“对。”金角巨兽低沉道。
　　“那就来吧，速战速决。”天旸尊者也完全暴怒了，这头金角巨兽还真以为能奈何得了他？他和顶尖宇宙霸主都交过手，还怕谁？
　　“来吧！”
　　金角巨兽一声低吼，全身甲铠完全漆黑，五根尖角环绕的中央一根最长独角更是锋利耀眼。
　　“哼哼……”机械族霸主天旸尊者八条手臂各抓着一条黑色光梭，冷漠看着金角巨兽。
　　轰！
　　轰！
　　二者同时动了，随着他们俩直接冲向对方，那浩浩荡荡的领域也彼此凶猛冲击起来。无尽黑光的最前方凝聚成一块块滚动的巨石，而无尽金色河流前方则是出现九头前赴后继的异兽，彼此拼命的撞击想要压制对方。
　　“可恶的金角巨兽，难道你就不明白，你根本奈何不了我！我也奈何不了你，硬是要追着我，你这愚蠢的家伙！！！”天旸尊者神力传音，轰隆隆回荡在罗峰耳边，同时那八条黑色光梭更是化为美丽的光芒。
　　“八！”天旸尊者一声叱喝。
　　“八！”
　　隐隐显得圣洁的天旸尊者面色却隐隐有些狰狞，完全全力以赴欲要狠狠教训这头顽固的金角巨兽。
　　“吼~~~”一道若有若无的吼声，仿佛响彻在耳边，又仿佛在脑海中响起，这来自远古的代表着兽神法则之道终极的吼声令天旸尊者都微微一怔，紧跟着那头金角巨兽便已经埋头冲了过头，埋着头，那根最长的尖角就仿佛一柄长矛，上面闪烁着无尽耀眼的金光！
　　锋利冰冷的金光直接撞散了八条光梭。
　　“彭！！！”
　　金角巨兽低着头颅那最长的尖角狠狠撞了上去。
　　“轰隆隆~~”天旸尊者被撞击的一瞬间完全蒙掉了，这一次遭受的攻击威能绝对是他有史以来所抵抗的最强攻击！就算这次在梵挪堡主手下逃命遭到一次攻击，也没有这次的可怕。
　　他不知道。
　　金角巨兽论神体虽然和罗峰地球人本尊很接近，一个10081倍，一个是约9800倍。神力精纯方面相差无几！使用的攻击秘法都是宇宙之主究极秘法‘金光’，唯一的区别是……地球人本尊用的是高等至宝兵器斩玥刀！
　　而金角巨兽用的却是顶级至宝套装，价值媲美巅峰至宝的‘兽神甲’最强的独角尖！
　　威能要强的多！
　　天旸尊者直接倒飞开去，他惊愕发现，他的神体竟然瞬间就损失了22%。
　　“怎么可能？不，不可能！”天旸尊者不敢相信。
　　……
　　“竟然是高等至宝铠甲！”罗峰也暗自惊讶，这天旸尊者神体也不算大也就八米多高，以金角巨兽使用顶级至宝套装‘兽神甲’来攻击，如果是普通至宝铠甲则必死无疑，而刚才罗峰能轻易感觉至宝铠甲的抵抗。
　　估摸着，从正常削弱到万分之一，降低到削弱到百分之一！这绝对是高等至宝铠甲！
　　“如果像仲斩尊者那种小神体，即使有高等至宝铠甲，以金角巨兽来攻击，一招即可灭杀。不过这天旸尊者神体要大的多。”罗峰暗道。
　　……
　　“高等至宝铠甲？”金角巨兽低吼道，“看来是你为了这次原始星通道开启，新准备的吧。”
　　天旸尊者则是惊怒、震惊看着眼前的金角巨兽，他不敢相信……的确，宇宙中流传的情报说他用的是普通至宝铠甲，可那是旧情报了。这次他的确是和族群换取了一件高等至宝铠甲，进入原始星。
　　上次金角巨兽攻击弱，普通至宝铠甲、高等至宝铠甲根本感觉不出差别。
　　这次……金角巨兽却是清晰感觉到了。
　　“你，你怎么可能？”天旸尊者惊怒看着金角巨兽，“怎么可能？当年你明明比我弱很多，可——”
　　“别问为什么，死了，不需要多问。”
　　金角巨兽直接再度冲过去。
　　“想杀我？”
　　天旸尊者愤怒咆哮起来，“做梦！”
　　逃！
　　天旸尊者操控着那无尽的黑芒浪潮去抵挡金角巨兽，他双翼震动则是急速飞行逃跑！
　　而金角巨兽凭借‘九虓河’环绕周围，直接杀入那无尽黑芒浪潮中，追杀过去。
　　“吼~~~”金角巨兽体表复杂的金色秘纹流转，直接将自身当做兵器施展金光，顿时速度暴涨，化作一道直线直接扑向那天旸尊者。
　　“什么。”天旸尊者吓得一跳，连改变方向，他最擅长的就是灵活变向了。
　　“我也擅长。”金角巨兽双翼震动去追着。
　　二者一追一逃！
　　都凭借不断变向，几乎一秒钟就变向数十次，追着追着……
　　金角巨兽便惊愕发现，论瞬间变向能力自己竟然还不如这天旸尊者。
　　“是了，他的黑色羽翼和我的弑吴羽翼同出一源，我在秘法图流派上修炼一亿八千万年，出来后，虽然很快破解九虓河施展方式。可弑吴羽翼却明显复杂的多，至今我都无法施展第三形态。”罗峰明白，若是那黑色羽翼也有第三形态，可能对方施展的就是第三形态。
　　难怪怎么追，都追不上。
　　……
　　“你追不上的，放弃吧。”天旸尊者传音道，他心中也焦急万分，毕竟那头金角巨兽化作金光直线加速速度快的离谱，只有不断灵活变向才能拖延时间。他已经向族群求救了，可是机械族强者要赶来，那是需要时间的。
　　而且他和金角巨**过手，很清楚——
　　这绝对是‘顶尖宇宙霸主’实力，就算机械族的宇宙之主亲自降临，远距离单单靠‘掌控时空’是根本无法对付这等存在的，必须真正彼此厮杀……
　　“放弃？”
　　金角巨兽低吼一声，“本不想使用我最强绝招的，可你真的很能逃！”
　　“最强绝招？”天旸尊者听到后方的神力传音顿时面色一变，那可怕的‘金光’招数已经不可思议了，难道那还不是最强绝招？这个当年明明比他弱的多的金角巨兽，这才两万年不到，竟然强成这样。
　　“轰隆隆~~~”金角巨兽眼眸平静无比，燃烧的神力汹涌而出，作为一头九万多公里的金角巨兽，战斗到现在神力都没消耗亿分之一。
　　可此刻一启动‘我为宇宙’这一招，神力汹涌而出……
　　无尽天地瞬间被完全笼罩！
　　……
　　距离战斗处一亿公里外那一直默默跟踪着的黑雾身影，小心翼翼跟随着。忽然他看着周围，只觉得周围一片灰蒙蒙，无尽混沌气流弥漫。
　　“怎么回事，天，怎么黑了？”黑雾身影愣愣看着周围。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1104章羽翼至宝
　　微型宇宙浩浩荡荡，直径足有三亿公里，混沌气流弥漫着充斥整个微型宇宙，一片混沌。
　　金角巨兽则在整个微型宇宙的中央，他的神体则是供应着整个微型宇宙的运转。
　　“怪事？竟然还有一个异族尊者，呜……是刺环联盟的擅长幻术的煞雾尊者，他似乎还在朝周围观望，没意识到情况。”金角巨兽刚一施展成功微型宇宙，就感应到微型宇宙笼罩范围内多了一个异族尊者，显然属于被殃及的倒霉家伙。
　　其实罗峰已经很刻意缩小‘微型宇宙’了。
　　微型宇宙完全能够达到百亿公里直径，也能缩小到一亿公里直径！随着直径缩小……宇宙胎膜会逐渐变厚，而直径变大……宇宙胎膜则会逐渐变薄。当然这是罗峰保持同样神力供应的基础，若是神力供应变强，自然能令宇宙胎膜更厚，威能更强些。
　　直径仅三亿公里却依旧将一异族给弄进来。
　　“看来，之前我和天旸尊者交战，他应该是看到了。”罗峰暗道。
　　煞雾尊者之前在遥远处观察许久，也看到金角巨兽和天旸尊者在各自至宝领域的边缘进行厮杀，加上他早就看到……是那头金角巨兽追杀天旸尊者，二者接连逃进那空间漩涡。自然迅速做出了些推断。
　　“那就算你倒霉了。”
　　……
　　罗峰的念头只是一瞬间，连万分之一秒都不到，紧跟着金角巨兽直接冲向那天旸尊者。
　　“这，这里是什么地方？”天旸尊者惊恐看着周围无尽混沌气流，“是宇宙海？不对，我根本是在原始星，怎么突然陷入这地方了，难道是一领域类至宝？他明明拥有一件领域类至宝，怎么还会使用另一件领域类至宝？”
　　轰！
　　远处金色河流奔腾而来，金色河流的最前面是九头异兽争先恐后冲来，在九头异兽后面便是金角巨兽。
　　“挡住。”天旸尊者眼眸泛着疯狂之色，无尽黑芒欲要抵挡。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　就仿佛重型卡车轻易碾压低矮跑车似的，有着整个‘微型宇宙’宇宙本源的加持，金色河流的威能瞬间飙升了一个层次。而天旸尊者的至宝领域则是微型宇宙的宇宙本源压制，威能降了一个层次。
　　这一来一回，原本相差无几的至宝领域，此刻却相差极大。
　　彭！彭！彭！仿佛冰块碎裂，那无尽黑芒轻易被撞散根本无法保护天旸尊者。
　　“什么！”天旸尊者露出震惊之色。
　　“逃。”天旸尊者转头想要飞逃。
　　可是无尽金色河流在撞散那些黑芒时，直接包围了他，此刻的‘九虓河’威能在提高一个层次后就算是天旸尊者陷入其中都感觉飞行起来极为艰难，仅仅刹那，金角巨兽就已经紧跟着到了，到了天旸尊者面前。
　　“金角巨兽！”天旸尊者咆哮着挥动八条手臂中的光梭。
　　“没用的。”金角巨兽低吼着。
　　金色光芒再度亮起！
　　锋利而冰冷的金色光芒下，那八条看似美丽的黑色光梭却那般脆弱的直接抛飞开去，天旸尊者的神体在那长长的尖角面前显得那般脆弱，随着令整个空间都微微一振的可怕冲击面前，天旸尊者眼神中满是不甘，紧跟着便无声无息的，神体完全湮灭消失。
　　“可惜，我一旦施展宇宙之主究极绝招，无法精确降低威能。如果能精确点控制住，恐怕就能将天旸尊者刚好打的陷入沉睡了。”罗峰暗道。
　　越是强者，想要将其打的陷入沉睡就更难。
　　像封王不朽们，一般神体损失到剩下10%多点就要陷入沉睡，10%神体则是必定陷入沉睡。可是宇宙霸主们的意志却无比逆天，神力也精纯的多，就算神体剩下5%、3%，他们照样能够保持瞬间清醒令神体自爆掉……恐怕得将神体打的只剩下1%，才可能令宇宙霸主瞬间沉睡。
　　然而这太难了。
　　生死厮杀，施展绝招拼命战斗，根本没把握将对方打的刚好只留下1%神体，而且如果真的是意志无比可怕的……像宇宙之主，就算真的只剩1%，恐怕照样能够保持一瞬间清醒。宁可自爆也不愿被永久奴役。
　　所以……
　　越是超级存在，就越难奴役。除非是在强者弱者时期就奴役起来，待得强者成长起来自然就有了一名强大奴仆。
　　“轰~~”在轰击中，天旸尊者的那黑色战铠、银色羽翼、兵器、世界戒指等一些物品都散向四周……
　　“全部过来。”
　　金角巨兽心意一动，微型宇宙控制下天旸尊者陨落后留下的一切物品迅速被控制着到了面前，随着罗峰神力灌入……一件件物品迅速认主，这也让罗峰明白，那位天旸尊者的确是没有天赋分身之能。
　　“收！”罗峰直接将这些收进空间戒指。
　　随即转头遥遥看向远处，距离此处约一亿公里外那黑雾身影正警惕看着四周。
　　“陨落吧。”
　　罗峰默默道。
　　轰隆隆~~~
　　大量的混沌气流疯狂朝那黑雾身影碾压过去，混沌气流仿佛分成两部分，一部分正时针运转，一部分逆时针运转，就仿佛巨大的磨盘，中央就是那位黑雾身影。
　　“宇宙磨盘，大碾压！”
　　罗峰冷漠道。
　　微型宇宙乃是最强天赋秘法，比之自己所创的‘金光’还要强上一个层次。微型宇宙也具有诸多手段，比如‘宇宙本源压制’‘宇宙磨盘碾压’这类正常手段，也有终极的宇宙大爆炸这类最强手段。
　　而普通手段威能都不算强，比如宇宙磨盘碾压这招……都无法直接杀死天旸尊者，不过对于一名都没有普通至宝铠甲的‘宇宙高等尊者’，就算提高一个层次的九虓河都能直接磨死掉更别说微型宇宙了。
　　……
　　煞雾尊者正警惕看着周围，可忽然觉得天地逆转，两巨大的混沌气流将他包围，仿佛磨盘般彼此逆向运转，疯狂碾压着他。
　　“啊啊啊~~~”煞雾尊者痛苦的嘶吼，在碾压中他的神体也疯狂损耗，90%-70%-50%……这种损耗速度快的吓人。
　　“放了我。”
　　“我没有敌意。”煞雾尊者惊恐连喊道，“放了我吧。”
　　可这无尽混沌世界的存在根本没有停止，这令煞雾尊者有些绝望，也暗恨不已……没想到听梵挪堡主的吩咐过来竟然会这般结果。
　　“啊啊啊~~”煞雾尊者怒吼一声。
　　“可恶。”
　　在神体剩下30%时，煞雾尊者一声不甘的怒吼直接选择了自爆，轰隆隆~~~那冲击波弥漫向四周八方，煞雾尊者，陨落！
　　“一件至宝都没有，还挣扎什么！”
　　轰隆！
　　微型宇宙迅速收敛消失，天地间完全恢复平静，只有半空中的那头金角巨兽悬浮，天旸尊者、煞雾尊者陨落遗留的一切宝物全被收缴。
　　“没想到就这么一会儿，损失神体近10%。”金角罗峰暗道。
　　微型宇宙开启、冲到天旸尊者面前，便耗费了近3秒。
　　杀天旸尊者，夺宝，不足2秒。
　　用宇宙大磨盘碾压死煞雾尊者，却耗费了近3秒。
　　收宝物也耗费近1秒。
　　前后刚好近9秒。
　　“走！”金角巨兽双翼一动，迅速破空离去。
　　******
　　罗峰花费了足足近一天时间才离开原始星到了外界，而后片刻便回到了自己的神国中。
　　……
　　罗峰的神国内，浩浩荡荡的神国在不停的逐渐扩大着，那无尽幽海也同样时时刻刻在变大。
　　“近两万年岁月，我这无尽幽海倒是变大不少。”一身银甲的罗峰俯瞰下方，微微一笑。
　　“至宝！”
　　罗峰一挥手。
　　顿时半空中浮现了一件件至宝，大量的至宝悬浮在半空中，都是这近一年来在原始星上的获取。只是绝大多数都是普通至宝，高等至宝数量极少。倒是击杀那位天旸尊者的收获很是不错，除了自己最需要的那至宝羽翼外，其他一个是普通至宝套装（八梭），一个是高等至宝铠甲，一个普通领域类至宝，不愧是来自机械族的。
　　“对我最重要的还是这件至宝羽翼啊。”银甲罗峰轻声道，手中则是抓着那至宝羽翼。
　　本以为那至宝羽翼是黑色羽翼，可天旸尊者死后，那至宝羽翼恢复正常颜色，竟然也是银色。和弑吴羽翼的真正颜色一模一样。
　　罗峰手中抓着的至宝羽翼在微微震颤着，仿佛要脱手而出飞出去。
　　“吼~~~”远处半空中的金角巨兽也飞过来，同时一美丽的银色羽翼从金角巨兽翅膀中脱离。
　　“去吧。”
　　罗峰手一松。
　　顿时这至宝羽翼飞了出去，和远处的弑吴羽翼彼此迅速靠近，当这两个同样美丽的银色羽翼碰触的一瞬间，顿时喀喀喀~~羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅速弹起，两羽翼根部更是迅速闪烁着道道银光，两至宝羽翼在不断的彼此结合，开始发生质的变化。
　　一阵阵浩大的威压散发开来。
　　此刻散发的威压，才是真正的威压！这结合的这一刻……才是这件神秘至宝没有掩饰的一刻。
　　“好，好强的威压。”银甲罗峰站在半空，为之错愕，顿时心中也愈加激动期待。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1105章羽翼之变
　　两对至宝羽翼就仿佛无比精密的器械一层层结合，连两件至宝上的秘纹纹路因为结合，都形成了一更大的更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散发开……仔细观看着这幕，感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。
　　一切恢复平静。
　　只剩下那巨大的银色羽翼在半空中展开着，美丽的超然，不像罗峰常见的一些至宝朴素，反而在尽情绽放着美丽。
　　“四翼？”罗峰看着那银色羽翼至宝，结合后的羽翼至宝足足有四只羽翼。
　　“来吧，弑吴羽翼，让我感觉你现在的威能。”罗峰依旧称呼这羽翼为‘弑吴’，远处半空中悬浮的银色羽翼顿时化作银色流光直接融入在罗峰身上，只见罗峰的背后立即展开两对威压无尽的银色羽翼。
　　羽翼展开……便隐隐勾动周围的时空。
　　“时空？”
　　“从天旸尊者那得到的羽翼至宝，秘纹雕刻是时间法则方面。我原弑吴羽翼是擅长空间方面。二者结合……竟然能对时空产生影响。”罗峰身后的四翼微微震动，神力正不断灌入羽翼中，细心研究着羽翼本身的秘纹雕刻。
　　虽没修炼时间法则，羽翼上的秘纹……依旧在罗峰秘纹图流派研究范围内。
　　以罗峰秘纹图流派的研究造诣，仅仅琢磨了半个小时，便将这新的羽翼至宝的初步能力开发出来。
　　呼！
　　呼！
　　罗峰四翼震动迅速移动起来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　只见无尽幽海的上空几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个罗峰，足有千万个之多。
　　“哈哈哈……不可思议的羽翼！”
　　“这一招竟然能够引起时空的错乱，那么这新弑吴羽翼的第一形态便为‘错乱的时空’吧。”罗峰轻声道。
　　在没有融合前，弑吴羽翼第二形态能引起空间乱流，流光羽翼第二形态能引起时间乱流。
　　而新羽翼的第一形态——‘错乱的时空’。
　　其实就是结合空间乱流、时间乱流后的招数……令时空完全错乱，移动将更加鬼魅不可测。而且这仅仅是新羽翼第一形态。
　　“还有第二形态。”罗峰细心研究思索。
　　……
　　足足三天，罗峰最终选择放弃，毕竟他在时间法则上基础太薄弱，就算凭借秘纹图流派高深造诣以及对弑吴羽翼的熟悉，能够推演出第一形态的驱使方法。可第二形态的驱使方法就实在太难了。
　　根据罗峰推测，新羽翼第二形态，应该是弑吴羽翼第三形态、流光羽翼第三形态结合后形成的招数。
　　“而且我感觉……这新羽翼，还有残缺。”罗峰皱眉。
　　“虽然新羽翼上的秘纹极为深奥，可应该缺失了一部分。”罗峰眼界极高，连宇宙之主究极秘法都创造过，又经常研究微型宇宙的秘纹图！所以虽然没研究透，却能够感觉到新羽翼秘纹的缺失……
　　“难道还有第三对羽翼？”罗峰心中一惊。
　　对。
　　绝对不止这两对羽翼，按照自己对秘纹的认知，绝对还缺失部分。应该有第三对羽翼！
　　“单单这前两对羽翼的威能，应该算得上顶级至宝了。”罗峰暗惊，“如果再融合第三对羽翼……威能肯定暴涨！”
　　“暂且不多想了。”
　　“混沌城主老师得到弑吴羽翼那么多年，也没发现弑吴羽翼是残缺的，我运气好碰到天旸尊者才知道两羽翼彼此吸引。”罗峰也知道，这不怪混沌城主，因为单纯的弑吴羽翼，或者单纯的流光羽翼……从秘纹看不出缺陷。
　　从秘纹看，弑吴羽翼是纯粹的空间流，流光羽翼是纯粹的时间流。非常完美，根本看不出缺陷。
　　可是一旦二者结合，就会发现，时空结合后中间欠缺一个‘中枢’部分！正因为欠缺中枢部分……这羽翼的威能并没有达到理想中的极限。
　　******
　　当年仅仅拥有弑吴羽翼，研究第三形态都没成功。现在想要将‘新弑吴羽翼’第二形态弄明白……罗峰尝试三日便知道，这恐怕需要比较长的时间。
　　“不管怎样，这羽翼比之前强多了，至于那第三对羽翼，看运气吧。”罗峰心意一动。
　　远处半空中漂浮的一件件至宝开始立即分类。
　　“幽海分身！”
　　罗峰旁边出现了一高九千多公里的神体——幽海分身。
　　“携带着高等至宝铠甲！领域类至宝……以及一柄高等至宝战刀。”罗峰迅速让幽海分身武装起来，高等至宝铠甲和领域类至宝都是来自‘天旸尊者’，至于那柄高等至宝战刀，也是罗峰近一年来击杀的五名宇宙霸主那得到的。
　　“再带些珍贵材料、诸多重宝、一些物品等等，幽海分身回地球驻守吧。”罗峰暗道。
　　嗖！
　　幽海分身迅速缩小变成仅仅一米八高，穿着黑色战铠、紫色战刀，和罗峰彼此相视一眼，随即便直接一个瞬移离开了神国。
　　“诸多至宝便放在神国，带着也没用。”
　　“嗯……真衍老师想必也欠缺至宝，回头挑选适合的给老师。”罗峰微微一笑，当即一迈步，带着金角巨兽分身、魔杀族分身直接离开了。
　　……
　　地球外太空。
　　穿着黑甲背负着紫色战刀的幽海分身站在大气层中，他的神力笼罩整个地球，从今天开始，他将默默守护地球，也守护罗家。
　　……
　　罗峰之所以做出这个决定，是因为在原始星中闯荡近一年后他便发现……幽海分身带在身边没用。
　　论神力精纯度，幽海分身是金角巨兽的十分之一。论体积更是仅仅千分之一！神体差距这么大……那么地球人本尊战斗时即使有点消耗，完全可以从金角巨兽那补充。以金角巨兽那庞大的神体片刻即可自动恢复。
　　而自爆？幽海分身自爆威能，还不及罗峰施展宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　所以……神力补充、战斗等等都不需要幽海分身。
　　可是幽海分身本身战力也是极强，一旦配备高等至宝铠甲、战刀、领域类至宝，再配合宇宙之主究极秘法‘金光’！他的战斗力也就比地球人本尊稍微差上一个层次，比普通宇宙霸主还要强上些。
　　足以坐镇地球！虽说罗峰早就留给亲人们一些信物，关键时刻捏碎他能感应。
　　只是，感应到信物还需要赶回去。还是亲自坐镇比较好。
　　*******
　　幽海分身前往地球，坐镇地球。
　　罗峰本尊则是再度前往原始星……
　　……
　　遥远的刺环联盟，巍峨的宫殿前，一名宇宙之主正在施展着‘逆转时空’，只见一名笼罩在黑雾中的身影站在宫殿前，周围时空不断回溯……可是他却一直默默站立着，宇宙运转法则的反噬一层层完全传递到那名巍峨的宇宙之主神体上。
　　许久，一切恢复平静。
　　那宇宙之主朝远处点点头，便直接转身回了自己宫殿。
　　“谢宇宙之主。”远处一直默默看着的一名巨汉当即躬身。
　　“我活了，我，我活了？”
　　煞雾尊者愣愣站在那，随即露出惊喜之色。
　　“煞雾尊者。”巨汉一声低喝，令远处还处于惊喜中的煞雾尊者顿时清醒过来连转头看去，一看到那巨汉便连飞过去恭敬道：“梵挪堡主。”
　　“我让你跟踪那天旸尊者，我即刻赶去，可没想到我在等你消息，你却陨落了。”巨汉低沉道，“我是专门来请‘扈之主’才将你逆转时空复活，至于逆转时空复活的代价，由我担负了。”
　　煞雾尊者听了顿时暗松一口气。
　　逆转时空复活代价可是不小的。
　　“到底怎么回事？你怎么会陨落的？”梵挪堡主喝道。
　　“是这样的。”煞雾尊者连道，“我那天看到天旸尊者和一金角巨兽一前一后，飞进了空间漩涡。于是去禀报堡主你。后来奉梵挪堡主你的命令去跟踪……我一进空间漩涡传递到过去，就看到远处的对战，那两名强者都有领域类至宝！”
　　“嗯，天旸尊者的确有领域类至宝。”梵挪堡主冷哼道，“是他运气好刚得到的。”
　　“当时他们在战斗。”煞雾尊者连道，“我也怀疑那天旸尊者在其中，于是悄悄仔细观看，却也不敢闯进那领域当中去。那二者厮杀格外惨烈，领域至宝也是不相上下……我终于看清了。一者的确是天旸尊者，而另外一位就真的是那位金角巨兽。”
　　梵挪堡主仔细聆听。
　　“天旸尊者明显处于下风，很快便立即逃窜。”煞雾尊者道。
　　“逃窜？下风？”梵挪堡主大吃一惊，“那金角巨兽有这么强的实力，难道你没辨认出来那金角巨兽是星空巨兽联盟的哪位尊者？”
　　“不认识，我从未见过。”煞雾尊者摇头。
　　“哦？”梵挪堡主疑惑。
　　“他们一逃一追，我也要跟着，不想被甩脱。可就在这时——”煞雾尊者露出一丝难以置信之色，“就在他们彼此追杀的时候，忽然天地瞬间就暗了下来，我完全陷入了无尽的昏暗天地中，周围满是无尽昏暗气流。”
　　“昏暗天地，昏暗气流？”梵挪堡主露出震惊之色，“难道是混沌气流？”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1106章梵挪堡主和罗峰
　　“什么混沌气流？”煞雾尊者疑惑道，刺环联盟没有自己的宇宙，这煞雾尊者的确不知道混沌气流是什么。
　　梵挪堡主看了煞雾尊者一眼：“那是宇宙初始时的能量，是我们所知道的一切能量的母源！”
　　“一切能量的母源？”煞雾尊者心中震惊。
　　“你不必多问。”梵挪堡主皱眉低沉道，“你在原始星怎么会遇到混沌气流，那场景和我详细说一说。”梵挪堡主身为顶尖宇宙霸主，地位是极其高的，对于浩瀚宇宙的秘密知道的也更多，自然知晓混沌气流不可能出现在原始星。
　　“是这样的。”煞雾尊者连解释道，“我在遥远处观看那金角巨兽和天旸尊者厮杀，突然天地昏暗，仿佛陷入另外一个世界，周围弥漫着昏暗气流。我立即知道应该是陷入了敌人某个危险招数。我立即求饶，希望那位强者放过我，可是没用……接着——那些昏暗气流立即分成两部分，就仿佛巨大的磨盘，将我夹在中心，那昏暗气流磨盘下……我神体急速消耗，逼的我只能选择自爆。”
　　梵挪堡主听了微微点头，心中则是暗惊。还真是混沌气流，应该是某一件特殊的至宝了。
　　根据梵挪堡主知晓……一些特殊极强的至宝，或者宇宙之主中最可怕的存在能够创造出一些超强的秘法，秘法即可转换出混沌气流来。
　　“那仅仅是一头金角巨兽和一天旸尊者，不至于宇宙之主掺和其中。如果真有宇宙之主，要杀这煞雾尊者就更加容易了，根本没必要动用那等逆天的秘法。”梵挪堡主暗想着，“那么只有一个可能……应该是特殊的某件至宝。”
　　梵挪堡主虽然眼界极高，可完美生命基因层次的存在能够得到最强天赋秘法，他并不知晓，那已经算是宇宙中极高层次的秘密了。所以并没猜测到天赋秘法！
　　“那金角巨兽的领域类至宝，所呈现的领域是什么样？”梵挪堡主盯着煞雾尊者，宇宙中的领域类至宝虽然有很多，可每件领域类至宝所呈现的领域都各不相同，有着各自特色，从领域类至宝应该能够推测出那位金角巨兽的一些背景，毕竟对于那位金角巨兽……梵挪堡主现在是一无所知。
　　“领域？”
　　煞雾尊者回忆起来，道，“金色河流，浩浩荡荡的金色河流。对了，有几头异兽！我看到那两至宝领域彼此冲击时，那异兽和天旸尊者的领域巨大滚石不断冲击，至于到底有几头异兽，距离太远没看清。”
　　“金色河流？异兽？”梵挪堡主皱眉，紧跟着眼睛一亮，“人类罗峰！”
　　“人类罗峰？”煞雾尊者疑惑。
　　“你先退下吧。”梵挪堡主吩咐道。
　　煞雾尊者微微错愕，暗暗有些不甘。
　　“嗯？”梵挪堡主冷漠看着他。
　　煞雾尊者只能咬牙当即化作流光飞去，心中则是暗骂：“可恶的梵挪堡主，我是听你吩咐去跟踪那天旸尊者的，直接令我陨落！虽然我现在逆转时空复活了，可是我的重宝全部没了，一件都没了。这次真是吃了大亏，算是倒霉。”
　　梵挪堡主冷漠看了眼远处的煞雾尊者：“哼……逆转时空复活的代价我承担了，竟然还想要好处？”
　　“嗯。”梵挪堡主站在虚空中思索起来。
　　“人类罗峰？那领域至宝是人类族群的九虓河！而九虓河是在人类罗峰手里。”梵挪堡主暗道，九虓河这件至宝当年本非人类族群的，后来经过一些厮杀，宝物轮流转，最后落到人类族群那。
　　罗峰最近名气挺大，因为他，宇宙各族陨落了好些存在。
　　梵挪堡主自然早早得到了情报，知道罗峰拥有九虓河！而煞雾尊者因为身处原始星，地位一般，仅仅知道不少异族尊者因为贪婪追杀罗峰而陨落外，其他关于一些详细讯息，如‘九虓河’等等就一无所知了。
　　“之前煞雾尊者说金角巨兽和天旸尊者厮杀，却突然出现九虓河。看来……人类罗峰的帮手，就是那头金角巨兽。”梵挪堡主暗自点头，“能够闯出那般战绩，杀戮诸多异族尊者乃至霸主，难怪能够令天旸尊者逃窜。”
　　“而且最后那形成‘混沌气流’的至宝，应该是那金角巨兽的。若是天旸尊者，天旸尊者当年遇到我就没必要逃了。”
　　“煞雾尊者在远处都被击杀。天旸尊者应该是陨落了。那么……宝物就该在那金角巨兽那。”
　　“罗峰？金角巨兽？”
　　梵挪堡主略一思忖便做出了决定。
　　“就去见识见识人类罗峰吧。”梵挪堡主当即也化为流光，迅速消失在这片虚空中。
　　******
　　原始星。
　　银甲银翼的罗峰背负着斩玥刀，在高空中飞行着。而一些异族尊者遥遥看到罗峰都是立即躲避。
　　“是罗峰。”
　　“赶紧避开。”
　　“这罗峰的羽翼过去是一对羽翼怎么变成四翼了？”
　　“谁知道，令至宝变形？或者是换至宝了？”
　　罗峰就宛如其他顶尖宇宙霸主般，令异族尊者乃至宇宙霸主们退避。当然有‘宇宙之主’降临的星球，罗峰也会躲避。就算真的要进那颗星球，也会远离那位宇宙之主所在方位，保持超过百亿公里距离。
　　……
　　“这就是强者的感觉么？”罗峰站在一座巍峨山峰之巅，俯瞰苍茫大地，“在所谓危机遍地的原始星，完全是横着走。只要避开宇宙之主降临的位置，谁都不敢来招惹我。”
　　原始星很危险，那也是相对而言。
　　对宇宙尊者极度危险！
　　对宇宙霸主危险度就小很多了，否则归一尊者当年也不会那般自信向罗峰借灵魂类至宝，一般避开顶尖宇宙霸主、宇宙之主，就不会有什么危险。
　　顶尖宇宙霸主，就更加安全了。除非主动去招惹宇宙之主！比如某个宝藏开启，顶尖宇宙霸主和宇宙之主等进入争夺……那种情况下自然有陨落可能。否则的话，一直避着宇宙之主，便绝对是横着走了。
　　“嗯？”罗峰猛地转头看向一个方向，“原始星各族强者一般老远就避开我，这位异族竟然敢距离我千万公里内？”
　　远处一道碧绿色流光直接飞向罗峰。
　　“那是？”罗峰仔细辨析，那是一名全身流转着生命绿色的巨汉，透过族群特征、样貌、气息……
　　“是刺环联盟的梵挪堡主。”罗峰瞬间认出，随即暗笑，难怪不怕自己，原来乃是顶尖宇宙霸主‘梵挪堡主’。
　　“人类罗峰！”雄浑声音传来。
　　“梵挪堡主。”罗峰站在山峰之巅看去。
　　片刻。
　　梵挪堡主降临在罗峰旁边不远处，面带微笑看过来：“早听说人类罗峰的名字，这是你我第一次相见吧。”
　　“怕也是这次我闯原始星，才引起梵挪堡主注意吧。”罗峰笑着道，“而且有这么强的名气，甚至令诸多异族尊者看着我便避让。靠的也非我本身实力。不像梵挪堡主自身实力般足以震慑各方。”
　　既然各族都认定自己有帮手，那么就这么认定好了。反正自己说了也没谁信。
　　“你实力也很不错，将来至少成为宇宙霸主是很有希望的。”梵挪堡主看着罗峰，“我看到你，倒是有一件事情想请帮忙。”
　　“帮忙？”罗峰道，“请说。”
　　这梵挪堡主请自己帮忙？
　　“我需要炼制一件至宝，搜集很多材料。”梵挪堡主看向罗峰，“却缺少紧要的珍贵金属，其他宇宙尊者看到我就绕着走，令我想要和他们说话都没办法。”
　　罗峰笑了。
　　是啊，自己想要和异族谈话，异族却在数千万公里外就早早避开了。
　　“不知罗峰你有哪些金属，如果有我要的，我愿高价兑换。”梵挪堡主笑着道。
　　“金属？”罗峰疑惑问道，“难道刺环联盟没有？”
　　“还真没有。”梵挪堡主无奈，“宇宙珍贵金属种类极多，我所需的……过去有，现在已经被换取光了。”
　　罗峰点头。
　　“我的确有些材料，只怕没梵挪堡主你想要的。”罗峰道，之前击杀天旸尊者后回神国，罗峰将一些至宝、重宝乃至自己都看不懂的一些材料都放在神国内，毕竟连自己都看不懂，显然是些价值不菲的。
　　罗峰身边带着的都是些能够辨认出的，价值罗峰也清楚。
　　“说不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“请给我一看如何？”
　　“行。”
　　罗峰一挥手面前顿时悬浮着大量的金属，密密麻麻足有百万种，这令梵挪堡主眼睛一亮，连仔细观看辨析，仅仅片刻他眼神略一黯淡，摇头笑道：“还真没有。”
　　“连刺环联盟都紧缺的金属，我哪里有。”罗峰笑着收起。
　　梵挪堡主有些迟疑。
　　“有什么话尽管说。”罗峰微笑着。
　　梵挪堡主连道：“本不想开口，只是这金属对我很重要。宇宙各族怕都是知晓，罗峰你有一顶尖宇宙霸主帮手。相信他携带的珍贵金属会很多，不知道……能否让我一观？如果有，我定以宝物换取，不会让你那位朋友吃亏。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1107章孛雪藤
　　“朋友？”罗峰眉头微皱。
　　“宇宙各族谁都知道你那位帮手。”梵挪堡主笑看着罗峰。
　　“请等下，我问问他。”罗峰连道。
　　梵挪堡主点点头，在一旁默默等待，心中则是暗自期待着……如果不需要战斗就能得到所需要的宝物那就太美妙了！毕竟能够击杀天旸尊者，并且之前也有数位宇宙霸主陨落在那金角巨兽手上，都令梵挪堡主不愿轻易开启战端。
　　罗峰表面装着在联系……可实际上金角巨兽就是他一个分身而已。
　　他哪还有新的金属？
　　“啊。”罗峰看着梵挪堡主，面带歉意，“梵挪堡主，我那位朋友说他没金属在身。”
　　“没有？”梵挪堡主连追问，“难道是不愿意？”
　　“我那朋友说没有。”罗峰依旧微笑看着梵挪堡主，“那就没办法了。”
　　梵挪堡主微微点头，遗憾叹一口气道：“真是遗憾。”话音刚落，一股滔天威压忽然散发开来，同时无尽的碧绿色光芒亮起，只见一条条足有数公里粗细的巨大的藤蔓瞬间笼罩天地，令天地陷入一片藤蔓世界。
　　……
　　无边无际，尽皆是无尽的藤蔓，藤蔓充斥周围所有空间，将罗峰完全给包围。
　　“真是遗憾啊，我本来不想动手的。”无比低沉的声音，从周围无数的藤蔓中发出。
　　“梵挪堡主。”罗峰皱眉怒喝。
　　梵挪堡主，按照情报资料，拥有着极为强大的实力，共三大分身。其他两具分身实力也都极强，最强的要数‘孛雪藤’分身，这孛雪藤也应该是梵挪堡主的真正本尊。孛雪藤乃是宇宙中中极为罕见的特殊生命，已知的共有五个。梵挪堡主是其中之一，加入了刺环联盟。其他四头孛雪藤……却是属于宇宙其他势力。
　　孛雪藤生命基因层次据传并不算高，约一千倍，可体积很大，超过百万公里！
　　并且具有天赋秘法——移植！
　　凭借‘移植’这一天赋秘法……梵挪堡主有了两个分身，虽然体积不如孛雪藤，可生命基因层次都相差无几。
　　就是说……
　　梵挪堡主一个，足以媲美三位顶尖宇宙霸主！这也令他在刺环联盟地位极高。
　　……
　　“罗峰，让你的朋友，也就是那头金角巨***出所有的金属！”无数藤蔓中低沉声音回荡着，“交出金属，我饶你一命，否则……单单那头金角巨兽就算能自保，也无法保护得了你。”
　　“金角巨兽？”罗峰微笑着站在半空中，看着周围无尽流转着碧绿色光芒的白色藤蔓，“你知道的挺多的。”
　　“交是不交？”低沉声音传来。
　　“交是不交？”“交是不交？”“交是不交？”……
　　声音不断回荡着。
　　“我让我朋友回答。”罗峰看向身侧，旁边突兀出现了一头约一米长的可爱金角巨兽。
　　“金角巨兽。”
　　藤蔓世界传出声音，“交出你带着的所有金属，我立刻离开。否则……这人类罗峰必死！回答我……交还是不交？”
　　金角巨兽仰头吼道：“威胁我？做梦！”
　　“哈哈哈……”罗峰也大笑起来。
　　无尽藤蔓世界为之寂静刹那，似乎没想到金角巨兽胆敢拒绝，难道那金角巨兽有信心保护住罗峰？同时梵挪堡主也为罗峰这时候竟然笑的出来而吃惊。
　　“既然这样，那就是死——”声音还没说完。
　　“是你死！”
　　金角巨兽、罗峰同时发出怒喝！
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛猛地汹涌而出，瞬间朝四面八方弥漫出，从无数藤蔓的夹缝中直接渗透了出去，看似河水，实际上是燃烧神力经过‘九虓河至宝’转化出的特殊能量领域。一瞬间就覆盖了半径3000万公里范围。
　　只是梵挪堡主那‘孛雪藤’分身轻易便抵抗住。
　　“大！大！大！”金角巨兽仰头吼着。
　　哗！
　　只见金角巨兽迅速的开始变大，而那无数的流转着碧绿光芒的白色藤蔓开始缠绕攻击，可金角巨兽穿着顶级至宝套装‘兽神甲’，全身没有一处不是兵器，只见他蹄爪肆意挥动，无数金色秘纹流转……一道道金光闪烁。
　　砰！砰！砰！
　　无数白色藤蔓抛飞开去，根本无法阻挡金角巨兽的变大。
　　“竟然不顾那人类罗峰了。”梵挪堡主为之吃惊，同时还有诸多藤蔓直接化作一道道碧绿光影杀向罗峰。
　　银甲银翼的罗峰微笑看着这一切。
　　“破吧！”
　　罗峰轻声道。
　　身后的四翼猛地变成数十米长，同时无数秘纹流转，瞬间化作耀眼的金色四翼，施展出罗峰现在拥有了另外一套秘法。除了宇宙之主究极秘法外，罗峰也创出了宇宙霸主级究极绝学，被罗峰命名为《雾光》。以羽翼为刀……罗峰早就熟悉无比了，只是此刻同时施展四柄‘翼刀’而已！而且经过蜕变之后的新弑吴羽翼论攻击性比之斩玥刀丝毫不差。
　　哗哗哗~~~~耀眼的四道弧线金色光线，硬是抵挡住了那些藤蔓。
　　罗峰就站在虚空中，巨大的四翼挥动，将一切攻击都轻易抵挡，仅仅数秒钟……所有的藤蔓完全消失了。
　　当然并非罗峰地球人本尊缘故，而是金角巨兽！
　　“大！大！大！”
　　遮天敝地！
　　这就是金角巨兽！只见一巍峨的长绝对超过百万公里的金角巨兽站在半空中，全身漆黑一片，散发着无尽狰狞气息。须知《本尊天地》这套振幅类秘法……第三层大成后，可变大或者缩小极多。
　　对于普通金角巨兽而言，达到十万公里就是极限了。可金角罗峰正常神体都是九万多公里长！就算仅仅变长36倍……都是数百万公里长，只要神体不超过一定的极限，那么对罗峰的战力就没有影响。
　　金角巨兽这么大，自然轻易撑开了孛雪藤，令孛雪藤再也无法包围了。
　　……
　　百万公里长的巨兽，直径百万公里的孛雪藤。
　　二者遥遥对峙。
　　罗峰也站在了金角巨兽的头顶上遥遥看过，只见远处那无尽的藤蔓都是从一‘深青色堡垒’中延伸出来，显然孛雪藤的核心完全躲藏在那堡垒内，而无数藤蔓则是从堡垒的出口完全伸了出来。
　　“罗峰，看来宇宙异族们都看错了，你罗峰已有宇宙霸主实力……你已跨入宇宙尊者级？”那无数藤蔓中上空也站着一道身影，正是那巨汉梵挪堡主。
　　梵挪堡主站在孛雪藤上空。
　　罗峰站在金角巨兽上空。
　　“爱怎么想怎么想。”罗峰轻声道。
　　“交出金属，我放你离开。”梵挪堡主喝道，他其实已经有些惊惧了，不由看了眼那庞大的散发着狰狞兽神气息的金角巨兽，这头金角巨兽给他的感觉无比近似‘金之兽神’，连那股韵味都非常像。
　　而且刚才金角巨兽施展的秘法更让他警惕，而罗峰羽翼施展的秘法虽然厉害，却明显比金角巨兽差多了。
　　“梵挪堡主你似乎挺自信？”罗峰看着梵挪堡主，“依我看，你还是赶紧走吧。”对于拥有飞行堡垒、神体又有百万公里的梵挪堡主，罗峰的确没战斗想法。
　　“我孛雪藤分身无数藤蔓的围攻只是很普通的攻击，并非我的最强秘法。”梵挪堡主喝道，“孛雪藤分身足以缠住那金角巨兽，而我也能击杀你。”
　　“我不信。”
　　远处的罗峰却是揶揄轻松道。
　　这令梵挪堡主、巨大的孛雪藤都愤怒了，随着一声震天怒吼，一道恢弘的绿色世界瞬间笼罩周围数千公里，而后便和‘九虓河’的金色河流彼此撞击起来。显然也是属于领域类至宝！看威能，应该是普通至宝。
　　“战！”
　　梵挪堡主、孛雪藤同时杀来。
　　“轰~~”只见一根根藤蔓彼此缠绕，无数的藤蔓竟然化作了八根数千公里粗的巨大藤蔓，仿佛八根巨鞭……化作耀眼的八道碧绿色鞭影，披天盖地直接抽打向金角巨兽！
　　“吼~~”
　　金角巨兽埋着头直接冲了过去。
　　罗峰则是退下站在半空中。
　　“罗峰，是你自己找死！”梵挪堡主直接飞过来。
　　罗峰却是瞬间拔出身后的斩玥刀，直接看着飞来的梵挪堡主。
　　“嗬~~”梵挪堡主手中出现了一巨大的神鞭，神鞭上有着古老的无数秘纹，在他燃烧的神力驱动下直接抽打向罗峰。
　　“呼！”
　　一道迷蒙的金色光线闪烁，罗峰施展的正是宇宙霸主究极秘法《雾光》，关于所创两套秘法，一套宇宙之主究极秘法定名为《金光》，宇宙霸主究极秘法定名为《雾光》，也能看出罗峰修炼一亿八千万年后的转变，当年罗峰第一次创造巅峰绝学，是非常期待的，名字更是苦思冥想。可现在宇宙奥秘在罗峰眼前都已经揭开了些许，对绝学名字却很随意了。代表‘金之兽神之道’，也就起了‘金光’而已。
　　二者交击！
　　罗峰直接倒飞开去，紧跟着那无数鞭影接连抽来，罗峰连用斩玥刀、弑吴羽翼抵挡，可那鞭影威能太强，在罗峰竭力抵挡下依旧抽在罗峰的神体劫甲上，然而有着劫甲……却令罗峰完全能硬抗下。
　　“不好。”梵挪堡主虽然力压罗峰，却惊恐看着远处，那孛雪藤分身已经抵挡不住，所有藤蔓全部缩进‘深青色堡垒’内，并且化作流光开始逃逸。
　　Ps：两章完毕，明天星期六。
　　本星期，19号晚迟更、今天两章都迟到。所以明天三章！(未完待续。)
　　。
第1108章复活
　　梵挪堡主惊怒看了眼远处的那头黑色金角巨兽，孛雪藤是他的本尊，可刚才二者交手时……梵挪堡主却发现完全被压制，虽然仗着高等至宝铠甲和强大的神体，孛雪藤绝对没事。可孛雪藤却根本无法阻拦那黑色金角巨兽。
　　“咻！”
　　深青色堡垒化作流光朝梵挪堡主飞来，而梵挪堡主也连飞过去，他也顾不得对付人类罗峰了，他很清楚，一旦再耽搁点时间……那么势不可挡的金角巨兽一旦近身，那他可就麻烦大了。
　　“想要逃？”罗峰的羽翼一振，时空瞬间完全错乱，一道道罗峰身影出现在梵挪堡主四周。
　　“什么！”梵挪堡主脸色微变，同时立即暗骂传言不可信，传言说罗峰修炼的是兽神之道，可是眼前这罗峰对‘时空’的控制明显已经达到极高程度了，就算是借助至宝达到，可若是没有足够的感悟怎么驱使？
　　梵挪堡主并不知道‘秘纹图流’的存在。
　　“就你也想要挡我，滚开！！！”梵挪堡主低吼一声，手中神鞭再度抽打而出。
　　冰冷锋利的金光亮起！
　　刀光，无可抵挡！
　　“彭！”
　　神鞭被压制的弯曲下去，斩玥刀紧跟着劈在了梵挪堡主头颅上，隐隐铠甲闪烁抵抗住这一击，可梵挪堡主依旧被劈的往下沉去。
　　“不可能！”梵挪堡主眼眸中满是惊恐，抬头看向罗峰，怎么可能！
　　怎么可能会这样！
　　那人类罗峰，怎么会强到这地步？
　　这刀法？
　　这刀法和那金角巨兽的秘法应该是同一种秘法，难道说……人类绝世天才罗峰，已经被那头金角巨兽给夺舍了？因为夺舍，所以金角巨兽会的，人类罗峰也会。这也就能解释为何短短两万年不到，人类罗峰就能施展出如此逆天的秘法。
　　“是了，罗峰资质极高，天赋惊人。就算是超级存在都眼馋，想要将其弄成自己一分身。不过——如此超级天才，人类族群对他的保护肯定极高极高，这种情况下都能夺舍？这金角巨兽也太可怕了。”梵挪堡主焦急下欲要逃跑。
　　哗！
　　罗峰四翼一动，顶级至宝弑吴羽翼透过错乱的时空，令瞬间加速能力达到了一个新的层次。比当年还要强的多！几乎瞬间数道身影再度挡在梵挪堡主前方。
　　“你逃不掉的。”罗峰的刀光再度降临。
　　梵挪堡主再一次勉力用神鞭抵挡随后倒飞开去。
　　……
　　罗峰令梵挪堡主一时间逃脱不得，逼得梵挪堡主只能催发那飞行堡垒来救他！虽然那飞行堡垒正飞过来，可是金角巨兽也同样朝这飞来。论飞行速度，显然那飞行堡垒明显比金角巨兽要快的多。
　　“人类，滚开！”飞临的飞行堡垒中顿时伸出一条条巨大的藤蔓。
　　“哼！”
　　罗峰冷哼一声，背后四翼开始猛地变大，几乎瞬间就催发到上百公里大，肉眼完全能清晰看到……那巨大的羽翼越是靠近罗峰神体处就越小，罗峰背部的部分更是和没变大之前一模一样。的确神秘万分。
　　“破！”四巨大羽翼，就仿佛四柄刀，刀柄则是在罗峰背上。
　　翼刀挥舞！
　　四道金光亮起，直接劈飞了那伸出的藤蔓。
　　“可恶！”梵挪堡主急了，连怒吼一声，轰隆~~~所有藤蔓瞬间收拢进飞行堡垒，同时那飞行堡垒瞬间化作一道流光狠狠砸了过来，彭隆~~~飞行堡垒直接和罗峰的巨大弑吴羽翼撞击在一起，罗峰也微微震了震。
　　飞行堡垒和弑吴羽翼撞击的一瞬间，再度无数藤蔓从中伸出，直接从羽翼边缘迅速延伸进去。
　　梵挪堡主和一根藤蔓碰触，顿时他的神鞭、至宝战铠等全部转移进孛雪藤神体，而他本身则是立即直接湮灭消散。只见无数的藤蔓迅速开始收回……同时飞行堡垒欲要逃逸。
　　“吼~~~”金角巨兽埋着头，奔在虚空中，头颅上那最长的尖角狠狠撞击在飞行堡垒上，飞行堡垒猛地震动直接抛飞。
　　飞行堡垒顺着抛飞加速，直接化作流光逃跑。
　　……
　　“好强大的金角巨兽。”原始星的海洋上空，飞行堡垒悬浮着，从中走出一名巨汉，梵挪堡主依旧有些后怕。
　　“竟然夺舍了人类罗峰！而且好强的实力……真的好强，虽然是同样的秘法，可那金角巨兽施展起来威能明显要强大的多。那金角巨兽应该拥有着极强的攻击至宝。”梵挪堡主越想越是觉得震惊。
　　“这金角巨兽，不好惹。”梵挪堡主暗暗想到。
　　……
　　一场战斗结束，罗峰也在回忆着刚才一战。
　　“梵挪堡主的生命基因层次在1000倍，那么和世界树一比，就要差上些了。而且像世界树的天赋秘法‘掌控时空’更有利于其战斗。梵挪堡主的天赋秘法却是多出两个分身。”罗峰暗道，这都令梵挪堡主实力比世界树要差一截。
　　自己神力上，比梵挪堡主差些。
　　可秘法却比他强的多！自己的真正战斗力应该媲美‘世界树’的，所以能够压制梵挪堡主！
　　“也仅仅只是压制而已。”
　　“实力高的不算太多，我的攻击经过他的兵器抵挡已经削弱一大截，再落在他的神体上……令他损伤很小。”罗峰也明白这点，金角巨兽因为有顶级至宝套装‘兽神甲’，凭借至宝上的优势，威能逆天！
　　就算百万公里神体的孛雪藤都杀的狼狈而逃。
　　却也仅仅令对方逃窜而已，毕竟面对那百万公里神体……罗峰也没办法，更别说对方还有飞行堡垒，就仿佛‘龟壳’般。毕竟拥有‘飞行堡垒’的梵挪堡主都能硬抗宇宙之主的攻击而逃命，自己就算施展‘我为宇宙’怕都难以伤害缩在‘飞行堡垒’内的百万公里的神体。
　　“越是到顶层，想要击杀就越难，最多击败而已。”罗峰暗道。
　　“不过这次也很奇怪。”
　　“梵挪堡主想要和我换取金属？没成功就和我厮杀？”
　　“能令一名顶尖宇宙霸主这么疯狂，这金属价值怕不亚于至宝。”罗峰暗道。
　　*******
　　遥远的北疆联盟，巍峨上亿公里的燃烧着无尽黑色火焰的宫殿群中有着大量的不朽仆人，甚至还有诸多宇宙尊者行进其中，当看向最中央那座主殿时，个个面带恭敬之色。在整个宫殿的最外围……
　　更是弥漫着无尽的星光，点点星光，笼罩数光年。
　　这里，便是‘星河之主’的所在。
　　星河之主，在浩瀚宇宙中拥有极高地位的一位存在，他的威名丝毫不亚于混沌城主！甚至宇宙各方势力……相比于混沌城主，更加敬畏这位星河之主！
　　主殿中。
　　仿佛黑洞般的身影坐在王座上，任何光线一旦靠近王座那身影都会被吞噬，只能隐约看到一巨大的虚空在王座上。
　　“哗哗哗~~~”
　　大殿中的时空被逆转，时空倒流。
　　只见大殿上一幅幅场景不断显现倒回，曾有一批批宇宙尊者来这拜见星河之主，曾有一些伟大存在亲自到这和星河之主会面，甚至连宇宙最强者都有两位来过这……
　　“定！”忽然某个时代恭敬行礼的两个身影直接被锁定。
　　时间继续倒回，周围场景不断变幻，而那两个身影则是一动不动。
　　“定！”又是一个身影被锁定。
　　“定！”
　　“定！”
　　一道道身影被锁定，各种各样的宇宙尊者，足足39位宇宙高等尊者站在那一动不动，宛如雕塑。
　　“时空回朔。”原本倒回的时空开始迅速返回，强大的宇宙运转法则的反噬不断传递到那王座上的黑暗虚空上，黑暗虚空微微震颤，时而缩小时而恢复，似乎同时承担这足足39名宇宙高等尊者的复活对他而言也有极为重的压力。
　　许久，一切恢复平静。
　　39名宇宙高等尊者都恢复清醒，彼此惊愕相视，很快他们都恢复了记忆。
　　“谢星河之主。”39名宇宙尊者全部恭敬行礼。
　　“你们中应该有22位或者23位，是因为那人类罗峰而死。”王座上的黑暗虚空发出声音，“回答我，人类罗峰的帮手是谁！”
　　“是黑色金角巨兽。”
　　“是类似金角巨兽的一头异兽，有六根尖角，其中一根极长。”
　　“黑色异兽。”
　　宇宙尊者们一个个开口，忽然一道尖厉声音有些疑惑道：“你们都是黑色异兽杀的？可是，我是被那人类罗峰一刀杀死，难道你们都不是？”
　　“被罗峰击杀，罗峰能有多强，你在说笑吗？”
　　“真是笑话。”其他异族尊者开口。
　　可是——
　　“我也是被罗峰杀死的。”
　　“我也是。”
　　“我还以为我看错了呢，我也是被罗峰亲手击杀。”
　　接连三名宇宙尊者同时开口，顿时整个大殿一片寂静，一名宇宙高等尊者这么说可能有错，可是一共四名宇宙高等尊者这么说，顿时整个大殿所有宇宙尊者眼中都有了一丝惊骇。
　　******
　　混沌城。
　　“大人。”
　　“大人。”
　　罗峰走在城主府中，府内的护卫尽皆恭敬行礼，罗峰微微点头，轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿，之前梵挪堡主的一番作为引起了罗峰的注意，甚至罗峰联想到当初被自己‘我为宇宙’顺带击杀的那名煞雾尊者。
　　“煞雾尊者和梵挪堡主都是刺环联盟的。而且梵挪堡主竟然知道我的帮手的金角巨兽！又来和我换金属……”罗峰猜到自己的金属中定有某件未知宝物，于是暂时离开原始星，先是回神国一趟，将自己无法辨认的金属带来。
　　自己无法辨认。
　　那便来混沌城这辨认！
　　“到底什么宝物？”罗峰暗自疑惑，也抵达了那偏殿前，“轰隆隆~~~”古老的青铜色殿门缓缓开启，罗峰当即迈步入内。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1109章歧神殿
　　寂静古老的殿堂很是空旷，唯有中央的石盘显眼可见，只需要将物品放在石盘上，虚拟宇宙系统即可检查做出判定。这也是罗峰能够想到的最容易辨认宝物的地方。
　　“我之前透过虚拟宇宙网络，根据我的权限，对照之前认不出的一些金属，几乎都已确认，虽然珍稀但也不至于让那梵挪堡主这么绞尽脑汁。那么只剩下最后三种了。”罗峰暗暗道，单单透过网络上的一些调查，最后有三种金属无法辨认。
　　按照罗峰猜测，宝物就在其中。
　　罗峰一翻手，掌心出现了一颗约芝麻大的带着一抹绿色的晶石，轻轻放在石盘上。
　　嗡~~~~
　　青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那绿色晶石，开始细致经验，仅仅片刻，一道声音响起：“金属‘木之究化晶’一颗，献给族群可得到18重宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　“哦？果真是宝物。”罗峰听了露出一丝惊讶之色，“难怪以我的权限在网络上搜查都没找到这金属的资料，单单芝麻大一小颗粒竟然价值18重宝点。看来……我击杀的那些宇宙霸主、宇宙尊者们的藏货中宝物的确是不少。”
　　“不过，单单18重宝点……都没资格让梵挪堡主出一次手。”罗峰暗自摇头，不是这个，当即伸手一招……那颗芝麻大的晶石直接飘飞落回掌心，直接收进世界戒指。
　　当即一翻手，掌心出现了另外一颗金属。
　　这是一颗约有头颅大小的黑色金属，金属表面有着足足360个切面，每个切面光滑无比，甚至于完全能当成镜子。这也是罗峰无法辨认的三大金属之一。
　　“去。”
　　黑色金属直接飘飞落在了石盘上。
　　无数青色丝线腾绕而起笼罩了那块黑色金属石……
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“时间这么长？”当年检验至宝都没这么长过。
　　过了片刻那温和声音再度响起，回荡在整个殿堂中产生回音：“歧镜石一颗，歧神殿信物之一，献给族群可得到20至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
　　罗峰眼睛瞬间亮了！
　　20至宝点？比九虓河还要昂贵！
　　“就是它！”
　　罗峰震惊看着那颗歧镜石，同时非常迅速的一伸手就将那颗歧镜石召回手中，眼眸发亮盯着歧镜石，“难怪，难怪那梵挪堡主用尽心机，先是故意和我交换金属，就是欺负我根本看不出这歧镜石的奥秘啊。”
　　“原来，它就是歧镜石。”罗峰感到血液都沸腾了。
　　……
　　罗峰虽然有近两万年一直没在原始星，可那段岁月，罗峰的意识却是偶尔进虚拟宇宙的，所以原始星中发生的一些最顶尖的大事，他自然也是知晓。
　　在这近两万年岁月，10081颗原始星上如果说最让各方惊心动魄的事，那就是——歧神殿风波。
　　歧神殿！
　　引起了宇宙各族的疯狂，在原始星通道开启的第600年左右，编号02892号的原始星上忽然宇宙本源降临，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，各大法则本源同时降临在这颗原始星上。
　　威压滔天，一时间整个星球仿佛陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移动困难。
　　同时一座神殿逐渐破土而出……
　　破土而出的过程持续了整整近百年，而这近百年岁月中，宇宙各大势力都派出超级存在们前往这里。一时间，围绕在那座神殿周围的几乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘顶尖宇宙霸主’实力。
　　百年岁月，歧神殿完全出世。
　　歧神殿前树立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息。讯息内容非常简单——
　　‘歧神殿出世，石碑显现，待得石碑湮灭，在10081颗原始星上某个时间、某个地点会无规律出现一颗或者多颗歧镜石！歧镜石数量共有36颗……歧镜石好似正常石头，出世时，动静媲美高等至宝，当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿当开启。拥有歧镜石者方可进入，其他强者如果擅闯一律湮灭……’
　　一年后，石碑湮灭。
　　接着便开始有各种传言，说歧镜石在某颗原始星上出世了，引起诸多纷争。然而不知道准确时间、地点，所以这需要碰运气。就算实力强也很难得到歧镜石！
　　这石碑讯息早就传遍了……罗峰当然也知道。
　　……
　　“原来它就是歧镜石，我真是有宝在手都不认识啊。”罗峰看着这块黑色晶石，“歧镜石出世时气息威压如同高等至宝出世，所以只有在出世时即发现这歧镜石。才会知道这块石头的特殊。”
　　一块石头出世，威压却媲美高等至宝。
　　是个强者都能猜出不一般。
　　可是……
　　像罗峰这种击杀了其他强者，收罗了宝物在身的。就算拥有这歧镜石，也根本认不出来。
　　“宇宙各大法则本源降临……歧神殿看来就是这次原始星最大宝藏了。”罗峰暗暗道，原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元。在这1000纪元中，像顶级领域类至宝、顶级灵魂至宝、顶级飞行宫殿至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。
　　只是都是残缺的，会分散出现。
　　而在整个原始星开启的1000纪元中，也会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上。一般会是‘巅峰领域类至宝’、‘巅峰飞行宫殿类至宝’或者‘巅峰灵魂类至宝’。当然一般它们会兼有其他功效。
　　就像‘劫甲’都兼有些许灵魂防御，像‘兽神甲’兼有攻击、防御，像‘至强至宝星辰塔’更是兼有灵魂防御、飞行宫殿、镇压、攻击等诸多功能。
　　而原始星开启一次，所出现的最强至宝，一般也兼有数种功能。
　　如巅峰灵魂类至宝，一般以灵魂防御为主，乃至兼有部分神体防御功能，乃至兼有幻术功能等等……
　　总之！
　　巅峰灵魂类至宝，仅次于至强至宝！而至强至宝乃是可遇不可求！连宇宙九大超级势力都有没‘至强至宝’坐镇的。所以巅峰至宝领域类、灵魂类、飞行宫殿类……已然足以让宇宙各族们为之疯狂。
　　……
　　“原始星需要度过无比漫长岁月才开启一次。”罗峰暗道，“每件巅峰灵魂类至宝……或者同层次的至宝，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。就算遇到至强至宝……敌不过，也能逃命吧。”
　　“难怪！”
　　“难怪天旸尊者一直隐匿着，不敢公开，毕竟一旦公开，这歧镜石自然会由机械族的宇宙之主们使用。他能得到件高等至宝算不错了。可如果他自己进去……须知全宇宙最多进去36位，且是从歧神殿不同的门进入，完全有存活可能，一旦活着出来，那收获就大了。即使失败——最多再复活而已，可一旦成功……”
　　罗峰很明白天旸尊者和梵挪堡主的想法。
　　天旸尊者隐匿讯息。
　　梵挪堡主也不愿公开天旸尊者有歧镜石，一旦公开，天旸尊者恐怕就乖乖献给族群了。
　　天旸尊者也不会将‘梵挪堡主’的秘密公开，一旦公开，梵挪堡主地位极高……拥有三大分身，个个分身媲美顶尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差无几，即使刺环联盟知道他有歧镜石，也不可能强行索要。
　　逼急了……
　　特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脱离刺环联盟加入其他势力。
　　……
　　二者都有想法，天旸尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，于是这么拖着……
　　谁想罗峰插一手！
　　天旸尊者逃命是厉害，领域类至宝配合高等至宝铠甲、流光羽翼……连罗峰都没法追，最后靠‘我为宇宙’才最终击杀。于是……这颗歧镜石就落在了罗峰手里。
　　……
　　“歧镜石到手，我也有进入歧神殿资格。”罗峰激动万分，“这等机会，怕是无尽纪元后才有一次了。而且我在千年之内，定能踏入宇宙尊者级！一旦踏入宇宙尊者级，我的神体将再度强大，实力更强……更有角逐宝物的资本。”
　　罗峰暗暗点头。
　　同时也测试了下第三块金属，价值31重宝点的一块小金属，虽让罗峰惊讶，却也只是笑笑而已。紧跟着罗峰便直接离开了混沌城，离开了初始宇宙……回归原宇宙了。
　　*******
　　刺环联盟疆域内。
　　一颗生命星球无比繁华，科技的传染是很厉害的，就算没走科技这条路。可宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命……他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活幻境。
　　摩天大厦、飞车、空中停泊台……随处可见。
　　在一座摩天大厦的顶端。
　　梵挪堡主变成三米多高的神体，坐在椅子上，俯瞰这座城市。因为是特殊生命，他反而喜欢这种普通弱小生命生活的世界。
　　“罗峰？”
　　“金角巨兽？这歧镜石，应该是落在他手了。我这次行动失败，他肯定怀疑，相信凭借人类族群情报系统应该能鉴别歧镜石……”梵挪堡主皱眉沉思。
　　第二章到，平安夜快乐啊，呜~~番茄继续写第三章去！
　　*(未完待续。)
　　。
第1110章决议
　　梵挪堡主坐在摩天大厦顶层的厅内，忽然门铃声响起。
　　“进来。”梵挪堡主开口。
　　哗，门自动朝两侧分开，从外面走来一名脸上有着大量柔软触角的有着四蹄、双手的异族男子。
　　“老板，这是今年的详细财报。”异族男子恭敬递过文件，文件上密密麻麻写着诸多异族文字。
　　梵挪堡主拿起来翻阅了一番，这是他伪装成普通生命生活在这颗星球上弄出的一家集团，虽说对于一名伟大的顶尖宇宙霸主做这种事情似乎很可笑，可梵挪堡主却喜欢这种感觉，贴近宇宙中最普通的阶层。
　　感受着普通阶层那种竞争，令梵挪堡主也时有感触，甚至对法则之道偶尔也有触发。
　　“你先下去，等会儿我召开会议。”梵挪堡主下令。
　　“是。”
　　这家公司工作的普通生命们，恐怕根本无法想象他们的老板是何等可怕的存在，即使这颗星球上名义上的强者，一名宇宙级的强者。在梵挪堡主眼中也只是笑话而已……他生活在这颗星球，已经暗中操纵星球的多次势力变革，对他而言，仅仅只是一个念头。
　　他若是愿意……
　　一个念头，即可令天空中那双子恒星直接覆灭。
　　“罗峰竟然被金角巨兽夺舍，不朽神灵是没法被夺舍的，那就是罗峰在界主级时被夺舍了？当年罗峰在紫荆岛闯出那般威名，暗中已被夺舍？难怪当初罗峰死了又再复活，原来他仅仅只是金角巨兽的一个夺舍后的新分身。”梵挪堡主暗道。
　　夺舍，便是灵魂进入新的身体，抛弃原先身体。
　　金角巨兽有本尊和三大分身，以其中某个分身的意识灵魂脱离去夺舍，舍弃原先肉体，自然能占据新的肉体。不过‘夺舍’的对象必须是不朽以下……没法对不朽神灵夺舍！
　　“嗯？”
　　梵挪堡主猛地站起。
　　“不对！”
　　“罗峰界主即可击杀封王巅峰，不朽更是击杀吠镜王。他的身体不亚于逆天特殊生命。可就算这样……界主级的身体，即使是数千倍生命基因层次，也无法承载宇宙尊者的灵魂！”梵挪堡主忽然想到这一点，“难道金角巨兽当年还是不朽？”
　　“对。”
　　“只有这点才能解释，他为何能夺舍成功！为何名气不大，我根本认不出。可是他怎么能够施展出那等强大的秘法。就算是天赋秘法，逆天特殊生命的天赋秘法，也没这么强。”梵挪堡主思维进入死胡同了。
　　罗峰夺舍金角巨兽？不可能！罗峰成长岁月太短，创不出那等可怕秘法。
　　金角巨兽夺舍罗峰？也不可能！罗峰当年身体无法承载宇宙尊者的灵魂，当年金角巨兽必定还仅仅是不朽……这么短时间，也不可能创造这么强的可怕秘法。
　　“可他们用一样的秘法，显然是同一个意识！必定是夺舍了。”
　　“怎么回事？”
　　“到底怎么回事？”梵挪堡主想了许久也没想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可测，依旧有许多无法解释的事情存在。
　　******
　　梵挪堡主生活在这颗普通星球上，罗峰则是回到了神国中静心参悟，想要突破那一层跨入宇宙尊者级。
　　而这时，虚拟宇宙雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。
　　混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起，同时光幕上出现了详细的文字资料以及一副图片——歧镜石图片。
　　“嗯？”
　　“虚拟宇宙系统直接发来，什么重要讯息？”混沌城主睁开眼疑惑看向光幕，一看便露出惊愕之色，“罗峰得到歧镜石？”
　　“混沌！”一道声音凭空在周围响起。
　　“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。
　　“混沌，那罗峰之前透过虚拟宇宙系统鉴定歧镜石，你知道了？”声音响彻在周围，“其他宇宙之主也同一时间知晓，现在我准备进行一次高层决议，关于这歧镜石的归属问题。你可同意？”
　　“同意。”混沌城主点头。
　　混沌城主也明白，歧镜石牵扯着这次原始星开启以来最重要的一件至宝！像一些普通至宝，宇宙之主们根本不在乎……可是歧神殿即将出世的那件巅峰至宝，宇宙各大势力没有一个不眼馋的。
　　巨斧创始者是决定进行‘高层决议’，而没有直接向罗峰索要，已经算不错了。
　　……
　　虚拟宇宙系统，毕竟是人类族群的虚拟宇宙！而人类族群地位最高的自然是巨斧创始者、混沌城主、虚金之主、延山之主、龙行之主等十余位伟大存在，罗峰鉴定歧镜石后，虚拟宇宙系统经过逻辑判断而后便直接传递给这群高层了。
　　……
　　虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。
　　一座朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。
　　片刻，全部来到。
　　“大家都已到了。”野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待……眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者！
　　“罗峰得到了歧镜石，而歧镜石牵扯着一件巅峰领域类至宝这一层次的宝物。”野人巨汉直接道，“牵扯极大，对我族群也非常重要。不过这是罗峰凭自身能力得到的，也不可直接索要，到底该怎么做……大家都说说。”
　　巨斧创始者一开口，等于做了一个定语——不可直接索要！
　　“歧镜石。”一道冰冷声音响起，“牵扯歧神殿！罗峰那点实力算什么，给他根本没用！为了族群的强大……让他直接交出歧镜石，最多给他些补偿吧。一件高等至宝够不够？不够，就再多给点，不就行了？”
　　“嗯。”有宇宙之主应声点头。
　　“我赞同。”
　　“对，虽然是他得到，可给他是浪费！等过了歧神殿开启那段日子……歧镜石可就没价值了。而歧镜石很可能给我们人类族群再带来一件超级至宝。”
　　“我赞同。”
　　“赞同。”
　　一位位宇宙之主发表自己看法。
　　“我虽然赞同各位，可是大家必须注意……罗峰他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才。他的傲气可想而知！虽然歧镜石很重要，可别因为这事和罗峰搞僵，当年那焱帝脾气乖戾……虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该发展到脱离族群那一步。这次的事情看似容易，可必须警惕……别闹僵了。这罗峰的天赋能力丝毫不亚于当年的焱帝，将来很可能也是一位宇宙之主。”一道温和的声音响起。
　　“不一样。”
　　“罗峰和焱帝完全不一样，焱帝极端自私，虽说我族对超级强者很容忍，可连最基本的对本族强者的保护都没有！对同族都下手，而且至今都不认为错……这种极端自私的，他脱离我人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮辱！”
　　“焱帝和罗峰性格是不一样。”
　　那温和声音又道：“虽不一样，可超级天才的傲气，大家都是明白的。越是逆天，对自己就越是极端自信！若是处置不善……很容易激起不满，从道理上而言，这歧镜石的确是罗峰自己得到的，就算真的浪费了，也是他的权力！我们再为族群感到可惜，那也不好插手。当然从族群角度……最好由巨斧拿着这颗歧镜石亲自进去，以巨斧能耐，自然得到那超级至宝概率极高。”
　　“嗯。”
　　“我赞同青东之主所说。”
　　“的确是该谨慎。”
　　“那罗峰拿了是浪费，可怎么说服罗峰，很重要。”
　　“该从罗峰手里拿回……说服罗峰，却有点困难。”
　　一位位宇宙之主都开口。
　　除了混沌城主没开口，其他宇宙之主尽皆开口，而且都迅速一致做出认定……得将歧镜石拿回来，且最好能安抚罗峰。这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对罗峰他们还是非常重视的。
　　“混沌，你怎么说？”巨斧创始者看过去。
　　混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，大家既然认定一致，我当然也不会有异议。歧镜石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一个焱帝，可别再让罗峰走了。”
　　诸多宇宙之主们都微微点头。
　　强者脱离原有势力离开，加入其他势力……这种事情在宇宙中有不少。
　　一来，超级强者一般亲人早已经陨落。
　　二来，越是站在巅峰的强者，就越加自信，有着坚定的一些想法。一旦惹恼了……真的令其暴怒，直接脱离势力的确有不少。
　　“这件事，混沌，你来办吧。”野人巨汉微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该最低。”
　　“哈哈，混沌，这事就麻烦你喽。”
　　“哈哈……”周围宇宙之主们笑声一片。
　　混沌城主只能点头。
　　“务必想尽办法要让罗峰同意。”野人巨汉郑重道，“歧镜石，毕竟牵扯着歧神殿中的超级至宝。”
　　“我会说服他的。”混沌城主点头。
　　……
　　三章完毕！
　　兄弟姐妹们，平安夜快乐~~~有圣诞月票么~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1111章罗峰的决断
　　无尽的幽海上空，金色神殿散发着无尽神光。
　　罗峰盘膝坐在神殿前，眼睛却是看着这无尽的神国，脑海中时刻回忆着一幅幅的秘纹雕刻，偶尔回忆瞬移、绞杀、封锁三大玄奥……因为秘纹图流派，导致罗峰在所创造的秘法方面有些已经蕴含完整的空间法则，所以回忆那些秘纹雕刻……也让罗峰隐隐有些触动。
　　“差一点，就差一点点。”
　　“那种感觉越来越近。”
　　“随时能够悟透突破似的，可就差一点点。”罗峰眉头微皱，停止了修炼，因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到一则邮件，而且还是极重要邮件。
　　在邮件设置中。
　　一般朋友的邮件是被设定为禁止打扰自己的，只有妻子、儿子、老师等重要人物的邮件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。
　　“混沌城主老师要见我？”
　　“他要见我？”
　　“难道……”罗峰心中浮起一丝想法，不由忧虑起来。
　　******
　　虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，罗峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。
　　“老师，老师找我来，又不说事，让弟子忐忑不已。”罗峰开口。
　　“为师没开口，只是在思考到底该怎么说服你，罗峰，你应该猜到什么事了吧。”混沌城主看了眼罗峰。
　　罗峰听了这话顿时点头：“弟子在混沌城，让虚拟宇宙系统鉴定出歧镜石……我就知道可能会有这一幕。之前我还奢望虚拟宇宙系统为我保密，不公开这讯息的。”在鉴定前，罗峰也没想到梵挪堡主想要的竟然是歧镜石。
　　若是重要程度下降点，就不至于引起这么大风波。待得鉴定完毕后……罗峰知道是歧镜石，那已经晚了。
　　“虚拟宇宙系统一般会保密。”混沌城主道，“这件事也经过它仔细逻辑判断，最终确认……这件事影响到整个族群，所以才选择传讯给我们每一个宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　“现在的情况很简单。”
　　混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴，“罗峰，坐，坐下谈。”
　　罗峰跟着坐下，一看桌上这些吃的喝的，便知道混沌城主老师显然很重视这事情，至少这些准备非常精致。过去自己和老师谈话，一般都是在宫殿前悬崖边聊聊或者在大殿内聊聊，哪有像这次到宫殿后的廊道中，甚至于专门坐下聊？
　　“情况很简单，因为你在混沌城鉴定宝物，虚拟宇宙系统将讯息传给我人类族群的巨斧创始者以及其他所有宇宙之主。”混沌城主看着罗峰，“也就是说……人类族群最强高层全部知晓。”
　　“我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”
　　罗峰耳朵一动，决议？当即看向老师。
　　混沌城主见状道：“相信你也能够猜到结果。”
　　“什么结果？”罗峰还是忍不住道。
　　“族群很需要这歧镜石。”混沌城主郑重道，“歧镜石牵扯着一件超级至宝，‘歧神殿’乃是整个原始星开启期间最大的一次宝藏，这件至宝关系重大！我人类族群虽然强大，却没有一件至强至宝坐镇。能多一件巅峰领域类至宝这一层次的至宝……对我人类族群，都是莫大的助益。”
　　“没有至强至宝坐镇？”罗峰一怔。
　　人类族群……
　　没至强至宝……
　　“我们人类族群，真的没至强至宝？”罗峰忍不住道。
　　混沌城主略微迟疑，摇摇头：“没有，曾经有，现在没有。”
　　“曾经有？”罗峰愈加疑惑，这其中似乎有故事，不过根据自己在虚拟宇宙网络上的查看讯息，以自己现如今地位的确查到很多重要讯息……透过讯息看，宇宙中的至强至宝的确是非常少非常罕见。
　　按照坐山客的说法，就算宇宙最强者，部分也没有至强至宝！至强至宝完全能令宇宙最强者为之疯狂。
　　连宇宙第一大势力祖神教的坐镇宝物……便是一件至强至宝。
　　透过这些都能看出至强至宝的罕见，可罗峰没想到，一直无比强大的鸿盟、人类族群，竟然没有至强至宝。
　　“是没有。”混沌城主看着罗峰，“宇宙九大超级势力，有五大超级势力拥有，可我们人类族群的确没有。”
　　罗峰感到一丝焦急。
　　人类族群这方面是个短板。
　　“所以歧镜石牵扯的至宝，应该媲美我人类族群最重要的至宝。”混沌城主看着罗峰，“而且所有宇宙之主几乎都认为……歧镜石在你手中，让你闯那歧神殿，结果可能会很差。若是将这歧镜石给巨斧创始者去闯。定是把握大上很多。”
　　“巨斧创始者？”罗峰心中一震，那可是宇宙最强者！
　　“当然不会逼你。”混沌城主端起酒杯，看着杯中酒水，“一切全凭你自愿。”随即抬头看着罗峰，双眸直视，“老师希望你能够帮族群一次。”
　　罗峰一震。
　　帮？
　　他不是傻子，修炼到如今，而且宇宙中流浪五万年，令罗峰的眼界以及对各种尔虞我诈看的无比透彻，其实混沌城主一召见……很多事罗峰就猜出来了，只是混沌城主的谈判手法堪称堂堂正正。
　　没有其他各种手法，而是直接将一切情势剖析看，一切都告诉罗峰，然而诚恳的以宇宙之主之尊，以老师的身份……请罗峰帮族群一次！
　　这让罗峰一时间难以拒绝。
　　“老师。”罗峰开口。
　　混沌城主看着罗峰。
　　“这次共有36颗歧镜石分散在10081颗原始星中，难道我人类族群没有得到一颗？”罗峰问道。
　　“没有。”混沌城主仰头喝下一杯酒，他从这话已经感觉到罗峰是不太愿意的，而后放下酒杯，“人类族群的强者数量在整个宇宙中只是占很少一部分。比如那北疆联盟，是整个宇宙族群强者数量最多的一个联盟。他的宇宙尊者数量是我们鸿盟的过百倍！强者数量多，分散在各个原始星，得到歧镜石的概率自然也高了。我估计，北疆联盟得到歧镜石最多也就一两颗。毕竟相对整个宇宙而言，北疆联盟也只是一个小部分。”
　　“连北疆联盟得到的歧镜石都可能只有一两颗，我人类能有多少？”混沌城主看着罗峰。
　　“这么少？”罗峰一怔。
　　对。
　　鸿盟的传承者数量、宇宙尊者数量，都远远比北疆联盟少，这次在原始星，死在自己手上的北疆联盟宇宙尊者就超过20位。
　　“宇宙中还有以九域联盟、刺环联盟等为首的一大批顶级势力，还有更弱些的其他联合势力……他们虽然很弱，可数量却很多。所以36颗歧镜石，反而很多都会被这些势力得到。到时候透过歧神殿36通道分别进入……那些势力反而可能得到厉害至宝。”
　　“或许，这就是宇宙的一个平衡手段吧。”
　　罗峰听的暗暗点头。
　　……
　　混沌城主看着罗峰：“给我个答复吧，你愿意不愿意。”
　　“老师，弟子不愿。”罗峰直接道。
　　混沌城主眉头微皱，随即眉头又松开：“你不愿？这次进入歧神殿的36位强者，或者可能略微少点，有些强者得到歧镜石都不认识。但凡进入的……超过一半会是宇宙之主乃至宇宙最强者。其他也应该是顶尖宇宙霸主、宇宙霸主。如果连宇宙霸主实力都没有，根本就没资格进！这是历代原始星开启，每次最大宝藏的一个规律。而最后得到那超级至宝的……几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者！”
　　“你可知道……什么是宇宙最强者？”混沌城主看着罗峰，“就算是老师遇到，都可能陨落。他们是宇宙最逆天可怕的存在。”
　　“你还要去？”混沌城主有些急切。
　　“去。”罗峰点头。
　　正因为知道了详细情况，知道歧镜石不是按照实力，而是随机分布……导致宇宙强大势力、弱小势力等等都能得到，加上是从不同通道进去，自己完全能够赌一把。
　　须知按照历史来看，历史上的每一次原始星开启最大宝藏，按照混沌城主所说，几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者得到超级至宝！
　　“我若是跨入宇宙尊者级。”
　　“神体强大的多，劫甲更是能够催发第三形态！”
　　“甚至于我能够去将第五块黑色金属板弄到手，当时听坐山客老师的说法……第五块黑色金属板，或许会给我一个比较意外的情况。但是不管，那时候的我已然能够催发星辰塔，就算遇到宇宙最强者，我躲在星辰塔内，他照样奈何不了我！”
　　星辰塔……乃是至强至宝！
　　人类族群都没有至强至宝，星辰塔无主操控，放在域外战场，引起四大巅峰族群战争，引起宇宙最强者们为之疯狂，可硬是没谁能弄走。
　　这就是威能！
　　罗峰仗着星辰塔……自然无惧任何存在。
　　既然如此！既然有这样的信心，歧神殿……自然自己去闯！自己强大，同样也是族群强大。
　　“你难道不觉得你实力不够？”混沌城主忍不住道，“你去，太危险。”
　　“老师。”
　　罗峰看着混沌城主，“弟子现在拥有顶尖宇宙霸主实力。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1112章我的家乡‘地球’
　　桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可罗峰并没动一点，混沌城主轻轻倒酒，笑看罗峰：“顶尖宇宙霸主实力？我知道你的神体媲美宇宙尊者，又有‘九幽分身’为根基堪称无穷无尽的神力供应，你的‘金角巨兽分身’也有上千公里神体，再配合高等至宝铠甲……顶尖宇宙霸主都难击杀你，可这不代表，你有那一层次的实力。”
　　罗峰却坚定看着老师。
　　混沌城主看着罗峰。
　　二者眼神相对。
　　“真有？”混沌城主忍不住道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“那传说中因你而陨落的一些异族尊者，是你亲手所杀？”混沌城主忍不住道。
　　罗峰点头。
　　混沌城主仔细观看着罗峰，他是看着罗峰崛起起来，而且其崛起速度之快……远远超过他的想象。虽说罗峰说的有些惊世骇俗，可凭借和罗峰近十万年的师徒感情，混沌城主觉得很有可能是真的。
　　“这事我们回头说！”混沌城主摇头，“罗峰，我是你老师，不会害你。”
　　“老师请讲。”罗峰听着。
　　“歧镜石牵扯着原始星开启以来最重要的超级至宝。”混沌城主郑重道，“你拥有歧镜石的消息，我人类族群的宇宙之主们、巨斧创始者都已知晓！虽说他们不会强迫你交出，可是如果你真的不交……那么，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”
　　“你将来，注定是我人类族群最高层的一员。现在就令他们不满，并非好事。”
　　罗峰听的微微点头。
　　“就算你有顶尖宇宙霸主实力又怎样，进入歧神殿的超过一半会是宇宙之主。甚至会有一两位宇宙最强者掺和进去！歧神殿36通道，对弱者更为照顾，可毕竟实力是根本。最后真正争夺超级至宝……必定是宇宙之主或者宇宙最强者！你就算顶尖宇宙霸主也得靠边站。”
　　混沌城主看着罗峰。
　　“你坚持要去……1，让宇宙之主们隐隐不满。2，又没法得到超级至宝。何苦呢？”
　　……
　　混沌城主一开始从族群角度，现在又从利益角度，目的只有一个——让罗峰交出歧镜石。对罗峰好，对大家都好。
　　“而且族群也会对你弥补，这歧镜石毕竟是你自己的。”混沌城主道，“一颗歧镜石计20至宝点？30至宝点？只要你愿意，相信族群会给予你足够的弥补。”
　　罗峰暗叹。
　　若是一名宇宙之主得到了歧镜石，那么族群就不会有这些琐事。现在因为自己拥有站在族群最高层的潜力……所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通宇宙尊者，那待遇恐怕就完全是另外一个样。
　　可是——
　　歧镜石毕竟是自己得到的啊！是自己的东西！
　　“老师希望你交出。”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰看着混沌城主这神态，若是一般宇宙之主他根本懒得理会，可混沌城主对他恩德很大，一直默默引领他，教导他。
　　“老师，你刚才说了，若是我献给族群，族群会弥补我。”罗峰深吸一口气，“我的要求也不高……我用歧镜石，换取地球的另外一半所有权！也就是说，我想要将地球拿回来。将我的家乡，归还给我。”
　　“就这个要求。”
　　“若是答应……歧镜石给族群！不需要其他任何弥补了，仅仅地球那剩下的一半所有权。”
　　“若是不答应……歧镜石，我也不会交。”罗峰道。
　　混沌城主略微一怔：“地球？”
　　“对，地球。”罗峰点头。
　　……
　　沉默。
　　餐桌两边的宇宙中的两大超级存在，师徒二人都暂时沉默了。
　　“你要地球？”混沌城主沉默许久后缓缓道，“外星移民你打算怎么处理？”
　　“当年花费500亿混元单位令我失去地球一半所有权，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。他们终究是外星移民，不是我地球人！那是我地球人的发源地，是我们的家乡，那些外星移民我全部会令他们离开。”
　　“陆地，海洋！”
　　“都是地球人的！”罗峰郑重道。
　　自从当年在族群的威压下，没有任何办法下只能低头将地球一半所有权献出！可那时候起，罗峰就咬牙……一直默默等待着，渴望着有一天能够将地球再拿回来！这些年，在地球上，外星移民一直是趾高气扬的。罗峰只能压制那些外星移民们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。
　　可那颗蔚蓝的星球，毕竟是地球人的家乡！
　　“要赶走？”混沌城主略一沉吟。
　　“老师，当年可仅仅只是花费500亿混元单位。”罗峰笑道，“500亿混元单位而已，都不够一件重宝的一星半点。现在我拿出的可是歧镜石！如果算收益，已经翻了万倍百万倍了。”
　　“我明白你的想法了。”混沌城主点头，“这事，我无法做主，不过很快会给你答复。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　罗峰不是个傻子，不是个被一些族群大义一说就头脑发蒙……完全无私贡献自己的傻子。
　　将自己的宝物都贡献了，令其他某位强者实力更强？
　　须知……
　　自从跨出地球走向宇宙那一刻起，罗峰就一直有一份责任在肩头——地球！地球人一脉的崛起以及将来的命运，都要靠他自己。所以罗峰绝对不会轻易放弃强大的机会。更何况歧镜石是自己得到的！
　　歧神殿……乃是原始星这一次开启岁月中最大的宝藏！罗峰很想去。
　　可既然老师亲自开口，又那般诚恳。
　　加上在罗峰心中深处……更重要的梦想是将地球收回！和将地球收回相比，歧镜石的重要性就明显降低了。
　　“要将地球收回，在我的计划中，不是一件轻易的事情。如果能够趁此机会……一举成功！就算失去歧镜石那也没什么。”罗峰暗暗道。
　　人类族群和地球。
　　罗峰虽然对人类族群有归属感，可对地球的归属感更强！自己是地球人一脉的首领、精神领袖，肩负着地球的命运！其次……自己才是人类族群的一份子。更何况歧镜石仅仅是人类族群锦上添花的东西，根本没有牵涉到人类族群的兴衰……自然没必要在乎什么族群大义。
　　******
　　黑暗的虚空中，星光点点。
　　那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。
　　“混沌，有结果了？”
　　“召集我等过来，难道有什么事，那罗峰难道会拒绝，不可能吧。混沌你这老师亲自出马，难道都无法说服罗峰？”
　　“他怎么敢拒绝，而且他那点能耐使用歧镜石，不是浪费吗？混沌你如果说不通，我去找找这小家伙！”
　　主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。
　　“混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。
　　“罗峰答应了。”混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，“不过，他提出了一个条件。”
　　“哈哈，好。”
　　“果真同意了。”
　　“同意就好，条件，弥补他就行了。”
　　“什么条件？”
　　宇宙之主们顿时有一些开口，也有宇宙之主默默看着，如果事情真的很简单，不至于二次召集他们。
　　混沌城主接着道：“他的条件很简单……将地球的另外一半所有权归还给他。地球，是他的家乡！当年用500亿混元单位买下地球的一半所有权，令各大势力都可以派出大量的后裔进入地球的海域、海域上空。现在他想要收回地球。”
　　“各族后裔怎么办？”冰冷声音响起。
　　“罗峰想要驱逐所有外星后裔，只留下地球人。”混沌城主道。
　　“不行！”
　　“绝对不行。”
　　“这，不可能。”
　　接连有宇宙之主开口，蕴含一丝怒意。
　　地球当年被发现时……就引起注意，只是当年巨斧创始者认定是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，当初宇宙之主们只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡。可是他们并不知道地球到底有多珍贵。
　　然而……十万年岁月！
　　罗峰成长到如今的十万年岁月，那些外星移民们搬迁到地球到如今也有十万年了，在这段岁月中，一代代外星后裔在地球出生，但凡出生的后裔……经过他们各自族群的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！
　　心性看似普通，在刚刚修炼时不重要，可随着越往后，宇宙级、域主、界主……越往后就越重要！
　　这顿时让各位宇宙之主们为之惊叹。
　　好厉害的地球。
　　好厉害的坐山客！
　　这些在地球上出生的后代，个个灵魂肯定发生了些许变化，令他们在心境、心性方面锻炼培养成功概率高的多，这才仅仅十万年岁月就冒出了一批天才、强者出来，界主都有一堆了。若是随着时间流逝……
　　单单地球这一颗星球，完全能够造就出人类族群的其中一个强大支脉。完全不亚于当年的焱神族！
　　相比于焱神族，地球一脉的后劲更强。
　　“不行。”
　　“那是坐山客炼制的特殊星球，价值无量！不亚于巅峰领域类至宝！这不行。”
　　“让他换个条件。”
　　宇宙之主们开口。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1113章震动
　　“地球，不行。”
　　“歧镜石，仅仅是36颗凭证之一，还换不了地球。”
　　混沌城主见其他宇宙之主们都不同意，不由皱眉开口：“当年由我虚拟宇宙公司出头，仅仅耗费500亿混元单位就买下地球的海洋所有权，并且500亿混元单位还不是一次性支付，分成三次支付。现在以歧镜石交换……我觉得，差不多了。”
　　“混沌！”
　　“混沌！”
　　同时有两位宇宙之主开口，那两位相视一眼，随即一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人低沉道：“当年那罗峰仅仅是个小人物，500亿混元单位对他而言就已经是天价。虽然是你们虚拟宇宙公司出头和他签约……可我宇宙佣兵联盟和其他各方，也是和你有约定！那地球的海洋、海洋高空等所有权，是五方共有！我五方都可以派出后代在地球居住，而且经过十万年岁月，你也知道地球的特殊。多么神奇的星球啊！在那出生的孩子可培养性竟然强上那么多，刚开始进步速度和其他星球后代一样，可越往后，只要一直培养，他们进步速度远超其他星球后代。”
　　“不可思议的坐山客，竟然能够创造出这么一颗星球，不知道他当年到底花费了多少代价，能够令婴儿灵魂发生变化，这是何等的不可思议。”
　　“坐山客，不愧是最古老的宇宙最强者。”那巨人感叹着。
　　作为人类族群最高层，他们也都知晓坐山客的存在。
　　宇宙最强者，人类族群虽然有，可在宇宙刚刚诞生时……人类那时才如蹒跚学步的孩子刚刚开始繁衍，那时候纵横宇宙的无敌存在是‘特殊生命’。那些强大特殊生命天生便是实力强大，像天生八大兽神等等……
　　而坐山客，便是宇宙刚刚诞生最古老时期，便成为宇宙最强者的一个独行者。
　　“地球源源不断造就出强者。”那巨人低沉道，“它完全能够造就出人类族群一大支脉，价值不亚于巅峰领域类至宝。我是绝对不同意轻易换的！”
　　“我也不同意。”
　　“不同意。”
　　宇宙第一银行、宇宙星河银行，这两大势力的掌权人也同时开口，这令混沌城主眉头微皱。
　　“歧镜石，该怎么办？”主位上的巨斧创始者声音雄浑，“你们不愿归还地球，罗峰也不会交出歧镜石。”
　　“我人类族群欠缺的是至强至宝！而巅峰领域类至宝……这一层次，我人类族群还是有好几件的。”那巨人直接道，“而且歧镜石代表的仅仅是获得那一层次至宝的一个机会而已。这样的机会，我们遇到的还少吗？像那宇宙海……如果敢拼命，随时都可能获得巅峰领域类至宝。”
　　“获得巅峰领域类至宝，三十六分之一的机会！就想换走地球，不可能。”
　　“对。”
　　“我赞同荒鉴所说。”
　　宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行的三位掌权人都说出了他们的看法。
　　“各位，我的弟子罗峰。”混沌城主开口，“现在他的实力应该有顶尖宇宙霸主水准。”
　　哗！
　　所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。
　　“混沌，你没开玩笑？”
　　“罗峰才修炼多久，顶尖宇宙霸主？”
　　“难道你亲眼看到了？”
　　“假的吧。”
　　“不可能。”
　　没有一个宇宙之主能够相信，修炼才十万年岁月，甚至在两万年前跨入不朽级的罗峰……现在就达到顶尖宇宙霸主实力。恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信。
　　“混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。
　　混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“我没有亲手检验，可以我和罗峰十万年的师徒感情，以及我对他的认知……他既然敢说，就不会假！”
　　“你都没亲手检验。”
　　“原来还没证实。”
　　那些和罗峰都没真正接触过的宇宙之主都笑着摇头。
　　“混沌，那罗峰可能是在歧镜石、地球事件上多增添些资本，所以利用你和他的师徒感情，故意这么说。因为他相信……你这个老师会相信他。”宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主直接笑了起来。
　　“荒鉴，你以为我的弟子，会像你的弟子？”混沌城主眼眸中迸发一丝怒气。
　　荒鉴笑笑，没再敢多说。
　　混沌城主毕竟是虚拟宇宙公司第一掌权人，不管是实力还是地位，在场恐怕也就巨斧创始者有资格压他一头！并且连‘初始宇宙’也是混沌城主在控制……这一切都令混沌城主的地位比他要高不少。
　　人类族群内部五大势力，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司是最强的，宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都要差上一筹。
　　“就算罗峰是顶尖宇宙霸主，他要闯歧神殿就让他去闯，让他吃点亏。至于换回地球……歧镜石可远远不够。”
　　“歧镜石换地球所有权，是不行。”
　　……
　　混沌城主见状不由暗叹，能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！
　　诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，最是看重大局的一个。
　　在他看来。
　　地球虽然重要，可是让其他势力培养出一些天才来，和让地球一脉培养出天才来，不一样都是人类族群一份子？人类族群总体实力依旧强大。而且还能获得罗峰的感激、忠诚。更何况人类疆域这么广阔……地球一脉就算能够媲美焱神族，也仅仅是人类族群整体实力的极小一部分而已。
　　“一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了。”混沌城主暗叹。
　　……
　　“事情到此为止。”
　　主位上的巨斧创始者喝道，其他宇宙之主尽皆安静下，都看过来。
　　“混沌。”巨斧创始者看向混沌城主。
　　混沌城主也微微低头表示尊敬，仔细聆听。
　　“你去告诉罗峰，歧镜石换地球所有权无法通过。至于他的歧镜石……如果其他方案他不愿意，族群也不会强迫。”巨斧创始者微笑道，“至于地球所有权……你告诉他，只要他能够达到足够的实力！自然一切皆有可能。”
　　“明白。”混沌城主微笑了。
　　其他宇宙之主们却是有些错愕。
　　“巨斧。”
　　“巨斧，这……”
　　巨斧创始者目光一扫，冷漠道：“当罗峰能够和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时。”
　　十余位宇宙之主只能低下头颅，表示遵从。
　　人类族群……如果巨斧创始者如果真的下令，那没谁能违逆。
　　******
　　罗峰很快得到了消息。
　　当从老师口中听到这消息，令罗峰又愤怒又有一丝期待，愤怒是怒的……当年仅仅500亿混元单位买去的地球一半所有权，现在价值高上万倍百万倍的歧镜石却都无法换回！期待是期待巨斧创始者的承诺！
　　“原来地球这么重要，难怪不轻易归还。”
　　“和他们坐在一起吗？”罗峰默默道。
　　“快了。”
　　“地球……终究是我地球人的。”罗峰默默道，近十万年来他一直在努力修炼不断强大自己，就是为了有一天，自己能够为地球人一脉完全扛起那一片天空！因为他是地球人一脉的最强者，地球人崇拜的‘神’，地球人一脉的精神领袖！
　　其实当年罗峰刚刚跨入宇宙时起，特别罗峰身为地球领主，为地球挡下一次次危险，就令地球人无比崇拜罗峰。
　　个人崇拜！
　　对英雄的极端崇拜！
　　而且随着时间流逝……一天天，一年年，特别在宇宙中闯荡的一些地球人更加感受到罗峰带给他们的利益，自然更加崇拜罗峰。崇拜了十万年……一代代传承下来，罗峰完全成为地球人一脉的象征、领袖！
　　“我的实力，很快，便足以完全守护地球一脉。”罗峰默默道。
　　……
　　遥远的北疆联盟，伟大的星河之主的宫殿中。
　　“星河之主。”
　　繁光领主的两个头颅中都满脸恭敬。
　　“盟主复活了你。”大殿之上那黑暗虚空中传来声音，“你却说……当年杀你的是罗峰？”
　　“是。”繁光领主恭敬道，“他一刀便杀了我，仅仅一刀！”
　　罗峰离开兽神界回归原宇宙，当他再度降临原始星时……可是被各大异族强者看成人形移动宝库。而当时真正第一个碰到罗峰的就是繁光领主！只是繁光领主一刀就被罗峰斩杀了。
　　“你确定就是罗峰？而且仅仅一刀？”黑暗虚空再度道。
　　“星河之主，我无比确定，这是他当年击杀我的画面！”繁光领主恭敬道，同时记忆中的影像透过神力直接回放起来，罗峰那锋利冰冷的一刀……化作耀眼金光，一刀劈在繁光领主的普通至宝铠甲上便令其直接陨落。
　　寂静。
　　星河之主也安静了，之前他复活一大批宇宙尊者时，就有宇宙尊者说是罗峰亲手所杀……那已然代表罗峰有宇宙霸主实力。
　　可是繁光领主本身就是宇宙霸主！一刀就将繁光领主给杀了……那绝对是顶尖宇宙霸主了。
　　“跨入不朽仅仅两万年……”黑暗虚空的声音满是震惊，“传令下去。”
　　声音在整个宫殿群的一名名宇宙尊者耳边响起，所有宇宙尊者们尽皆恭敬听候。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力，足以媲美人类天蚀宫主。将这消息给我传开，在宇宙中全部传开……要让宇宙各方势力尽皆知晓，特别是和人类仇怨最大的虫族、妖族、机械族！他们一定会竭尽全力尽早铲除罗峰，这么快就达到天蚀宫主水准，再给他数十万年，难道人类族群又要多一个混沌城主不成？”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　宫殿群中的一名名宇宙尊者尽皆领命。
　　……
　　很快消息便从北疆联盟各个渠道开始传递出去，北疆联盟乃是宇宙中族群数量最多、宇宙尊者数量最多的一个超级势力，当他们主动散发消息……几乎在短短一天之内，宇宙九大超级势力、诸多顶级势力……
　　浩瀚宇宙，几乎各方尽皆知晓。
　　消息自然也传回了人类族群，人类族群的宇宙尊者们也个个知晓了这消息。像真衍尊者、狃宙尊者、九剑尊者、乾巫国主、天蚀宫主、不死尊者、归一尊者……也在同一天都得到了这个令宇宙震动的消息。
　　一个逆天不可思议的存在——罗峰，真正令宇宙各族高层震动了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1114章我心宁静（本篇终章）
　　焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的主殿内。
　　“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力？他一刀击杀繁光领主？不可能！！！”焱帝愤怒咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨子里是极端骄傲的，更一直认为乃是‘坐山客’亲自培养出来。
　　他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面都比他差。
　　他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强！
　　然而随着罗峰的现身，罗峰乃是‘三弟子’，同样是坐山客老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝‘星辰塔’！焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得……这是对他最大的威胁。
　　“十万年！”
　　“仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力！怎么会这么快？怎么会！”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切！偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。”
　　“至强至宝给他！”
　　“现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力！”
　　焱帝面色狰狞。
　　“看着。”
　　“看着吧！坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下！我一定会更强，乃至比你还强！”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。
　　******
　　消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。
　　虫族联盟‘仲斩尊者’被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀，仲斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰，我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀……便令我神体损耗大半！两刀便令我湮灭！”
　　这消息更加具有爆炸性！
　　穿着‘高等至宝铠甲’的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕！
　　“高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了？那可是宇宙霸主！”
　　“太夸张了。”
　　“绝对是最顶尖的宇宙霸主实力！”
　　“怎么这么巧……北疆联盟刚放出消息，虫族联盟那边也出了这消息。”
　　“宇宙霸主复活极难，仲斩尊者肯定一开始没被复活，只是繁光领主被罗峰击杀的消息一传来……虫族联盟可能为了证实真假，立即开始了复活。将那仲斩尊者也复活了吧，谁想仲斩尊者说出这么爆炸性的讯息。”
　　……
　　两个消息一前一后，同一天传播开。
　　前一个消息是罗峰击杀繁光领主！后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这前后两个消息，就仿佛两个风暴……直接席卷整个宇宙！
　　*******
　　机械族所拥有的单独一颗宇宙中。
　　无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星……整个宇宙，就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。
　　“我的孩子们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力？能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主？这是真的吗？”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。
　　“父神！我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”
　　“我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”
　　“父神……罗峰不可留！”
　　“父神！”
　　从宇宙一个个角落，传来一道道声音。
　　机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命，在他们核心智能最深处最本源……就有服从的命令！对于机械族族群的开辟者……那位最伟大的存在——宇宙最强者‘父神’，每一个机械族族人都无比尊崇。
　　父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。
　　这就是机械族……无比团结的机械族！
　　“他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁！”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩子们，传令下去，开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀！”
　　“是！”
　　“是，父神！”
　　……
　　机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层‘宇宙最强者’！
　　须知人族、虫族、妖族、机械族……是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨，在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者！他们对于狱族、晶族其实骨子里有些瞧不起，他们仇恨且尊重对手。
　　他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大，其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一些事情上联手。
　　某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。
　　仇恨积累太多……
　　绝不容许一方强大！当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。
　　“他的成长太快！”
　　“放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀！”
　　“铲除！”
　　“在他成为宇宙之主前，铲除！”
　　“传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀！”
　　“传令……”
　　机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像‘九幽之主’，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。
　　须知罗峰是有天赋分身的！将来他即使一个神体战死也能再复活！
　　实力极强、有天赋分身的宇宙之主……那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱！
　　“必须铲除！”
　　*******
　　北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族！像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族……自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。
　　“不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”
　　……
　　宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。
　　虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。
　　熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成！鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。
　　“罗峰真是厉害。”
　　“他这么会这么强大？”
　　“他的进步，太逆天了。”
　　“就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”
　　议论声一片。
　　当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀……这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了！
　　“奇迹。”
　　“传奇！”
　　“这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢？他可是罗峰老师。”
　　“真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈……”
　　在酒吧中。
　　乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大……乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿子的老师！
　　“罗峰的儿子，是你的弟子吧？”
　　“哈哈，是啊。”
　　“据说罗峰还有一个儿子。”
　　……
　　神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。
　　“还真疯狂。”
　　高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活……自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。
　　和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。
　　“还是安安静静修炼。”
　　罗峰微微一笑闭上眼。
　　任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒……
　　外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。
　　“哗哗~~~”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。
　　喧闹的外界！
　　寂静的神国！
　　独自一人的罗峰……
　　“瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合……一副堪称完美的秘纹图出现了。
　　这是类似《九宇混沌碑》第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。
　　“空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。
　　“轰隆！”
　　无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国……无尽幽海沸腾了……
　　ps：第二十篇结束！
　　番茄明天休息一天，准备新的篇章情节！后天开始更新！
　　现在起点搞了个年度作品、年度作者评选活动，在《吞噬星空》首页就能看到，一般会有免费票的，大家支持下番茄吧，嘿嘿~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十一篇宇宙尊者
　　札威领主‘千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要参透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天牟尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这则秘纹，只见无数则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆～～～”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近刃名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速就破浪迅速飞离远去。
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那双血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刀，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你.罗峰点头，声音浩荡，自接传播开尖。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者夹击。
　　罗峰连续后退三步而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不傀是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘《重山》，和天华尊者施展的秘威能相当只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘《金山》《金河》怕都无短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘《金光》！
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，宇宙各方势力个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手那道金光亮过……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中猛含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆～～～～
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗，PS，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其，PS神体。
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，过……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　PS第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写第1115章宇宙尊者根基已成
　　无尽幽海上空是巨大的五彩漩涡，五彩漩涡幅散数百亿公里，笼罩幽海的上空。金木水火土的五种法则气息完美契合，在漩涡核心就是一片虚无……散发着无尽空间法则本源的气息！“哗哗哗~~~”肉眼可见的无数空间神力海水汹涌从虚空而来，流入无尽幽海中。
　　“本源降临，这场景真是前所未有。”罗峰抬头看了眼，忍不住为之震撼。
　　宇宙历史上成为宇宙尊者的有很多，像虚拟宇宙中当然有很多记录、拍摄下的场景，罗峰自然早早就看过一些其他强者突破出现的场景，每个强者突破时……都会有五彩漩涡空间本源海洋降临。
　　可是一般五彩漩涡会很小，比如上百公里直径等等。
　　可自己突破，那五彩漩涡却大到直径数百亿公里！
　　“哗哗~~~”
　　无尽的神力海水，从直径过百亿公里的虚无中倾倒而出，轰隆隆~~~仿佛瀑布，直接冲进无尽幽海，而无尽幽海分身则是疯狂吸收着这神力供应来进行‘不朽到宇宙尊者’的神力转化。
　　“我跨入不朽，动静就比很多强者跨入宇宙尊者强。”
　　“我跨入宇宙尊者，虽然没宇宙之主突破时那般玄奇，可是单单论动静，完全能媲美超级强者跨入宇宙之主时的威能场景。”罗峰为之热血沸腾。
　　突破的场景，也能说明实力。
　　从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前百倍！
　　正常人类是从10万倍界主之力到1000万倍界主之力。而罗峰的‘无尽幽海’和‘金角巨兽’两大分身生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！加上金角巨兽以及体积更大的无尽幽海……所吞噬的神力量可想而知！
　　“抓紧时间！”
　　“抓紧每一分每一秒，尽快吞噬神力，转换神体。”罗峰仰头看向天空。
　　那直径过百亿公里的虚空通道……源源不绝涌来神力海水，朝下方倾倒而下。
　　“我吸！”“我吸！”“我吸！”
　　无尽幽海掀起涛浪，欢喜不已，疯狂吸收神力海水，开始令自身发生蜕变。
　　一般突破为宇宙尊者时，如果没有分身，像真衍尊者。那么宇宙本源自然是直接降临在真衍尊者上空，让真衍尊者能够更加有效快速的吞噬神力！如果是有分身的，像罗峰。那么宇宙本源则是降临在‘体积最大、能量最多’的一个分身上空，这样更加有利于吞噬神力的效率。
　　比如罗峰地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身是分散在宇宙各地。
　　突破跨入宇宙尊者那一刻……宇宙本源是直接出现在‘无尽幽海’上空。因为无尽幽海在短时间吸收神力的效率，比金角巨兽分身都要强上亿倍都不止，比地球人本尊吸收效率更是高了不知道多少。
　　‘择优降临’，这也是宇宙对生活在其中生命的一种恩赐。
　　……
　　宇宙本源降临时间很短暂，跨入不朽、跨入宇宙尊者、跨入宇宙之主这三个层次中，唯有跨入不朽能够尽情吸收完美转换神体。而后面两个跨越……所能够吸收神力的时间都很短暂，能吸收多少全凭能力。
　　片刻后，一切便已经消散。
　　无尽的幽海恢复平静，只是暗流汹涌隐隐在神力转化中，在其上空，罗峰、金角巨兽、魔杀族分身等三尊神体俯瞰下方，在刚才神力海水疯狂倾倒过程中，罗峰另外三大分身自然轻而易举就完全转化了，神体强度都飙升了百倍。
　　“无尽幽海太大，吸收的虽然很拼命，可也就能转换12%的无尽幽海。”罗峰暗道。
　　经过近两万年的不断蜕变，无尽幽海直径近200亿公里，而这次吸收的虽多却仅仅能将约100亿公里幽海（相当刚跨入不朽时无尽幽海的体积）转换成更高一层次的幽海，海水神力精纯度强了百倍。
　　“真衍老师跨入宇宙尊者，神体转换达到92%。”
　　“人类族群强者跨入宇宙尊者的正常神体转换都是在90%左右，偶尔有能够100%转换成功的。”
　　“星空巨兽联盟‘金角巨兽们’跨入宇宙尊者的神体转换率，则是在50%左右。”
　　罗峰暗自嘀咕。
　　当然虽然后者仅仅50%，却是前者神力总量的不知道多少倍。
　　无尽幽海仅仅12%体积完成转换，可神力总量却是金角巨兽分身的不知道多少倍！这收获……够大了。
　　“有这无尽幽海，我若是施展‘我为宇宙’，哈哈，就算顶尖宇宙霸主都能湮灭吧。”罗峰为之兴奋，宇宙之主想要击杀顶尖宇宙霸主都比较艰难，自己同样很艰难，可若是靠‘我为宇宙’来拼一把……
　　成功概率却极高。
　　虽然从未和宇宙之主真正交手，可单单从这一点也让罗峰意识到，自身和宇宙之主差距应该不大。
　　“顶尖宇宙霸主，宇宙之主想杀都很难。”
　　“我，更强了百倍！”
　　“若真遇到宇宙之主……一定得好好较量较量。”罗峰俯瞰着无尽幽海，感觉自身体内汹涌澎湃的无尽神力，也是充满着期待。
　　******
　　神国，乃是不朽神灵的根本！
　　随着不朽神灵实力的提高，神国也会跟着逐渐转变，像罗峰因为在界主时就达到完美基因层次，体内世界就达到万亿公里直径，刚突破不朽……所成立的巨大神国，就比很多宇宙尊者的神国还强。
　　两万年来，随着无尽幽海的逐渐扩充，神国也在缓缓变强。
　　可变强幅度并不大。
　　可此刻——
　　罗峰跨入宇宙尊者，发生质的蜕变。神国也同样发生蜕变！
　　“轰隆~~~”天地变色。
　　神国在逐渐的改变中，同时也不断吸纳着无尽幽海中的神力，无尽幽海维持着‘比较慢’速度的神力输出，令神力输出和无尽幽海的恢复速度相当。当然以无尽幽海的体积，这‘比较慢’的神力输出已经很可怕了。
　　“稳定！”
　　“掌控更强了。”
　　罗峰抬头看向无尽天地，就仿佛一茅草屋朝钢筋水泥屋转变的过程，之前的神国，某一位宇宙之主拼命便能轻易撼动乃至可能令神国崩溃。可是此刻的神国……宇宙之主竭尽全力怕都无法破坏如此稳定、强大的神国。
　　神国蜕变，持续了约三天，而后便恢复平静。
　　……
　　无尽幽海的上空，那巍峨的神殿却是环绕着一层幽暗虚无，散发着无尽空间法则威压。
　　罗峰站在神殿前遥遥看着远处。
　　远处正有一道身影飞来……
　　“幽海分身来了。”罗峰暗暗道，神国刚刚稳定完成改造后，他便让在地球镇守的‘幽海分身’赶回神国。
　　“哗！”
　　半空中的幽海分身瞬间解体，神力直接融入无尽幽海中，只剩下铠甲、战刀等一件件至宝悬浮在半空。仅仅片刻，凭借天赋秘法‘创造’又一幽海分身形成，这新凝聚出的幽海分身神力精纯度完全能够媲美‘梵挪堡主’——1000倍生命基因层次的特殊生命宇宙尊者。
　　“幽海分身实力暴涨百倍。”罗峰暗道，“就算和最强世界树一战，怕是都能占据上风！让他镇守地球，足够了，若是遇到难以解决的，我也能赶去。”
　　“哈哈……”
　　“四大分身。”
　　“无尽幽海为基地源泉，提供源源不绝神力。星辰塔、劫甲、兽神甲……都乃极强大至宝。我的神体更是达到宇宙尊者的一个完美极限。神国更是稳定强大无比，就算宇宙之主杀进来，无尽幽海和神国二者叠加……也是丝毫无惧。”
　　“我，根基已成。”
　　“星辰塔到手，更无惧任何存在。”罗峰眼眸中爆发出骇人的神力光芒，威压滔天，令整个神国的天地为之变色。
　　之所以击杀仲斩尊者、繁光领主等没有隐瞒身份，因为罗峰知道……他向整个宇宙展露他的威能的日子快了，所以，提前露出点实力也没什么。
　　“我，罗峰，跨入宇宙尊者后……便是我纵横宇宙谁也不惧的日子。”
　　“根基已成，异族们，你们想要铲除我时，已经晚了。”
　　罗峰当即转身，一迈步，便已凭空消失在神国中。
　　******
　　通往初始宇宙的飞船中。
　　“罗峰大人。”
　　当罗峰进入这艘飞船时，那位封王不朽级的船长都吓得一跳，他负责虚拟宇宙总部和初始宇宙的来回飞船运送，所以消息格外灵通，早就知道了当年的人类绝世天才‘罗峰’已经成为了伟大的超级存在，远远超越一般的宇宙尊者，甚至宇宙无数异族都想要杀之后快。
　　“有关罗峰大人的消息，禁止泄露，你等必须留意一切动静，警惕有异族奸细。”人类族群高层早就吩咐下，这位船长也是知晓。
　　“退下吧，我这边不需要任何仆从。”罗峰吩咐声。
　　“是。”船长恭敬退出这房间。
　　“出发！”
　　刚一出了房间，船长便直接下令。
　　“我们还没登船。”
　　“等等。”
　　“我们还没登飞船呢，怎么出发了。”外面一些想要去初始宇宙的不朽们、界主们等强者都急了。
　　船长吩咐道：“给控制总部，说我们这艘飞船送罗峰大人去初始宇宙，再安排一艘飞船送其他不朽、界主吧！罗峰大人身份不一般，关于他的消息更是禁止泄露。这些不朽、界主……少接触到罗峰大人为妙。”
　　“是。”船员立即去通报控制总部。
　　……
　　飞船透过宇宙通道，没多久，便抵达混沌城。
　　船长、船员等在两旁恭送。
　　罗峰走出舱门俯瞰下方混沌城，混沌城和当年他第一次来时没什么变化，只是来的人有些变化。
　　“嗖。”罗峰一迈步，便走向下方混沌城。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1116章宇宙尊者告别
　　混沌城，是人类族群修炼圣地，一眼看去，那些古老的一座座修炼居所天台上经常能看到一些盘膝而坐的人类强者，弥漫着浓郁的修炼氛围。
　　“宇宙级？”罗峰从高空飞落下时，看到那些修炼居所天台上有些竟然是宇宙级，“这点实力竟然能来混沌城，难道是之前一届天才战成员？”
　　“看，是罗峰大人。”
　　“是罗峰大人。”
　　一些仰头观看天空那外显宇宙运转法则秘纹的修炼者们一看到罗峰，顿时有不少立即认出了。毕竟罗峰成名时间短，人类族群这十万年来最耀眼的人物怕就是罗峰了。像一些古老的如天蚀宫主等，很多修炼者们却都不认识，如果过去亿万年岁月，这批修炼者们或者老死或者陨落，有关罗峰身份讯息等权限设置极高，自然能认出罗峰的也会很少很少。
　　可现在，罗峰却是极耀眼的。
　　“那就是十一万年前‘传奇天才战’的罗峰大人？”
　　“是罗峰大人。”
　　“十一万年前那次天才战的三大绝世天才，伯兰和戎钧都已突破不朽，而且都已封王！罗峰大人据说更是早就跨入宇宙国主、宇宙尊者层次呢。”
　　“真是厉害，据说连宇宙尊者都陨落在罗峰大人手上过。”
　　那些宇宙级小家伙们顿时个个激动。
　　他们看罗峰，比当年罗峰他们看九剑尊者更加震撼！毕竟罗峰是十一万年前天才战崛起的，二来罗峰的名气、各种传闻……要比九剑尊者强的多。只是这些不朽、界主、域主、宇宙级们地位较低……关于罗峰击杀一些宇宙霸主的事并不知晓，否则怕会更加目瞪口呆。
　　这种高层次讯息，宇宙尊者们尽皆知晓，而封王不朽中也就消息灵通者知道而已。
　　“一代代天才战成员不断崛起，人类族群的强者数量才会越来越多。”罗峰看了下面一眼，露出丝微笑，随即一迈步，便迅速前往那城主府。
　　……
　　罗峰从城主府府门而入，并且意识开始连接虚拟宇宙，自从当初消息传开关闭虚拟宇宙接收，这是第一次开启虚拟宇宙接收。
　　“邮件82901封！”
　　“通话申请9010次！”
　　“重要邮件106封！”
　　“重要通话申请11次！”
　　刚一接通，很快虚拟助手巴巴塔（巴巴塔分出的一个附属智能）就立即通知罗峰。
　　“这么多邮件？”罗峰走在城主府内，同时意识开始迅速阅读，同时打开所有邮件，以他的意识运转速度片刻便全部看了一遍。
　　“除了混沌城主外，竟然有三位宇宙之主联系我，特别是巨斧创始者……竟然也联系我。”罗峰眼眸中掠过一丝惊色，三位宇宙之主和巨斧创始者都是发来一封邮件，都是简单的一封庆贺邮件。
　　看似简单。
　　可他们何等身份？宇宙之主和宇宙最强者！他们发的邮件……可是非同一般。
　　“回一封感谢吧。”罗峰当即给三位宇宙之主、巨斧创始者都回了感谢信。
　　……
　　处理完这些事情后，罗峰才申请向族群贡献至宝，只有发出申请，才能进入城主府那那一偏殿。
　　******
　　青铜色大门缓缓开启，罗峰迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。
　　“开始吧。”
　　罗峰一挥手。
　　哗！
　　顿时一件件至宝悬浮在半空中，紧跟着便飘然飞向偏殿中央的石盘上，只见无数青色光线腾绕而起，笼罩着那一件件至宝。这些至宝都是罗峰经过一次次战斗弄到手的，一共摆放着四件高等至宝。
　　“这四件高等至宝全部贡献了，怕也不够吧。”罗峰暗忖道。
　　罗峰当年被‘匠神之主’扔进那漩涡通道进入绝地，曾击杀魃剑尊者得到两件至宝（其中之一是高等至宝）。而从兽神界归来后，进入原始星的近一年时间击杀诸多宇宙霸主、大量宇宙尊者，共得到四件高等至宝！击杀天旸尊者后收获则极多，除了流光羽翼、歧镜石外，还有攻击套装至宝、高等至宝战铠、普通领域类至宝。
　　不过‘幽海分身’拿走了其中三件高等至宝。
　　所以——
　　罗峰现在暂时不需要使用的高等至宝（包括八梭在内）一共仅仅五件。罗峰将其中一件高等至宝铠甲留下，其他四件全部贡献给族群。
　　……
　　“贡献四件高等至宝，仅仅52.1至宝点，离一件顶级至宝差距不小。”罗峰暗自摇头。
　　紧跟着罗峰开始换取至宝。
　　一件飞行宫殿类普通至宝‘木禾舟’，却是土属性的至宝，需23至宝点。
　　一件普通领域类至宝‘繁界’，需18至宝点。
　　一件高等战刀类兵器‘伯和’，类似血影战刀，需要9至宝点。
　　三件至宝花费了50至宝点。
　　******
　　混沌城，真衍尊者府邸。
　　“师兄。”
　　“师兄。”
　　“师兄回来了。”
　　“师弟。”
　　罗峰行走在府邸中，一路上遇到的些师兄弟们都很恭敬且都拘谨万分，一来罗峰没和他们长期相处过，二来他们作为真衍尊者的弟子消息也很灵通，知道有好几位异族的宇宙霸主都陨落在罗峰手上。
　　罗峰却是一路笑着随意打招呼，待得罗峰离开，那群师兄弟们才立即激动议论起来。
　　“罗峰师弟太强大了，连宇宙霸主都得陨落，他不是和宇宙之主都接近了？”
　　“嗯，他已经远远超越了老师，相信鸿盟殿的殿主……将来也会有罗峰师弟的位置。”
　　……
　　罗峰清晰能听到远处那些议论，却平静如水，走到了真衍尊者的住处。
　　“老师。”罗峰站在门外。
　　“进来吧。”
　　门自动开启，真衍尊者正坐在远处桌旁，桌上已经摆好美酒。
　　“啧啧，老师这酒可都是好酒，破费不小啊。”罗峰两步便已到了桌旁，相对而坐，当即拿起一扁平容器的酒液仔细看看，“这是纪元级的‘折癸酒’？”
　　“我弟子名气大振，宇宙亿万族群无所不知，个个都将你当成超级存在。如果是在一普通族群，你这实力完全能引领一族群纵横宇宙了。”真衍尊者摸着下巴上的金色胡须，略带得意，“连宇宙霸主都有好几位陨落在我弟子手上，这事情怎么能不庆贺？这时候我怎么能心疼酒呢？”
　　罗峰眨巴下眼睛：“老师，夸的太多，弟子会飘的。”
　　“你都会飞了！”真衍尊者打趣道。
　　这让罗峰心中愈加温暖，仿佛回到过去。
　　真衍尊者的性格是很直爽，并且平常也经常会和弟子彼此开玩笑，根本不在乎彼此尊卑。
　　“你不喝？”真衍尊者自己给自己倒满。
　　“喝，当然喝。”罗峰连道。
　　“哈哈……来，给你倒满。”
　　“我自己来。”
　　罗峰和真衍尊者一边喝着酒，一边聊着最近外界的情况，罗峰最近一些日子都在修炼，可外界的确变动极大。
　　“你这次的确是将宇宙异族们给吓得不轻。”真衍尊者放下酒杯，慨叹，“你成长的速度连我这老师都吓住了，别说那些异族了。宇宙中现在各种消息满天飞，都说任由你罗峰成长，将来很可能达到混沌城主程度。”
　　“异族奸细，多的是！”
　　“族群更是捕杀了大量的异族间谍，甚至一些间谍想要渗透进混沌城的，乃至渗透我门下。”真衍尊者看向罗峰，“族群杀的奸细很多，可还是杀不胜杀，显然异族已经不惜代价，宁可暴露大量潜伏的奸细……还是疯狂搜寻你的讯息了。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　“那些潜伏的奸细，每损失一个都是不小的代价。可现在却是一个个损失，据推测，异族已经知晓你在神国中修炼，正在调查你神国的位置，虫族、机械族、妖族……怕是想办法直接进入人类疆域击杀你。”真衍尊者道，“否则没必要这么急，你务必小心。”
　　“哈……”
　　罗峰一笑，“老师，别谈那些，我早有准备。我今天来见老师，是有其他事。”
　　罗峰一挥手——
　　半空中顿时悬浮着三件至宝，一件土黄色的木舟，一水晶球，一黑色铠甲。
　　木舟乃是飞行宫殿类至宝，水晶球则是领域类至宝‘繁界’，黑色铠甲则是高等至宝铠甲！有这三件至宝在身，真衍尊者那生存能力就达到一个极高地步了，只是‘灵魂类普通至宝’最低都36至宝点，罗峰也换不起。
　　“你，这是……”真衍尊者站起，震惊看着这三件至宝。
　　“老师，弟子即将离开人类疆域出去一趟。”罗峰恭敬道，“若是不出弟子所料，怕是会有一场腥风血雨！老师是弟子的老师，弟子怕给老师带来一些麻烦，这三件至宝也能帮助老师，万望老师别推却。”
　　罗峰就怕真衍尊者因礼重不收！所以都没介绍这三件至宝的真正价值。
　　“你要离开人类疆域？”真衍尊者大惊。
　　“对。”罗峰点头。
　　自己还得去拿星辰塔，拿第五块黑色金属板，当然得出去。
　　“你可知道，机械族、虫族、妖族……是一定要铲除你的，就算在人类疆域怕都会遭到刺杀。你还出去？一旦出去，没有人类强者的及时保护，那会很危险。”真衍尊者急了。
　　“弟子也知道，此次出去，必定是腥风血雨。”罗峰微笑道，“不过老师尽管安心。”
　　罗峰微微一躬身：“弟子就先走了。”
　　转身，罗峰一迈步便凭空消失。
　　真衍尊者见到这一幕，沉默许久，他明白……罗峰已经到了一个更高的层次。
　　“三件至宝，宇宙霸主也就三件至宝吧。”真衍尊者只以为是普通至宝，当即手指一伸，神力丝线射出，迅速渗透进三件至宝，顿时汹涌的讯息传来……飞行宫殿类、领域类、高等至宝铠甲……
　　令真衍尊者站在那许久：“不告诉我就直接离开，是怕我知道后不肯接受？我这个徒儿……”
　　Ps：两章完毕！汗，惭愧，到现在才搞定。(未完待续。)
　　。
第1117章宇宙尊者星辰塔消失
　　城主府，混沌墟。
　　罗峰离开真衍尊者府邸后便来见混沌城主，对于自己用歧镜石交换地球一半所有权的提议没有答应，其实在心底罗峰是有些不满的！可他也明白……混沌城主仅仅是人类族群十余位宇宙之主中的一位，实力虽强，可还没达到巨斧创始者那般没人敢反抗的地步。而且这漫长岁月来，混沌城主一直细心教导、引导……也让罗峰愈加佩服老师的胸襟、为人。
　　两位老师真衍尊者和混沌城主完全是两种性格。
　　真衍尊者直爽，本性中蕴含一丝暴烈，待谁好，便可以不顾一切。当初知道罗峰遭吠镜王追杀，即使真衍尊者没十足把握，一怒之下照样过去一战。
　　混沌城主则是主持整个人类大局！人类族群各种事情大多都由他决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。他一直很注意公平，对待弟子也是以‘为族群考虑’为前提准则。至少这令罗峰很尊敬混沌城主。
　　……
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　古朴复杂样式的暗红色战铠、鳞甲尾巴从战裙中伸出来，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，这便是混沌城主的又一个分身。唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中，没有丝毫恐惧。
　　“怎么想到来见我？”混沌城主道。
　　“弟子暂时会离开人类疆域，离开前，向老师说明。”罗峰道。
　　“哦，看来你去见真衍，也是为了这事。”混沌城主微微点头，初始宇宙乃是由他坐镇，所以初始宇宙中发生的一切只要是他想知道的就能轻易知道，不过罗峰和真衍尊者聊天内容，混沌城主还不至于偷听，自然不知。
　　“知道外界的危险？”混沌城主道。
　　“知道。”罗峰郑重点头，“虫族、妖族、机械族……都欲要想尽方法铲除我。”
　　“还要出去？”混沌城主接着道。
　　罗峰点头。
　　“那就去吧，你已不是弱者，什么决定都该你自己来做。”混沌城主点头，“只要你记住，你不单单代表你自己，还代表你的家人，你地球人一脉。记住这些，就够了。”
　　“是。”罗峰点头，躬身，“那弟子告退。”
　　“去吧。”
　　混沌城主道，“若是遇到危险抵抗不住，捏碎我给你的信物。”
　　罗峰微微点头，随着空间的波动，罗峰便消失在混沌墟中。
　　这一片混沌墟中……只剩下混沌城主一个。
　　“我这弟子低调潜伏近两万年，刚一现身，实力就强成这样。”混沌城主默默道，“现在又要离开人类疆域，他定是有奇特际遇，而且这奇特际遇还是在宇宙中的某个地方。”
　　混沌城主早猜出这些，可他不会去影响罗峰。
　　在他看来……
　　罗峰有‘九幽分身’，就算在人类疆域外吃大亏跌跟头，也能轻易凝聚复活，最多丢失掉些至宝而已。既然如此，那罗峰的路自然让他自己来走！
　　“虫族、妖族、机械族？”
　　“你们如果知道罗峰有‘九幽分身’，怕会绝望吧，你们耗费再大代价最多击杀罗峰分身弄到些至宝，想杀他？”混沌城主却很自信，他虽擅长近身战，却也绝对是灵魂类大师，加上这由是他控制的初始宇宙，在初始宇宙中，他能够模糊判断——罗峰意志意识已然不亚于宇宙之主！
　　神力，决定意识！
　　意识也对意志略有影响。修炼一亿八千万年……加上这次突破到宇宙尊者，令罗峰意识意志的确达到宇宙之主层次。
　　可混沌城主猜错了一点……如果异族真的杀了罗峰分身，那得到的至宝可是‘劫甲’‘弑吴羽翼’‘兽神甲’等一些逆天的至宝。随便得到一件，异族们都是赚的。
　　*******
　　离开混沌城，先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往域外战场星辰塔！
　　巍峨屹立在虚空中无尽岁月的星辰塔内，核心大殿中。
　　迷蒙灰色光芒亮起。
　　罗峰从中走出。
　　“星辰塔。”罗峰环顾这种清冷的大殿，当年他就是在这，接受了生死传承。
　　“我现在的神力，应该能够驱动星辰塔。”
　　轰！
　　罗峰体表神力瞬间燃烧，燃烧的神力沿着大殿的地面直接传递开，就仿佛电流流窜般迅速的一层层传递，进入星辰塔内部一些核心内，传递给那一个个巨大的通天之柱，无数的镇封星辰等等，燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些通天之柱、镇封星辰的无数秘纹，只是秘纹太过复杂，罗峰几乎完全一无所知，只能隐约明白最容易的最浅显的一部分，片刻，燃烧神力融入星辰塔每一处。
　　“起！”罗峰一声低喝！
　　“嗡~~”整个星辰塔微微上浮20厘米，而后又缓缓下降20厘米，以其以光年计的庞大体积，根本没谁感应到这点细微波动。
　　罗峰收回神力，同时世界戒指中的金角巨兽分身正一股股神力传递而来，迅速补充着消耗。
　　“我地球人本尊也是9800倍生命基因层次的宇宙尊者，感觉能够驱动星辰塔了，可消耗神力未免太多了。如果没有金角巨兽补充，单单刚才那一个完全催动就消耗近30%神体。”罗峰为之震惊。
　　“看来，是我对星辰塔的秘纹了解太少。”
　　凭借强大神力是能强行催动，可神力消耗量就夸张了。
　　若是悟透星辰塔大量催发奥妙，那就轻松多了。
　　……
　　罗峰离开了核心大殿，开始在星辰塔内的流浪，透过星辰塔内部的传送，前往一个个位置。
　　通天之柱……一眼看不到尽头。
　　罗峰抚摸着通天之柱上那巨大的秘纹雕刻，忍不住暗叹：“真是不可思议，即使最浅显的秘纹……都感觉那般完美，而整个星辰塔那无数的秘纹更是比‘微型宇宙秘纹图’还要复杂且圆满，太……不愧是至强至宝。”
　　行走一处处。
　　观看一个个通天之柱，观看无数镇封星辰，甚至去观看星辰塔内的一个个‘空间’，那些空间中有大量的异族正在闯荡、厮杀。可罗峰却能够看到每一个空间的形成的无比复杂的奥妙。
　　……
　　观看处处，细心体会。
　　观看了足足32天后，罗峰回到了核心大殿，便闭眼盘膝坐下，意识完全和整个星辰塔结合，星辰塔的所有秘纹雕刻都浮现在心头……罗峰开始了潜心的研究，所谓磨刀不误砍柴工，对星辰塔秘纹研究越是透彻……自然能发挥更大威能！
　　玄妙！
　　复杂！
　　时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……似乎各种法则丝线都混合其中，而且还完美结合，比之微型宇宙秘纹图要复杂万倍。毕竟微型宇宙秘纹图一共才百亿公里直径，而这星辰塔可是高九光年！
　　如果说‘微型宇宙图’是一个小房间，那星辰塔就是由无数小房间完美结合形成的摩天大厦。
　　“幸好我是秘纹图流派。”
　　“否则单单懂得空间法则、金之法则，要悟透奥妙得等到什么时候。”盘膝而坐，一坐便是近三年的罗峰终于睁开眼，“总算悟透一层奥妙。”
　　不懂，只会觉得星辰塔完全不懂。
　　可真正悟透一层后，才觉得星辰塔浩如烟海，更加感觉其厉害。
　　“以我的能耐才悟透一层。”罗峰抬头看着核心大殿，“差不多了，现在驱动应该容易的多。”
　　“轰！”
　　罗峰眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧，无尽神力迅速传递灌输，瞬间便灌输这座高九光年的星辰塔，整个秘纹雕刻的最外围最简单的第一层已经完全能催动，这也令罗峰明显感觉比之前轻松百倍千倍。
　　“再收走之前，得将那些在星辰塔中闯荡的域外战场各族战士们给赶出去。”罗峰暗道。
　　……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族的身影一个个被轰飞出来，一时间，在星辰塔外面出现了上百万的异族们，这些异族完全惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“我刚刚还在里面闯荡，而后直接被传送到通道，被轰出来了。”
　　“我也被轰出来了。”
　　“星辰塔怎么会将我们轰出来？”
　　每一条通道都轰出大量的异族，这些来自不同族群、不同阵营的异族战士们此刻却没有一个在战斗，个个都是惊愕万分，星辰塔自从出现在域外战场以来的无穷岁月，从来就没有出现过今天这一幕。
　　竟然将其中的修炼者直接赶出来？太怪了！
　　“看，九旋星云消失了！”
　　“九旋星云消失不见了！”百万计的不朽异族战士们在虚空中完全惊呆了，只见那威能无尽的九旋星云直接消散了。
　　“看，星辰塔在变小！”
　　“在变小！”
　　高九光年，仿佛遮盖半边宇宙的巍峨星辰塔，迅速的缩小，缩小速度快的惊人，仅仅一眨眼，便从高九光年直接变成高一公里。仅仅一公里高的星辰塔……紧跟着便凭空消失，完全消失不见。
　　“星辰塔消失了！”
　　“怎么可能！”
　　一片惊恐。
　　紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族，这次虽然没有谁故意煽风点火，可是‘星辰塔消失了’的消息，比当年罗峰击杀宇宙霸主的消息传播速度还要快！因为这条消息的震撼性要强上千倍万倍！一件早就令宇宙亿万族群为之眼馋的至强至宝竟然消失了？
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1118章宇宙尊者寻找星辰塔
　　虚拟宇宙的属巨斧创始者的位面空间中。
　　无尽的黑暗中，遥远的处有着点点星光，一座朴素的宫殿则是悬浮在黑暗虚空核心，宫殿前的长条石桌上，一个个身影凭空出现……仅仅片刻，包括巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等人尽皆到来，他们的脸上都有着难掩的震撼吃惊。
　　“相信各位都已经知道。”巨斧创始者目光扫向周围，“星辰塔，消失了！”
　　“嗯。”
　　“我等刚刚知道。”
　　“星辰塔怎么会消失，它在虚空中屹立了无尽岁月。就算宇宙最强者都无法强行弄走它。怎么会突然消失？”即使地位再高，心境再强，可刚刚知晓这爆炸性消息，宇宙之主们依旧无比的震撼和难以置信。
　　“你们看。”巨斧创始者遥指半空。
　　哗！
　　一副画面出现在远处黑暗半空，正是星辰塔将百万异族不朽战士给轰出来，紧跟着‘九旋星云’消散，星辰塔缩小，瞬移消失的场景。
　　“毫无疑问。”混沌城主轻声道，“明显是有某位强者真正控制住星辰塔，才能瞬间轰出星辰塔内一个个空间中的百万各族不朽！才能令九旋星云消散，星辰塔缩小瞬移离开。”
　　“谁？”
　　“谁有这样的实力！当年我们和机械族、虫族、妖族……为了这突然出现的至强至宝疯狂杀戮，可最后我们四大巅峰族群都拿这星辰塔束手无策。连巨斧都亲自进去过，都没法带走那星辰塔。”一身金色华美铠甲，眉心有着紫色秘纹的宇宙之主开口道。
　　“虚金之主说的对，单纯靠实力，谁能成？”
　　……
　　一片喧闹嘈杂，人类族群的宇宙之主们都发表着各自看法。
　　巨斧创始者点头道：“大家都有了共识，单纯靠实力的确无法收复那星辰塔！毕竟星辰塔在域外战场的无尽岁月，不单单我们四大巅峰族群，连宇宙其他各大势力，不管是祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟等超级势力，还是一些弱小点的势力……怕都暗中去尝试过，可显然没有一个成功。”
　　宇宙之主们尽皆点头。
　　“包括我在内，宇宙中那些个宇宙最强者，怕也去尝试过。”巨斧创始者摇头，“一样失败！单靠实力的确不行。”
　　“收复星辰塔需要的是机缘！”巨斧创始者道，“我猜，应该是某个走运的强者碰巧成功收复，而宇宙中真正的超级存在……很久很久以前就尝试过，所以收复星辰塔的应该不是太强的存在。”
　　“是一个弱者？”
　　“是不朽？宇宙尊者？”顿时宇宙之主们尽皆开口。
　　“不管他是谁，只要能操控星辰塔……便不是弱者。”巨斧创始者目光一扫，“躲在星辰塔内，就是我，都没办法。”
　　宇宙之主们点头，同时眼眸中都有着羡慕。
　　至强至宝啊！
　　堂堂人类族群，巅峰族群，都没有至强至宝坐镇！每一件至强至宝的威能都是强的不可思议……甚至特性也古怪万分，就算宇宙最强者都无比眼馋，毕竟宇宙最强者的数量虽然极为罕见，就那么些个。
　　可依旧有部分，是没有至强至宝的。巨斧创始者便是没有！
　　“必须查！”
　　巨斧创始者下令，“以我鸿盟资源开始仔细搜查消息，必须得查出……星辰塔到底落在谁的手里！如果是一个弱者，他总不可能永远躲在星辰塔内，我们照样有机会从他手中弄到星辰塔，甚至于据此查出他控制星辰塔的办法。”
　　“是！”
　　“是。”宇宙之主们尽皆领命。
　　巨斧创始者郑重道：“我人类族群就缺一至强至宝，务必想办法得到。”
　　*******
　　属机械族的那一宇宙中。
　　“我的孩子们，去查，查出谁得到了星辰塔！就算是拥有至强至宝，他也不可能永远躲在星辰塔内，如果是一名弱者，完全有机会将星辰塔夺来。”代表机械族最伟大存在的声音，传递向这宇宙的每一处。
　　“是，父神。”
　　“是，父神。”
　　机械族的宇宙之主们尽皆领命。
　　……
　　“哗！”无尽的星空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在缓缓出现，一时间周围数光年范围瞬间陷入无尽黑色火焰世界，在这范围内的一颗颗行星、恒星都仿佛气泡般瞬间湮灭消散，唯有这巍峨存在才是永恒。
　　“好久，没回原始宇宙了，好熟悉的味道，这就是家乡啊，如果不是星辰塔，恐怕不知道得过多久，我才会从宇宙海回来吧。”
　　“当年我都没法带走星辰塔！原始宇宙中竟然有某个小家伙成功了……必须找到星辰塔，找到那小家伙，查出他控制星辰塔的办法。”
　　“如果不是少一件至强至宝，上次我怎么会被星空巨兽那头老兽神击败……”
　　黑色鳞片缓缓移动。
　　哗。
　　便已凭空消失。
　　……
　　宇宙九大超级势力个个蠢蠢欲动，至强至宝的诱惑太大了！甚至连无比超然的那几位宇宙最强者独行者们都一个个开始行动了……更别提那些统领族群的一些宇宙之主们，有些族群仅仅一位宇宙之主，自然更加渴望得到星辰塔。
　　“我若得到星辰塔，便连宇宙最强者都无所畏惧。”
　　“到时，我陀玛族群也有希望成为巅峰族群。”
　　……
　　之前人类罗峰击杀宇宙霸主的震撼消息，在‘至强至宝星辰塔消失’面前根本不值一提！至强至宝……那是足以动摇一个巅峰族群根基，已然是整个宇宙中最最珍贵的存在！这令亿万族群超级存在目光都聚集在星辰塔上，反而关注罗峰的变少了，也就最想铲除罗峰的妖族、机械族、虫族没有丝毫松懈。
　　******
　　祖神秘境，紫荆岛。
　　“星辰塔消失引起的动静还真大，完全掀开锅了。”罗峰出现在紫荆岛属自己的府邸中，这已经是他得到星辰塔后的第三天，自从得到星辰塔后，他便透过虚拟宇宙开始了解外面的一些动静。
　　动荡！
　　鸿盟上到宇宙之主，下到那些去域外战场的不朽神灵们个个为之议论纷纷。
　　这仅仅是鸿盟，宇宙其他势力……透过鸿盟内部流传消息来看，也显然个个为之疯狂。
　　“难怪坐山客老师严令我，禁止泄露有关星辰塔讯息。”罗峰惊叹，“如果当年我暴露了，让外界知晓我能控制星辰塔，单单坐山客老师的确是保不住我。幸好现在的我，已然有了自保之力，能在这动荡的宇宙中完全立足。”
　　迈步而行。
　　罗峰打开府邸门，而后便朝紫荆岛岛主那座宫殿前广场飞去。
　　“看，罗峰。”
　　“是人类罗峰。”
　　“他竟然回紫荆岛了，这近两万年都没看到他现身。”
　　“罗峰可是有顶尖宇宙霸主实力，来紫荆岛少，又有什么好奇怪的。”紫荆岛上各族修炼者众多，顿时有了一队正在飞行的异族传承者队伍看到罗峰，为之议论。
　　罗峰则是飞临那座广场。
　　透过那喷泉水幕，直接前往‘传承之地’。须知，他可是拥有大量的传承机会的。
　　……
　　片刻，罗峰便出来了，而后直接飞向远处自己的府邸。
　　在府邸中静修了五天便又再度前往传承之地接受传承。
　　静修！传承！
　　静修！传承！
　　罗峰几乎每几天就进行一次传承，这也令紫荆岛的大量修炼者很快注意到这一幕。
　　“这罗峰当年疯狂的邀战后，拥有着巨额的传承次数。可是，次数再多，有必要这么浪费么？”
　　“没有修炼体会，接受传承是根本无用的。”
　　“真是浪费。”
　　这种议论多的是。
　　罗峰却很依旧故我，对那些议论只是暗自摇头：“我在秘纹图流派上的造诣极高，触类旁通，去接受传承，每次都能迅速悟透大量‘兽神之道’内容，这修炼速度是何等的快速？”
　　没感悟，接受兽神传承完全不懂。
　　可罗峰因为秘纹图流派上造诣高，每次传承后都能体会感悟大量讯息，再去接受传承，则又能再度进步。
　　毕竟从层次上而言，罗峰所创秘法更是‘宇宙之主究极’层次，又有‘兽神之心’，境界极高，自然接受兽神之道，容易万分。
　　……
　　每五天就接受一次兽神传承，仅仅三次传承，便令罗峰完全悟透兽神之道第四重。就像让一个大学生去研究小学生内容，还有‘传承’这种极迅速手法，自然快速的很。
　　不过‘兽神第五重’的进度明显慢的多。
　　“赶紧禀报族群，罗峰就在紫荆岛！”
　　“可恶的罗峰，竟然在紫荆岛。”
　　“要杀罗峰，必须得宇宙之主出马。可是，如果我们中任何一位宇宙之主恐怕刚刚现身紫荆岛……就会被五彩极光湖立即湮灭，我们可没有进入那的权力资格。”
　　“如果躲在人类疆域，还能去闯闯！可是祖神教的实力，要比人类实力更强，罗峰躲在紫荆岛上，我们根本就没办法。”
　　虫族、妖族、机械族这时也为之头疼烦恼。
　　……
　　罗峰则是继续在紫荆岛中安心修炼。
　　“我的金角巨兽分身，经历两个月的星际旅行，终于抵达第五块黑色金属板所在地了。”紫荆岛上罗峰露出一丝笑容。
　　Ps：第二章到，兄弟们，月票实在太给力了，番茄继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1119章宇宙尊者古颏秘境
　　两个月前收取星辰塔后，罗峰就开始兵分两路。
　　地球人本尊带着魔杀族分身来到紫荆岛，表面上吸引异族注意力，正大光明的开始修炼，甚至每次去传承之地，罗峰都是飞过去而非‘瞬移’，显然是故意让那些异族们都发现他的踪迹。
　　金角巨兽分身则是先透过神国传送抵达遥远的宇宙某一疆域，然后在暗宇宙中乘坐飞船慢慢飞行，最终抵达目的地——古颏秘境。
　　*******
　　“我在秘纹图流上造诣极高，如果当年不是因为和‘始祖’的赌约，控制自己一直不研究法则之道。我在法则方面……怕早达到极高层次，兽神之道第六重可能都早练成了，不过专心于秘纹图流派，对我益处的确极大。”
　　“不过祖神教兽神传承，帮助也不小。”
　　“若没有兽神传承，单单兽神第四重，我估计需要十年。兽神第五重估计需要万年。”罗峰暗道，这还是仗着秘纹图流上的造诣精深且兽神之心的缘故，“不过有一次次的兽神传承，却令效率达到一个极限地步。”
　　“只要我能接受、吸纳，便可以一次次不断吸纳。”
　　“看来在紫荆岛还要再多呆一段时间。”
　　罗峰化作一道流光迅速飞出府邸，直接朝紫荆岛岛主前广场飞去。
　　“罗峰出来了。”
　　“每几天就去一次兽神传承，真规律。”
　　一些有心的异族则立即记录下讯息，他们正是奉命搜集一切讯息。想要击杀人类族群的未来超级存在‘罗峰’，情报显然极重要。
　　“记吧。”
　　“记录我的所有动静吧。你们完全算错了我的实力，一步错，步步错，我会让你们知道……什么叫偷鸡不成蚀把米。”罗峰再度飞进那喷泉屏幕，传送到传承之地。
　　……
　　古颏秘境是一个最大直径近120万光年的宇宙秘境，虽比祖神秘境小很多，却非常危险。
　　一艘看似普通的暗红色飞船正在虚空中飞行着。
　　控制室内。
　　一头一米长的可爱金角巨兽正站在沙发上，看着外界。
　　“按坐山客老师给的资料，第五块黑色金属板，就在古颏秘境！”
　　“古颏秘境……”
　　金角罗峰脑海中则浮现大量从虚拟宇宙中查到的有关古颏秘境的资料，古颏秘境是一个非常古老的宇宙秘境，在宇宙诞生初期，这里曾经发生过几次大战，都是为了抢夺古颏秘境中的珍奇宝物。
　　渐渐的，古颏秘境中的珍宝越来越少，因为宝物太少，又极度危险，超级存在也不再来了，只有一些不朽、宇宙尊者偶尔来碰碰运气。
　　环境极度危险、宝物大多被取走！单单这两条，使得来古颏秘境闯荡的异族极少。连很多特殊生命都离开了，只剩下部分特殊生命继续生存在这……这里已经变得有些荒凉，甚少有生命出现。
　　“一个近乎荒废的宇宙秘境。”
　　“极度危险，宝物极少。”
　　“第五块黑色金属板，竟然藏在这？坐山客老师还真会找地方。呜……我已经感应到了！”原本站在沙发上的可爱金角巨兽忽然眼睛一亮，这一刻，神体每一个细胞都仿佛沸腾震颤了，强烈呼唤传递而来。
　　刷！
　　金角巨兽瞬移到宇宙飞船外，将宇宙飞船直接收入世界戒指。
　　“就在那个方向。”金角罗峰施展出瞬移，迅速朝感应方位瞬移过去。
　　……
　　宇宙秘境中诡异万分，危险处处，可对于比顶尖宇宙霸主还要可怕的多的‘金角巨兽’却轻易便闯过。
　　“第五块黑色金属板。”金角罗峰抬起头颅遥看远处。
　　无尽黑色气流弥漫在虚空中，根本无法看清那黑暗深处有什么，可强烈呼唤却令罗峰无比肯定——《九劫秘典》最后一块黑色金属板就在那！金角巨兽分身虽然已经不需要，可地球人本尊却很需要……一旦达到完美基因层次，地球人本尊也可达到九万多公里神体高度，神力储量大的多，并且也能施展‘我为宇宙’。
　　“小心点。”
　　“九虓河！”
　　金角巨兽心意一动，轰~~~
　　虚空中无尽的金色河水汹涌澎湃，笼罩周围半径3000万公里范围，那无尽的金色浪涛中还有着九头欢腾的异兽，那九头异兽则是围绕着一踏浪而行的黑色金角巨兽。
　　“前进。”
　　金角罗峰朝那黑暗中缓缓飞行，九虓河则是扫荡周围，事先探查一切危险。
　　转眼便已经飞行深入上亿公里远。
　　哗啦~~
　　黑暗中隐隐有一庞然大物掠过，遥遥盯着那在金色浪涛簇拥下的黑色金角巨兽。
　　……
　　金角巨兽不断朝黑暗深处飞行，维持着九虓河并且早就施展开空间封锁，小心翼翼，他也隐隐感觉到被某个强者盯着。
　　“我就知道，第五块黑色金属板，老师不会让我轻易弄到手。”金角罗峰小心翼翼，忽然——
　　“轰！”
　　一声爆香。
　　巨大的身影从无尽黑暗中瞬间显现，直接冲进自己的九虓河领域，“轰隆~~~”九虓河阻力极强，却根本无法阻碍这巨大身影，那巨大身影以极快的速度破浪而行，迅速破开九虓河浪涛朝罗峰杀来。
　　“嗯？”金角罗峰这才看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百万公里，正挥舞着他的六条巨大手臂，手臂上各抓着巨大的红色大锤。
　　“黑天领主？”
　　金角罗峰吃了一惊，古颏秘境中有一些极强大特殊生命，其中‘黑天领主’便是一个足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主存在。它是一头独一无二的山脉巨人！生命基因层次据传足有8000倍，所持有的六柄神锤尽皆是高等至宝，配合他的天赋秘法……更是不可一世。
　　“麻烦大了。”金角罗峰看着那破浪咆哮而来的山脉巨人，有些头疼，“我能击败他，可百万公里的身躯……要杀死他，太难了。”
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　黑天领主咆哮着，破浪而来。
　　“黑天领主，我无意得罪你，不过，你也别阻拦我。”仅仅一米多长的金角巨兽瞬间变大，眨眼，便化作一头长约百万公里的一身黑色鳞甲的巨大金角巨兽，遥遥盯着那黑天领主。
　　“金角巨兽，这不是你能来的地方。”黑天领主咆哮着杀来。
　　半径3000万公里的九虓河浪涛……
　　仅仅片刻，黑天领主就已经冲过阻碍。
　　“滚开！”金角巨兽一声咆哮，瞬间整个化作一道耀眼的金光。
　　锋利！
　　冰冷！
　　由巨大的鳞甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天领主，黑天领主也是宇宙中赫赫有名的存在，虽然一直生活在古颏秘境甚少现身，可他的实力绝对不亚于天蚀宫主、最强世界树等顶尖宇宙霸主。
　　“可恶！”黑天领主一声疯狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部……一时间周围空间瞬间开始撕裂旋转，令金角巨兽感觉仿佛凭空出现了黑洞！
　　随着疯狂的咆哮，黑天领主手中的六柄神锤接连砸过来，每一柄黑锤在特殊秘法驱使下再结合‘天赋秘法’，形成了六条肉眼可见的黑色空间漩涡……直接轰击向罗峰。
　　天，黑了。
　　在黑天领主的绝招下，周围光线完全被吞噬，一片漆黑。只是透过九虓河领域令罗峰感应到六条漩涡轰击而来。
　　“彭~~~”
　　耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六条黑色空间漩涡直接完全崩溃，紧跟着金光羽翼劈在黑天领主胸膛上，“哗~~”黑天领主直接被这翼刀劈的倒飞开去，在九虓河中都翻着滚，而后才站立。
　　周围上亿公里范围的空间早就脆弱的化为粒子流，无尽粒子流渐渐开始凝聚再度恢复。
　　“好厉害的金角巨兽，我打不过你。”黑天领主咆哮一声，迅速朝外飞去。
　　金角巨兽也没阻拦。
　　因为兽神甲缘故，全身每处都可以用来战斗，但是显然最强的是‘尖角’。不过罗峰知晓要杀死神体精纯度和自己相当神体百万公里的‘黑天领主’实在太难，只要让这黑天领主知难而退就好。
　　“金角巨兽。”黑天领主刚刚飞出九虓河领域，便转头看过来，发出神力传音，“这里不是你来的地方，你比我强，我佩服你的实力，可如果不想死，还是离开吧。你如果再继续闯下去，我的主人一定会将你杀死。”
　　黑天领主庞大的神体随即化作流光，直接钻进无尽黑暗中。
　　……
　　黑天领主那番话却是让罗峰暗惊。
　　“他的主人？”
　　“黑天领主可是顶尖宇宙霸主，这么庞大的神体，就算宇宙之主要杀，都很头疼。他竟然有主人。老师啊老师，你到底将第五块黑色金属板放在了什么地方啊。”罗峰立即明白，这次绝对不简单。
　　“看吧。”
　　“我倒要看看，黑天领主的主人到底是谁！就算是宇宙最强者，我也不惧。”罗峰略一思忖，随即金色浪涛继续奔腾着前进。
　　金角巨兽在九虓河中央，浩浩荡荡，不断渗透向那黑暗深处。
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1120章宇宙尊者血云殿
　　金角巨兽周围环绕着奔腾的九虓河，小心翼翼前进渗透。
　　而在远处黑暗深处。
　　“那金角巨兽正在朝主人的行殿前进！必须拦住他，绝对不能让他打扰主人！”
　　“银虬，我都拦不住他，你同样也不行。”
　　“我是拦不住，可是黑天……你肯定能够拦住他，你的实力虽然和我差不多，可神体比我大多了！以你这么庞大的神体，如果硬是纠缠，一定能够缠住他很久很久！可是你一次被击败竟然就直接后退了，难道你不知道，主人的威严是不容侵犯的，你竟然纵容那金角巨兽侵入主人的行殿！”
　　“不，银虬，他的实力比你想象的还强，他真的要甩开我，我根本拦不住他。”
　　“什么，你都拦不住他？难道他是宇宙之主？”
　　“就算不是宇宙之主，实力也相差不大。”黑天领主道，“我们慢慢看着吧，就让他去见主人吧！他既然不听我的劝告，就算他陨落，也怪不得我们……他见到主人，打扰了主人，结局必定是陨落！”
　　“对。”另一道清冷声音响起，“那金角巨兽会后悔的。”
　　“走吧。”
　　黑天领主和另外一道在其身上的渺小身影，在黑暗中迅速远去消失。
　　******
　　金色浪涛奔腾汹涌迅速前进着，席卷虚空，扫荡一切阻碍。
　　金角巨兽则是双眸遥遥看着，之前黑天领主的一番话令他不敢大意，而且这毕竟是坐山客老师安排的地方，当初第三块黑色金属板是放在青兠寇尊者、紫兠寇尊者那！那可是宇宙霸主实力！而第四块黑色金属板就到了‘匠神之主’那。
　　这第五块也是最后一块黑色金属板，怕也是不凡。
　　“能够让黑天领主当仆从，这位‘主人’至少也是宇宙之主。”罗峰暗道。
　　循着黑色金属板的强烈呼唤，金角巨兽不断前进。
　　足足半个小时……路途上毫无阻碍，显然暗中那些特殊生命们在‘黑天领主’吃亏后，一个个都放弃来阻止这头金角巨兽了。
　　“可恶的金角巨兽，竟敢去打扰主人。”
　　“他的实力很强，黑天大人都被击败了。”
　　“看着吧，遇到主人，他就会后悔了，可到时候后悔都晚了。”
　　……
　　金角巨兽也隐隐感觉到远处有一些特殊生命在偷偷盯着，可既然不打扰自己，自然也懒得理会。在前进半个小时后……远处黑雾中隐隐约约出现了一巨大的宫殿的一角，这座巍峨宫殿露出了其一角。
　　无比巍峨的宫殿，通体泛着血红色，仅仅显露出的一角就大的不可思议。
　　“宫殿？”
　　金角巨兽操控着九虓河迅速前进，很快来到了宫殿的正门处。
　　殿门造型看似普通，却散发着无尽威压，在殿门之上还有着三个无比复杂的秘纹字迹，虽无法辨识，可这三个文字的含义却直接传递在脑海——血云殿！
　　“血云殿？”在宫殿前奔腾金色河流之上的金角巨兽露出震惊之色。
　　“竟然是血云殿？传说中的……血云殿？竟……第五块黑色金属板，竟然在血云殿内。”金角罗峰无比震惊，同时在遥远的紫荆岛上的地球人本尊也知道了这一讯息，连意识连接虚拟宇宙开始仔细调查。
　　血云殿，罗峰也了解不少。
　　血云殿在宇宙亿万族群的超级强者中具有极大的名气，但凡血云殿过处，便是杀戮的海洋！血云殿主性格诡异，甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……硬是要斩杀目标！
　　不过，血云殿主的来历？身份？是哪个族群的？真正实力？
　　一切都是未知！
　　只知道‘血云殿’是一件飞行宫殿类至宝，当年血云殿主纵横宇宙，杀戮无数，和宇宙中几乎99%的势力都有仇！很多宇宙之主都想要杀了他，血云殿主虽然孤身一位，可实力却极强，陨落在他手上的宇宙之主便足有两位！宇宙霸主更是多的吓人……而且他见势不妙，便会乘坐血云殿迅速离开。
　　漫长岁月中，没有一个强者能困住血云殿主！
　　而且如果某个势力和血云殿主斗上，血云殿主就仿佛疯子一般想尽办法对付这个势力。
　　……
　　邪恶！疯子！强大！神秘！
　　这就是血云殿主！
　　谁都不知道他的老巢在哪，他的真正实力底线在哪，他是特殊生命还是某族群的？一切都是未知。因为他一直穿着血红色战袍、血红色面具，所以他真实容貌都是一个谜。他最疯狂的阶段，曾经令整个宇宙都仇恨这个疯子，可这疯子依旧活的很好，甚至当时两名宇宙之主都陨落在其手中。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，很难击杀对方的。
　　他能杀死两位！
　　已经证明其强悍的实力……
　　而且传言，血云殿主是人类族群的！因为血云殿主脾气乖戾，杀戮无数，像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，唯有人类族群没有受到祸害……
　　至于九域联盟等一些次一等的实力，自然也是吃过大亏。
　　总之。
　　如果族群某个宇宙霸主被其击杀，忍忍就算了，如果真的斗下去……自然损失更大。毕竟连祖神教等各大超级势力都没能成功对付过这位血云殿主。
　　……
　　“竟然是血云殿。”金角巨兽抬头遥遥看着殿门上方那三个字迹，“当年血云殿主纵横宇宙，不可一世，绝对是一神秘强大存在。可是自从他最耀眼的那段时光后就开始隐匿消失了，之后的岁月仅仅出手过两次……上次他现身，还是在三百多万纪元前。”
　　“他消失太久了。”
　　“一直没有讯息，宇宙各大势力都认为……血云殿主定是宇宙中某个强大宇宙之主伪装的一个身份。只是现在不需要这伪装身份了。所以才未现身。”罗峰看完虚拟宇宙中有关详细资料，只有一个感觉。
　　这是个疯子！强大的疯子！
　　谁招惹，他就和谁斗！
　　他无牵无挂，独来独往，就连超级势力和他斗，最后都是吃亏收场。
　　“没想到，血云殿竟然藏在这。而且还有黑天领主守护！”罗峰惊叹，“难怪一直没有强者发现，毕竟宇宙之主们是不屑来古颏秘境的，而一般宇宙尊者又怎么能够闯过黑天领主的守护？宇宙各族只知道这里是黑天领主的地盘，却不知……这实际上是血云殿主的一个老窝。”
　　“怎么办，进去不进去？”
　　……
　　血云殿主威名太甚，实力又超强，连宇宙之主都有两位陨落在其手，估摸着他的实力应该和混沌城主接近！难怪之前黑天领主那般有把握，而且血云殿是‘飞行宫殿类至宝’，可黑色金属板根据感应，就在这宫殿至宝内。
　　“我进入这至宝？”金角巨兽略一迟疑，很快便做出决定。
　　“飞行宫殿类至宝，主要是保护拥有者！我也没听说……这血云殿能困住强者。”
　　嗖！
　　不再犹豫，金角巨兽当即缩小九虓河领域范围，同时直接飞向殿门。
　　殿门早已开启。
　　飞入殿门后……是一巨大辽阔的广场，广场远处有着三座宫殿，中间的主殿，旁边的两座偏殿。而且隐隐还能看到在主殿后方似乎还有宫殿。
　　“就在主殿中。”
　　金角巨兽清晰感应着强烈召唤，迅速朝那主殿飞去。
　　……
　　主殿散发着无尽杀戮霸道气息，待得进入其中，更是一眼看到主殿的那血色王座，只是王座上没有任何身影。
　　“血云殿主呢？难道他不在？”
　　“他是血云殿的主人，我一进来，他就该察觉到才对。怎么一直不现身。”金角巨兽脑海中掠过这个念头，可实际行动却是丝毫不犹豫，沿着召唤，迅速进入主殿的后厅！主殿分‘主大殿’和诸多偏厅、诸多后厅等。
　　沿着廊道，金角巨兽行走着，同时速度极快。
　　“就是这。”
　　撞门而入。
　　进入了一秘密的厅室内，一进入厅室，便令金角巨兽微微错愕，只见这厅室中摆放这大量的物品，各种强大气息散发开，这些物品有着大量的珍贵材料，透过气息判断……有着数量惊人的重宝，一眼看去，怕有上万件重宝，同时还有足足上百件至宝，只是凭借罗峰的判定，应该都只是普通至宝！
　　“这是一个藏宝室？”罗峰暗道，“可厅门都能轻易推开，不……这里是血云殿，血云殿主很自信？而且摆放在这的，估计对血云殿主而言，都是不怎么珍贵的吧。”
　　上百件至宝、上万件重宝、海量的材料……令这藏宝室散发着令无尽气息。
　　可金角巨兽的目光却是落在了那大量材料中被摆在最上方最正中央位置的那一件物品——一块黑色的看似残缺的金属板。
　　“第五块！”
　　金角巨兽也感到诡异，怎么这么容易就得到？
　　“嗖！”
　　一丝神力迅速从金角巨兽的尖角射出，直接侵入那金属板中，很快那《九劫秘典》最后的一部分讯息疯狂涌入罗峰的意识中。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1121章宇宙尊者殿主现身
　　罗峰之前已经得到了四块黑色金属板，当此刻再度得到这讯息灌入后，脑海中关于《九劫秘典》顿时完整了，只有在完整得到整个《九劫秘典》的同时，罗峰才惊叹的发现这一部秘典是何等的玄奇。
　　“不可思议。”金角巨兽闭上眼。
　　意识中有关《九劫秘典》内容的一个个文字漂浮着，无数的文字组合成这一部秘典，即使不看内容，单单无数文字的结合，就仿佛一副巨大的秘纹图！每一个文字都是秘纹图的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘纹图更加复杂完美的秘纹图！
　　“简直不可思议。”
　　“一套秘典的文字内容，竟然能够构成秘纹图？听都没听过。”罗峰为之惊叹，他也明白，这完全是《九劫秘典》达到了一个至高地步才会形成这般结果！越是接近宇宙本源奥秘，那就会越加玄奇。
　　像兽神，自身模样便是法则化身。
　　《九劫秘典》更是直接被宇宙运转法则给排斥阻碍，即使创出也无法传授，幸好坐山客用‘天魂晶’承载才得以将这逆天的秘典传授出去，且仅仅只能传授给一个生命而已！像‘最强天赋秘法’都是宇宙直接赐予！
　　可九劫秘典却遭宇宙排斥，显然《九劫秘典》要比最强天赋秘法还要更强一个层次，已然达到那不可思议的地步，根本就不是宇宙之主所能创出的。
　　……
　　金角巨兽在藏宝室中的黑色金属板前微微楞了片刻，显然是被这套完整的秘典给震撼了，很快又从震撼中恢复过来。
　　“这血云殿不能久留，赶紧走。”
　　金角巨兽的神力立即席卷着黑色金属板收入世界戒指，随即目光一扫旁边那巨量的宇宙各种罕见材料、上万件重宝、上百件至宝……
　　“轰！”
　　一股滔天威压瞬间降临，瞬间弥漫整个血云殿，同时血云殿内部的时空完全被控制住，空间波动瞬间停止。
　　“不好！”金角巨兽大惊，“是宇宙之主！”
　　金角巨兽转动头颅，便看到门外远处走廊上正出现了一道散发着无尽杀戮气息的身影，他穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，同时戴着面具，他的尾巴正从战裙中伸出来，微微扫荡着，他的眼眸则是盯着金角巨兽。
　　“血云殿主？”金角巨兽缓缓转身，遥遥以对。
　　宇宙之主又如何？
　　“金角巨兽！”血云殿主看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我是血云殿主……不过……”随着他的话音，只见他的神体迅速开始变幻，原本的血红色战袍迅速变成了普通的青色战铠，一对金色尖角也变成了晶莹双角，原本的面具也消失，出现了一张熟悉的脸。
　　气息也变了。
　　之前的无尽杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。
　　“老，老师？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆，眼前血云殿主竟然瞬间就变成了坐山客老师！而且气息都完全一样，不单单是气息……甚至那股比混沌城主还要强大的威压，也是一样。这绝对是无法伪造的。
　　“罗峰。”坐山客笑着开口，“你可想到这第五块黑色金属板，会是这么个结果？”
　　金角罗峰眨巴下眼睛，回忆起当初在兽神界时和老师坐山客的交谈，当年罗峰曾问老师——‘《九劫秘典》第五块黑色金属板难道还是磨练？’当时坐山客回答‘不是，老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？’。
　　当时罗峰很好奇，依旧追问。
　　可当年坐山客就是不说，还说‘到时候，你便知晓’。
　　******
　　血云殿，主殿外。
　　坐山客站着遥看远处虚空中的无尽黑色气流，金角巨兽也变得和坐山客一般高大，就仿佛一头有羽翼的狮子站在一旁。
　　“老师，这血云殿主竟然是你……”金角巨兽开口，“难怪宇宙各族根本奈何不了血云殿主。”
　　“当年纵横宇宙的血云殿主，仅仅是我凝聚出的一个分身。”坐山客看了无尽虚空感叹道，“虽仅仅是分身，却依旧有着媲美你那位混沌城主老师的实力。纵横宇宙，却是够了。”
　　“那老师你为何以血云殿主身份行动？”金角巨兽眼眸中满是疑惑色，以坐山客的实力，还有谁敢招惹他，要报仇要杀谁完全可以明着来。
　　“因为你！”
　　坐山客道。
　　“我？”金角巨兽一怔。
　　“对。”坐山客点头，“准确说，血云殿主这个身份是我为将来的三弟子准备的，不管谁能够最终达到我的要求，将来都会继承‘血云殿主’这位置。”
　　“血云殿主？继承？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆。
　　靠。
　　老师是害人啊，血云殿主这身份可是个疯子，仇敌遍布宇宙，各大势力欲要杀之后快！听老师意思，似乎让自己继承这位置。
　　“我当年培养你二师兄也一样。”坐山客感慨，“我早早弄出一个身份——北囚狱主！待得你二师兄焱帝实力足够后，我便让他继承北囚狱主这位置。”
　　“什么。”金角巨兽更加震惊。
　　血云殿主、北囚狱主！
　　竟然都是坐山客老师弄出的化身？
　　北囚狱主乃是一个名气不亚于血云殿主的邪恶的宇宙超级存在，他有一飞行宫殿类至宝‘北囚狱’，这至宝也兼有镇压封印功能。这北囚狱主闯荡宇宙，一旦和某个敌人厮杀起来，最喜欢将敌人困在‘北囚狱’中，若是没有天赋分身之能，想要逃出来只能选择自爆陨落！
　　他，比血云殿主更加久远。
　　是宇宙诞生初期的一位邪恶强大存在，不过后来也渐渐销声匿迹了。
　　“我让你二师兄继承北囚狱主这位置。”坐山客摇头，“不过，经历无尽岁月，他依旧无法令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，让北囚狱主这身份永远消失，他没资格继续当‘北囚狱主’。”
　　罗峰暗惊。
　　收回北囚狱主一切？
　　“你二师兄我对他希望已不大，所以我倾尽全力培养了你。”坐山客感慨微笑看着罗峰。
　　“二师兄令老师失望，将来弟子恐怕也可能令老师失望吧。”金角巨兽低垂着脑袋。
　　坐山客微笑着：“当你能完整驱动星辰塔，你已比你二师兄强了。星辰塔……虽然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都是连操控希望都没有。而弱者的意志又根本不够，你能够在界主级扛过生死传承，很不错。”
　　“不过……你虽比你二师兄表现强些，却也远没到老师的希望目标。”坐山客道。
　　“目标？”金角巨兽转头看向旁边的老师。
　　“宇宙最强者！”坐山客缓缓道，也是第一次在罗峰面前表露出他的想法，“当你成为宇宙最强者，老师便算成功了。如果你二师兄能够成为宇宙最强者，老师也算成功。不过依老师判断，他成为宇宙最强者概率极低极低，他已走入岔路。”
　　罗峰暗惊。
　　大师兄、二师兄都是宇宙之主，坐山客依旧失望，依旧在培养三弟子。原来坐山客对弟子的真正目标竟是——宇宙最强者！
　　何等疯狂的一个想法。
　　宇宙最强者，宇宙何等稀少？
　　拥有一个宇宙最强者，那么族群便是巅峰族群！势力便是超级势力！就算是独来独往的宇宙最强者……那也是逍遥自在的伟大永恒存在。坐山客自己能达到这一层次够逆天了，竟想要培养一名宇宙最强者弟子！
　　疯狂！
　　但是罗峰也不由钦佩老师，因为坐山客做的的确厉害，培养出焱神族一脉、地球一脉……甚至弄出一件件强大的至宝，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巅峰至宝对他没难度，甚至机缘运气下都弄出至强至宝星辰塔！
　　……
　　“成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！每个宇宙最强者的诞生，都有大量的际遇磨砺等等，但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”
　　“你有族群牵挂，无法尽情在血火中厮杀磨砺。”
　　“所以老师给你准备血云殿主这身份！”
　　“没谁知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙……一旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。”坐山客看着金角巨兽，“在无尽磨砺中，你会不断成长，至少，这是我知晓的提高成为宇宙最强者概率的一个方法。”
　　金角巨兽眨巴下眼睛，有些发蒙：“他们能认出我！”
　　“他们认不出！”
　　坐山客一翻手，手中出现了一颗血红色珠子，“这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘血云珠’，他会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。还有身后的飞行宫殿类至宝血云殿！也将会是你的！”
　　“当然若是你令我失望，我也会像对你二师兄那样，收回血云殿、血云珠。”
　　“我的徒儿！”
　　“当你成为血云殿主，那便是一种新的历程……你敢接受吗？”坐山客看着金角巨兽。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章，写的有些慢，估计第三章会超过12点。
　　书评区牛人的确很多，怎么那么多都猜到血云殿主是坐山客的？我晕！
　　*(未完待续。)
　　。
第1122章宇宙尊者承诺
　　金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意：“我接受！”
　　杀戮？
　　强者之路？新的历程？挺有趣的！
　　“你骨子里嗜杀。”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云殿主’这一身份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠子‘血云珠’。
　　“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。
　　金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。
　　其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。
　　像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山客炼制至宝的能力。
　　“呼！”金角巨兽一张嘴，血云珠直接飞入其中。
　　顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，胸部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。
　　后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。
　　无尽杀戮气息散发开！
　　邪异！疯狂！
　　完全和之前坐山客变成的血云殿主一模一样。
　　“哈哈哈……我这血云珠不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。
　　“很神奇。”
　　罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”
　　“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”
　　罗峰愣住了。
　　血云珠，属很另类特殊的至宝，本身没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。
　　“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。
　　可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。
　　“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云殿主使用星辰塔，还是真实身份使用星辰塔，就看你自己了。”
　　罗峰点头。
　　罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云殿主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云殿主么！
　　“血云殿主还有一保命宝物——血云殿。”
　　“我刚刚收回生命烙印。”坐山客笑道，“现在，它是你的。”
　　“血云殿？”
　　罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫殿，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云殿都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云殿内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。
　　“血云殿，是顶级飞行宫殿类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云殿主身份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯荡是禁止使用，否则就会暴露你的身份。”
　　罗峰点头。
　　“我希望……这血云殿，别被我收回。”坐山客微笑道。
　　“我不是二师兄。”罗峰直接道。
　　“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”
　　“承诺？”罗峰仔细聆听。
　　坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本身的一成。”
　　罗峰眼睛顿时亮了。
　　巅峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。
　　“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的巅峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫殿类至宝等等……“
　　罗峰眼睛顿时红了！
　　靠。
　　疯了！
　　人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。
　　“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客揶揄道，“别好高骛远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”
　　“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。
　　“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主身份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”
　　罗峰无语。
　　杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。
　　别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。
　　杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很困难很麻烦。
　　难怪焱帝当年做不到！
　　“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”
　　难。
　　坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。
　　“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。
　　“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。
　　罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。
　　“认主后，你透过血云令即可对麾下18大仆从下令。”坐山客吩咐，“18大仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”
　　“仆从？”罗峰好奇。
　　“当年我弄出血云殿主这一身份，宇宙闯荡中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出身，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了18名宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及情况下也顺便照应下他们。”
　　“星辰塔、劫甲、血云殿……一切你都已得到。”
　　“老师能做的，都已做了。”
　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。
　　罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待……坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。
　　“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。
　　紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及情况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。
　　******
　　透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云殿来见他。
　　“主人要见我们。”
　　“快。”
　　“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”
　　“啊，我们才界主，也能见主人吗？”
　　……
　　血云殿主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云殿赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云殿主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云殿主直接联系。
　　足足耗费了一天多，才完全聚齐，18名宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩荡荡的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云殿殿门。
　　殿门大开。
　　无数流光飞过……
　　血云殿，主殿。
　　黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。
　　“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。
　　“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。
　　而在主殿的血色王座上，血云殿主正高坐其上，俯瞰下方。
　　……
　　三章完毕，2011年只剩下最后一天，还请大家的月票在这最后22小时投给番茄~~~谢谢！
　　*(未完待续。)
　　。
第1123章生命基因的瓶颈
　　罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命，这数千名特殊生命眼神中的激动、崇拜……令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处……那就是他们太弱小了。
　　他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引诱的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！
　　一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！
　　当年‘血云殿主’纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成长……
　　有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。
　　若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。
　　当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。
　　“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”
　　“从今天起！”
　　“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”
　　罗峰暗道。
　　……
　　这的确是一股让宇宙势力们眼馋的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天旸尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲，罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天旸尊者一样的结果……并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天旸尊者不足十米高的神体的亿万倍……
　　“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”
　　“有他们三个在。”
　　“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难，特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。
　　罗峰也忽然明白。
　　为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。
　　“黑天。”罗峰开口。
　　“主人。”黑天领主憨厚开口。
　　“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。
　　“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人，你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”
　　罗峰错愕。
　　顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。
　　“坐山客老师也太阴险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。
　　“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。
　　“是，不过主人一定能做到的。”黑天领主道。
　　“下一个。”罗峰连吩咐。
　　……
　　银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这18名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝，这一次会面便算结束了。
　　“这是一股势力。”
　　“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉，自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”
　　当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。
　　并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟，古颏秘境那些孩子们的事全部交给你们。如果遇到你们解决不了的，再通知我。”
　　“是。”
　　“是，主人。”三位都透过令牌回复。
　　******
　　当天，金角巨兽分身便悄然回归人类疆域，回归神国了。
　　……
　　自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究‘星辰塔’，二是地球人本尊在紫荆岛修炼！
　　地球人本尊先是开始修炼《九劫秘典》第八劫！
　　神体小的优势，就是修炼极快。
　　一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼《九劫秘典》第九劫……在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时——忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离‘完美基因’只差最后一丝的时候停滞了，任凭《九劫秘典》一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。
　　“就差一点点。”
　　“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差最后一丝，怎么修炼《九劫秘典》第九劫中途开始……就一点用都没了？”罗峰心中焦急。
　　没用。
　　任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。
　　“就差一点点，让我怎么办？”
　　……
　　在紫荆岛的第三年。
　　罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，《九劫秘典》终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的《九劫秘典》。
　　“哗哗~~”
　　罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金色丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤剥下平放下，所形成的秘纹图……虽和《九劫秘典》文字构成的秘纹图不一样，可那股意境却一样。
　　“彭！”
　　罗峰感到生命本源发生了一次根本性的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本性的突破跨越。
　　“突破了。”
　　“突破了。”罗峰眼中满是喜色。
　　“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。
　　……
　　神国中。
　　无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空，一黑发青年正赤裸站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。
　　从不足两米高，开始飞速的变高变大。
　　10米，100米，1000米……
　　神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。
　　当变成无比巍峨的九万多公里高时，终于停下了。
　　“从今天起！”
　　“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展‘我为宇宙’。而现在论神体……地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力，并且像施展宇宙之主究极秘法‘金光’，也不担心对神体消耗太大了。
　　“也该去一趟混沌城了。”
　　“那斩玥刀对我而言，太脆弱了。”
　　*****
　　罗峰先是前往初始宇宙混沌城，将‘斩玥刀’以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上‘血云殿’藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀——悲九雪！
　　战刀本名‘悲九雪’，却被罗峰自己起名为血影刀。
　　“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢欲动。
　　他实力越强才越好。
　　有巅峰至宝‘劫甲’可催发到第三层（将敌人攻击削弱到十万分之一），又有九万多公里神体……自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。
　　……
　　离开神国回到紫荆岛。
　　金角巨兽分身从秘纹图流出发，依旧在神国研究‘星辰塔’秘纹。
　　罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对‘兽神之道’的感悟，毕竟兽神之道悟的越多……对秘纹图流方面的造诣也是有助益的，这么平静的日子，转眼便过去了61年。
　　Ps：第一章到！
　　汗。
　　更新的晚了，不过今天一定会有三章！本年度只剩下最后两个小时，月票不投就作废来不及了，还请大家支持番茄。番茄继续写，定是三章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1124章急了
　　紫荆岛上。
　　“看，罗峰已经出现，正飞向岛主宫殿前广场。”在紫荆岛的无数宫殿府邸的其中一座中，正有着两名妖族不朽彼此交谈着，可他们的目光却是一直锁定远处半空中飞行的罗峰，不敢有丝毫遗漏，他们俩的任务就是监察罗峰一切动静。
　　片刻。
　　罗峰进入喷泉水幕消失不见，这两名妖族不朽才放松下来。
　　表情：面带微笑。
　　穿着：银色战铠。
　　……
　　他们俩迅速对照下彼此检查情况，然后做出最详细的一份报告。
　　“都这么多年了，现在宇宙各大势力谁都知晓，我们妖族和那虫族、机械族，都是想杀罗峰的！可到现在，一点动静都没有。”有着青灰色龟壳的妖族摇头沙哑道，“都说罗峰早是顶尖宇宙霸主实力，再不动手……哪天他突破到宇宙之主，后悔都来不及！”
　　“不怪族群，只怪这罗峰一直躲在紫荆岛，我们妖族和其他虫族、机械族，又有什么办法？”无尽羽毛下的一只黑色眼睛，一直看着远处岛主宫殿前的广场，“不过也真奇怪，怎么罗峰排名上，依旧是兽神之道第五重？”
　　紫荆岛，传承者可彼此约战，那排名是非常清晰的。
　　兽神之道第三重，全部在一个榜单上。兽神之道第四重全部在一榜单上……而罗峰在62年前便进入了兽神之道第五重榜单！显然正在修炼兽神之道第五重，这看似很强，可顶尖宇宙霸主最起码也该是第七重吧？
　　“蠢！他兽神之道第五重，可他时空之道达到什么程度，你能知道？说不定都快接近圆满，跨入宇宙之主了呢！”
　　“有道理，可他修炼这么短，法则感悟怎么这么快？”
　　“谁知道，如果不是快的可怕，族群也不必这么急着要铲除他了。”
　　“看，他出来了。”
　　两名妖族不朽传承者连盯着远处罗峰，继续观察罗峰一切动静，从表面上的一些小讯息，或许就能推断出一些重要资料来。
　　……
　　罗峰飞向自己的府邸。
　　“现在至少有100名传承者在监视我。”罗峰咧嘴一笑，这令那宇宙各方势力吩咐的传承者们个个立即记录下‘某时某刻罗峰咧嘴露出笑容’……
　　“感觉再过一两年，我就能悟透整个第五重吧。”
　　罗峰默默期待。
　　当年仅仅半个月就悟透第四重，代表的是‘兽神之爪’。可兽神之道第五重则代表着‘兽神之独角’，更加玄奥，耗费时间就多了，因为仔细研究感悟需要时间长，罗峰平均也是2个月-3个月，才去一次传承之地！
　　62年下来……才隐约感觉即将第五重大成。
　　而且兽神之道上的不断提高，令罗峰透过秘纹图流创造秘法容易的多，甚至在研究‘星辰塔’时引发灵感，又创出一部宇宙之主巅峰级秘法，和宇宙霸主究极秘法。被罗峰分别命名为‘金山’和‘重山’。
　　现在罗峰算不错的秘法，有宇宙之主究极秘法‘金光’、宇宙之主巅峰秘法‘金山’、宇宙霸主究极秘法‘雾光’和‘重山’。
　　当然这些都是其次！
　　最重要的是对‘星辰塔’的研究！虽引发灵感创出两套挺强的秘法，可星辰塔罗峰依旧仅仅能催发最浅显的第一层秘纹，至于第二层秘纹现在已经搞明白大半，可距离能催发第二层显然还需要一段日子。
　　“现在的星辰塔，我用来攻击的仅仅会一招——刺！而另一招‘砸’怕得将第二层秘纹完全催发悟透才能施展出其威能，估摸着还得耗费些年月。”罗峰从半空迅速俯冲，直接落入自己的府邸中，继续着平静的生活。
　　罗峰也知道……
　　这是暴风雨前的平静！
　　*****
　　人类族群也时刻关心着罗峰的动静。
　　“还好，这罗峰一直呆在紫荆岛，很安全。混沌……当年你怎么将他放出去，如果将他留在混沌城，不是最安全？在人类疆域之外，毕竟还是可能遇到大危险。祖神教虽然很是超然，可虫族、妖族、机械族、北疆联盟等有一些强者在祖神教，他们一旦联手，完全有可能找到对付罗峰的办法。”
　　“他当初要出去，我自然不会阻拦。他有灵魂至宝，意志意识又极强！就算遭遇无法反抗的危机也可自爆，凭借他天赋分身之能……又有什么好怕的！”
　　龙行之主、混沌城主交谈着。
　　……
　　龙行之主的担忧没错。
　　罗峰因为一直在紫荆岛，令虫族、妖族、机械族为之焦急，他们不敢派遣宇宙之主过去……一旦宇宙之主过去必定遭到‘五彩极光湖’的攻击直接湮灭！为了击杀一个可能成为混沌城主那一层次的存在而损失一名宇宙之主，很不值得。
　　“可恶。”
　　“这个人类罗峰，难道准备一直在紫荆岛？”
　　“他在紫荆岛这么久，都没别的动静，他现在欠缺的就是修炼，定是妄图在紫荆岛上细心修炼参悟！他有那般战力……兽神之道却不算高，那么定是在时空之道上已经近乎完美，所以又修炼兽神之道来做借鉴！不同的道，彼此借鉴……说不定就会最终突破。”
　　“不能这么浪费时间下去……时间越久，对这罗峰越有利！”
　　三大巅峰族群都急了！
　　他们想等罗峰主动离开紫荆岛，可看样子，罗峰根本不会离开，已经拖了62年了……继续拖延下去？
　　******
　　浩瀚的宇宙，一片星空中。
　　三道意念直接贯穿无尽空间距离，降临在这片星空中，隐隐约约显现三道巍峨的身影。
　　一者美轮美奂，隐隐约约的窈窕身影，无尽光芒环绕在周围，单单观看其身影便足以让一名宇宙尊者被迷醉。
　　一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处。
　　最后一道身影则是有着隐约千万条蛇影环绕，一巨大的银白色蛇首看着周围，它周围的星空都完全扭曲成漩涡。
　　“梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音。
　　“我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音，他们的声音都是瞬间传递在其他两方旁边，似乎原宇宙极限速度为光速的规则在他们这根本不适用了，“机械，是你召集我妖族和虫族的，我和虫族女皇都来了，该谈事了。”
　　“机械，说吧。”那隐约窈窕身影也开口。
　　“好。”黑色球体发出声音，“巨斧守护的人类族群现在冒出来的叫罗峰的小家伙，实力提升非常快，而且他现在一直在紫荆岛中，任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位强大的存在。他又有天赋分身之能……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”
　　“当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？那是祖神教核心！至强至宝五彩极光湖控制的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动那至强至宝攻击，宇宙之主都得陨落！而且不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教核心之地，违背其规则。那就是招惹祖神教……惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主，还要严重！至少在原始宇宙……祖神教便是宇宙运转规则的守护者，谁都斗不过它的！”
　　“我赞同女皇所说，我妖族也想尽早铲除，可怎么铲除？”银色蛇首也开口。
　　“我们三大族群都不愿和祖神教为敌，可是……请独行者‘宇宙最强者’不就行了？”黑色球体发出声音，“我们担心，我们有牵挂。可那几个独来独往的家伙可丝毫不怕，祖神教奈何不了他们，他们又没牵挂，自然敢直接闯到祖神教核心之地，就算杀了那罗峰，祖神教又能如何？”
　　“宇宙最强者独行者？”
　　窈窕身影、银色蛇首都略微犹豫。
　　“那代价可不小！”窈窕身影道。
　　“让宇宙最强者独行者去祖神教腹地，杀人类族群绝世天才。这又是得罪祖神教，又是结怨巨斧！虽说那几个独来独往的家伙不在乎……可一旦请他们，代价肯定很高。”银色蛇首也道。
　　“你们各给我三件顶级至宝！我去请！”黑色球体开口。
　　“三件顶级至宝？”
　　窈窕身影、银色蛇首略微迟疑，而后窈窕身影道：“就算你机械族再出三件顶级至宝……一共九件顶级至宝，相当于一件巅峰至宝的价值。一件巅峰至宝……要请一名独行的宇宙最强者去做这事，可不容易。你要请谁？坐山客？始化岛主？……”
　　“不用多问，你们各给予我三件顶级至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。我还不至于骗这三件顶级至宝吧。”
　　“好，我答应。”
　　“三件顶级至宝就铲除掉人类罗峰，我也答应。”
　　窈窕身影、银色蛇首都开口。
　　“很好。”那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着那隐约的窈窕身影、无数蛇影环绕的银色蛇首也都凭空消失。
　　这片星空，也恢复了之前的宁静。
　　谁又知道……宇宙中的三位最伟大存在，曾在这交谈过。
　　Ps：第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1125章最强降临
　　人类疆域境内的一颗生命星球上。
　　一名驼背绿皮肤有触角的人类老者正站在繁华城市的一条巷道上，正站在一名颓废的人类青年面前。
　　“孩子，你这么年轻，这么有活力，以后前途无限。为何这么颓废一点斗志都没有呢？”驼背绿皮肤老者沙哑道，颓废青年则是坐在地面上依靠着墙壁，眼眸中满是悲哀，摇头道：“没希望，已经没希望了，我已经想办法努力了，可是他们太强大了，在这座城市他们虽然不是最强的，可却不是我这底层普通人所能反抗的，不断玩弄我，戏弄我，之所以不杀我，只是将我当做玩具！”
　　“生活充满奇迹。”驼背绿皮肤老者沙哑道，“没有什么是永不改变，宇宙更是神秘莫测，什么都可能发生。”
　　“是吗？”颓废青年看了绿皮肤老者一眼，随即又低头喝酒。
　　“是的，一切都可能发生。”
　　绿皮肤老者微笑点头。
　　颓废青年微微一怔，愣愣坐在那，拿着酒瓶。
　　驼背老者脸上笑容越来越盛，仅仅五秒钟，那颓废青年猛地醒了。
　　颓废青年眼神锐利，气势完全不一样，他扫视周围警惕万分，可看到这普通的巷道以及眼前的驼背老者时微微一愣，露出难以置信之色：“我，我，我……这，我怎么回到了十万年前？我已经是界主了，怎么回……这是幻境，不可能这么真实的幻境，可可……”
　　“孩子。”驼背老者开口。
　　“你，你是……”颓废青年盯着驼背老者，“你是当年那个指点我的老者？”
　　“当年，不就是刚才吗？”驼背老者笑着道，随即便凭空消失不见。
　　颓废青年愣了好久。
　　“领域！”颓废青年看着周围，意念感动，他的念力虽然极为弱小，可媲美界主的意志引导下顿时形成了微弱的火焰领域。
　　“真的，一切都是真的，我，发生的一切都是真的，我一路修炼成为界主都是真的？可，怎么又回到我当年最痛苦的时候？穿越时光回到过去？不——”颓废青年已然和之前不同，他已经有一颗强者的心。
　　“即使时光倒流，也无法穿越到过去。也就是说，我经历了一场幻境。可，可什么幻境，能够让我在其中生活十万年？并且成为界主？并且感悟了部分法则？”颓废青年惊恐瞪大眼，连看向周围，连喊道，“前辈，前辈，前辈……”
　　然而却没有身影。
　　颓废青年摇头：“可惜，错过一场大机缘！如果能跟随那位前辈身边，成为不朽怕都轻而易举。太不可思议了……不过，我得到的好处已是不小。哼……那群混蛋，幻境中杀死了你们，这次就再让你们绝望一次吧！”随即颓废青年便离开了这条巷道。
　　“嗬嗬……”
　　驼背触角老者依旧站在原地，看着颓废青年离开，笑了起来。
　　从头到尾驼背老者根本没移动，只是，他想要让颓废青年看到他即可看到，想要对方看不到便看不到。
　　“嗡~~~”
　　一股强大意念穿越无尽时空，忽然降临这颗星球，降临这条巷道。
　　周围空间微微扭曲。
　　一道椭圆形黑色球体出现在巷道中，发出声音：“石头，你可是被称之为魔神！连宇宙之主看到你都要恐惧，竟然有兴致帮那小家伙。”
　　“想要杀，我便杀。想要救，我便救。想要偶尔恩赐，我便恩赐！如果刚才那小家伙跪在巷道中恳求我，求见我……我便会直接杀了他。”驼背老者转头看向那黑色球体，“机械，这可是人类疆域，你意念降临到这找我有事？”
　　“有事。”椭圆形黑色球体悬浮在半空中，周围虚空不定，隐隐约约，“我请你杀一个小家伙。”
　　“实力很强？”驼背老者道。
　　“人类罗峰！”椭圆形黑色球体道。
　　“罗峰？”驼背老者点头，“我知道这小家伙，从宇宙海回来后，关于他的消息传的最是厉害。难怪你过来，你机械族，还有那虫族、妖族，怕都是想要杀他。告诉我，他现在在哪？”
　　“祖神教，紫荆岛！”椭圆形黑色球体道。
　　“祖神教！！！”
　　驼背老者再无之前的平静自然，眼睛一瞪，黑色光芒隐隐闪烁，“机械，我不在乎那巨斧，我可以帮你杀那小家伙。可他在祖神教核心之地……你让我闯到祖神教核心之地，杀他们的传承者。据说祖神教还赐予宝物给他，显然很重视这罗峰。”
　　“当年我帮过你一次，这次，算还了。”远处的黑色球体发出声音。
　　“我欠你一次。”
　　驼背老者沙哑道，“好，我答应你了。将他详细资料告诉我。”
　　“顶尖宇宙霸主实力，神体估计媲美稀有特殊生命，而且他有天赋分身之能，单单湮灭他一个神体没用。必须灵魂渗透……令所有神体尽皆灭亡。或者是灵魂控制！不过灵魂控制难度显然更高。”黑色球体道，“石头，你是幻境流成为宇宙最强者！你如果不成……整个原始宇宙就没有任何一个强者能够做到。”
　　“好，我这就出发，我知道你们等的不耐烦了。”驼背老者道。
　　“那我等你的好消息。”椭圆黑色球体道。
　　哗！
　　二者一前一后同时消失，周围时空也是微微一震，便完全恢复正常。而这座城市的普通人类却是根本没有察觉到这一切。
　　******
　　祖神秘境，五彩极光湖外围虚空。
　　通体黑色的异族生命站在虚空，周围萦绕着黑色气流，黑色气流笼罩了他身体，只有一双黑幽幽的眸子能够隐约看到。
　　“人类罗峰？”
　　“能让一名宇宙最强者请另外一名宇宙最强者来击杀你，你该值得骄傲了。”
　　……
　　紫荆岛。
　　罗峰的府邸乃是江南园林风格，小桥流水，亭台楼阁，罗峰正坐在楼阁的桌前，喝着美酒，思索着‘兽神之道’。这种一心潜修的平静日子，他是非常喜欢的，不过罗峰也清楚……自己在祖神教这看似非常安全。
　　可时间拖的越久，那么虫族、妖族、机械族就越加焦急！毕竟眼睁睁看着自己不断成长，那三大巅峰族群怎么忍得下去？
　　必定会想办法下手。
　　而自己有天赋分身之能，如果仅仅物质攻击湮灭掉自己的一个分身，根本达不到他们想要的结果。所以要下手……肯定会从灵魂方面下手，或者灵魂渗透令自己完全陨落，就像当年陨墨星主人的死亡方式。或者是灵魂被控制。
　　地球人本尊在这明面上现身，罗峰自然不敢大意。
　　一直带着灵魂至宝‘塔珠’，更穿着巅峰至宝‘劫甲’，劫甲也具有削弱灵魂攻击的威能。最重要的是像一般脆弱的灵魂类至宝，可能在一些灵魂攻击面前会直接崩溃，可‘塔珠’乃是星辰塔的一个控制核心，认主的凭证，就算至强至宝攻击都不会令其碎裂，虽防御威能仅仅‘普通至宝’层次，却绝对值得信任。
　　“塔珠、劫甲，再加上我本身的宇宙之主的意志、意识。”罗峰默默道。
　　强大的神体，无尽的神力，赋予了他强大的意识！（宇宙之主级）
　　一次次的磨练、生死传承的蜕变、一亿八千万年的潜修，也令意志达到宇宙之主级！
　　有此依仗！
　　罗峰自然信心更足！
　　“嗯？”坐在那端着酒杯思考着兽神之道的罗峰，忽然抬头看向天空，他隐约感觉不到不对劲。
　　一抬头！
　　高空中笼罩的五彩极光湖下方竟刚出现了一环绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩下，根本看不清，只是隐约看到一双眼睛。那是怎么样的一双眼睛啊！罗峰单单一看到便感到一阵战栗，不好！
　　那股发自灵魂的战栗……令罗峰瞬间明白，这种无力感也只有在碰到星空始祖、坐山客时才会有。
　　“是宇宙最强者！”罗峰立即明白。
　　哗！
　　无形攻击降临！
　　彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！彭！！！
　　罗峰上空百米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！
　　错，不是裂缝。
　　而是两方时空的撞击！
　　只见黑色气流身影所站处周围的时空完全被控制，那片时空中的宇宙运转法则都已退散，一切完全由那一道黑色气流身影所掌控。而下方的时空同样也被控制，一上方、一下方，两方时空竟然就在罗峰上方百米处发生撞击。
　　比星球碰撞还要可怕！
　　两无形的时空彼此碰撞，两强大的意念控制着各自时空……时空撞击下，裂缝时而显现。
　　“什么！”罗峰呆滞，他毕竟实力远超顶尖宇宙霸主可以和宇宙之主们比一比了，意志意识也极强，所以瞬间便判定下方时空中还有一位宇宙最强者存在！
　　“两位宇宙最强者？”
　　“彼此交手？”罗峰发愣。
　　哗哗哗~~~~
　　天空最上方的五彩极光湖真正狂暴了，这是罗峰第一次见到五彩极光湖这么狂暴，只见那无边无际的五彩极光湖仿佛天上的湖泊瞬间崩塌，轰隆隆~~~~无尽极光直接朝下方冲来，涌向下方的黑雾身影。
　　黑雾身影却是丝毫不动，而是发出愤怒的咆哮：“祖神，你要阻挠我？”
　　“虚真魔神，这是我祖神教的地方！”一道雄浑声音响起。
　　Ps：三章完毕！
　　写的太晚，明天两更肯定要到晚上了，提前通知哈。
　　番茄等会儿发个2011年总结的单章~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1126章祖神战魔神
　　“祖神？”罗峰连循着声音转头看去，就在距离他府邸旁边不远处的一座普通宫殿中升起一道身影来，这是一约有数十米高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的异族强者，他的头部正面和反面各有一张面孔。
　　正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。
　　反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。
　　他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似地球历史上的‘锏’兵器样式，这六根锏，分别是三根为黑色，三根为白色，同时每一根黑锏和白锏都有气息流动，形成一个个黑白气流循环。
　　“祖神在我隔壁？”罗峰有些吃惊，在紫荆岛上修炼62年，还真不知道旁边竟然住着祖神。
　　……
　　祖神的仁慈面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚真魔神那一方时空：“虚真魔神，速速退去，我就当你没来过。”
　　“哈哈，原来是双面祖神，还真是好大的口气，你竟敢在我面前都这么嚣张，哼，其他有些家伙怕你祖神教，我虚真可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？我今天要杀这人类罗峰，你也拦不住！”伴随着高空中那黑雾身影的嗤笑，他所掌控的一方时空直接朝下方再度压迫而来。
　　轰隆！
　　掌控的这一方宇宙空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。
　　“彭！”双面祖神抬头看着，他所控制的宇宙空间也直接上冲……
　　轰！轰！轰！
　　两方宇宙空间撞击的同时，那无穷无尽的五彩极光湖也终于完全压迫而来，只见无数的极光个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条金色光柱，所过处，无声无息，这被虚真魔神掌控的宇宙空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。
　　“至强至宝果真厉害。”罗峰抬头看着，暗自惊叹，“那部分宇宙空间是被虚真魔神所完全控制，言出法随，宇宙运转法则都已退去！这可比宇宙之主掌控时空还要强的多，可在至强至宝面前，根本没用。”
　　金色光柱，无声无息，轰击向下方。
　　所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚真魔神。
　　“哈！”虚真魔神猛地抬头，黑雾弥漫。
　　“五彩极光湖也想伤我？给我滚开！！！”虚真魔神发出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚真魔神身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。
　　金色光柱轰下！
　　这血迹铠甲直接硬抗住！
　　“砰砰砰砰砰~~~”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响，一时间虚真魔神所掌控的周围宇宙空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过祖神所掌控的那部分宇宙空间却很稳定，丝毫不受其干扰。
　　罗峰目光透过粒子流看到那邪恶的虚真魔神身影，只见这次撞击下，虚真魔神下方微微坠了些许，而金色光柱便瞬间溃散了。
　　“哈哈，我有至强至宝护体！纵横宇宙海，都没谁能杀死我……你双面祖神又算什么东西？哈哈……”伴随着张狂的咆哮，“宇宙空间，全部给我破碎！”
　　轰！
　　黑雾身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚真魔神的右脚正穿着古朴的战靴，显然是属于那至强至宝护体的其中一个部件，古老的战靴……单单朝下方一个踩踏，时空完全扭曲了，时间流速紊乱，空间碎裂。
　　砰砰砰~~~
　　祖神所控制的宇宙空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！
　　“虚真魔神，你太放肆了！”双面祖神面孔一幻，黑色面孔出现在正面，狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，六条手臂上各一神锏，伴随着六条神锏的的挥动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的黑白气流图！
　　黑白气流图！往上冲去！
　　那右脚，朝下方踩来！
　　轰~~~~
　　二者刚一接触，虚真魔神拥有至强至宝，祖神的六条神锏也都是巅峰至宝，六件巅峰至宝威能叠加……虚真魔神仅仅是护身至宝所兼有的攻击能力罢了，在至宝攻击性上，祖神和虚真魔神也是相差无几。
　　“虚真，滚出去！”双面祖神的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的黑白气流图，六柄神锏攻击竟然彼此相互叠加辅助……
　　虚真魔神双脚接连踏下！
　　他们俩控制的宇宙空间在战栗。
　　罗峰都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由变色，他想要溜走离开，可祖神所掌控的时空内还算安全，一旦逃出这时空就危险了。更何况此刻两大宇宙最强者在交战，令二者控制的宇宙空间都震动不止，根本不稳定。
　　都无法建立神国传送离开！
　　“逃也逃不掉。”
　　“竟然，竟然有宇宙最强者来杀我。”罗峰死死盯着上空那两大宇宙最强者的交战，虽然二者战斗动静完全束缚在那一方空间，可那一方空间时而化为粒子流时而凝聚，虽没有亲身感受，可罗峰隐约能判断——
　　很可怕！
　　虚真魔神使用他的护体至强至宝！祖神使用那六柄黑白神锏！恐怕宇宙之主都得湮灭！
　　“虚真魔神，你竟然还不走，就别怪我了，五彩极光湖！”祖神一声怒吼，一直仅仅是部分五彩极光在攻击的‘五彩极光湖’顿时开始缩小，须知，五彩极光湖乃是镇教之宝，笼罩数光年范围。
　　此刻，却是瞬间完全收拢。
　　无数极光变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄五彩巨剑。
　　“斩！”
　　五彩巨剑朝下斩下！祖神本身也同时手持着六柄神锏再度杀过去……
　　“可恶的祖神，你竟然！”虚真魔神愤怒咆哮，他一边抵挡‘五彩极光湖’化为的五彩巨剑，一边又要抵挡祖神的六柄神锏攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，神体都有了些许损耗。
　　“你在逼我！”
　　“啊啊啊~~~”虚真魔神仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连祖神都直接被逼得暴退开去，五彩巨剑一时间都无法逼近。
　　一时间……
　　祖神、五彩巨剑竟然都无法近身。虚真魔神所散发的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的罗峰目瞪口呆，传说中的宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出的战力应该比宇宙之主也强上一筹罢了，也不至于强的这么离谱吧！
　　祖神、至强至宝无法近身？
　　“虚真魔神，这是原始宇宙，你竟敢乱来！”祖神顿时怒喝。
　　“呀！”
　　虚真魔神威势滔天，根本无视那五彩巨剑，直接一拳直接朝下方砸来，就在这时……虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚真魔神的手臂上，令虚真魔神这一拳无法砸下。
　　“不！！！”虚真魔神顿时惊了。
　　又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚真魔神的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在虚真魔神身上。
　　“可恶！”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前刚开始战斗时还要弱上些许，这时候捆缚着他的一条条虚空中延伸出的锁链才渐渐淡化。
　　“双面祖神，这里是原始宇宙，如果是在宇宙海……你根本就不是我对手！”虚真魔神俯瞰下方，怒喝道。
　　“可这里是原始宇宙！”
　　双面祖神冷漠看着上方，“我们三大祖神任何一个都能敌得过你！在原始宇宙……没有谁能撼动我祖神教，我祖神教是宇宙运转法则的守护者，自然会受到宇宙本源的恩赐，放弃吧，难道你想要挑战宇宙本源？”
　　虚真魔神盯着下方。
　　双面祖神看着双方。
　　二者遥遥相对。
　　“很好。”虚真魔神怒而笑道，“在宇宙海……我会让你们祖神教知道惹怒我的结果。”
　　“我们三大祖神，从不去宇宙海！”双面祖神道。
　　虚真魔神咬牙切齿。
　　却也只能强忍下怒火，在宇宙海是轮不到祖神教嚣张，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我独尊。
　　“小家伙。”虚真魔神转头看了一眼那处于震惊中的罗峰，“算你走运！”
　　轰！
　　虚真魔神猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接冲破五彩极光湖的阻碍，瞬间消失不见。
　　而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，整个紫荆岛的花花草草都没有丝毫损失，五彩极光湖也平静悬浮在高空，甚至除了罗峰外，紫荆岛上其他传承者们只是感觉到空间震动，却根本不知道发生什么。
　　罗峰仰头看着天空，愣愣许久。
　　祖神、虚真魔神都已消失。
　　“罗峰，过来。”祖神的声音忽然在耳边响起。
　　Ps：第一章到！新年第一天，求保底月票~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1127章虚真魔神（新年第一天，求月票）
　　楼阁栏杆旁的罗峰转头朝下方看去，只见自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那双面祖神。
　　“祖神。”罗峰连一个闪身，直接到了下方。
　　双面祖神那白皙仁慈面孔看着罗峰，令罗峰如沐春风，罗峰也连感激道：“谢祖神出手相救。”
　　……
　　五彩极光湖是笼罩整个祖神教核心之地的，之前五彩极光湖突然消失，的确惹得很多岛屿、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆等等都发现了这一幕。这镇教之宝‘五彩极光湖’消失是何等的大事？
　　尽管很快又恢复正常，依旧引起无尽争论。
　　“五彩极光湖可是至强至宝，不遇到关键时刻，不可能完全动用，一般些许极光即可湮灭敌人。”
　　“刚才瞬间消失，五彩极光湖肯定全力以赴了。”
　　“到底是谁？”
　　“是谁惹得五彩极光湖全力去攻击？”
　　祖神教是有大量外围成员的，外围成员一般居住在其他岛屿，他们为之议论纷纷，也同时将消息悄然传回各自背后的势力！虽说他们是外围成员，可就像‘鸠风尊者’，虽然是候选神将，可肯定是最忠诚于人类！
　　由祖神教为核心，消息悄然迅速传播开。
　　“祖神教的镇教之宝五彩极光湖，被动用了一次，瞬间消失，片刻才恢复。”
　　“定是发生大事。”
　　“被逼到这份上，难道是宇宙最强者闯入祖神教核心之地？”
　　宇宙九大超级势力其他个个都不傻，很快有了各自推断，特别是虫族、妖族、机械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因为机械族父神请了‘虚真魔神’后就立即通知了妖族、虫族，已经请了宇宙最强者出马。
　　“应该是杀了罗峰，引起祖神教的愤怒了。”
　　“哈哈，只要杀了罗峰，以那硬石头的能耐，轻易便能离开。”
　　******
　　消息迅速传播到外界，而罗峰却是丝毫不知，特别是紫荆岛因为‘双面祖神’掌控宇宙空间，使得紫荆岛上的传承者们根本没看到五彩极光湖瞬间消失、片刻又恢复的场景。
　　“什么！”罗峰忍不住惊呼，“祖神，你，你一直在保护我……”
　　“哈哈哈……”
　　双面祖神笑着，“我就是你隔壁住处那个妖族不朽，我变作那模样，这紫荆岛上当然谁都没法发现。”
　　“是他？”罗峰脑海中立即浮现了一名双头银狼的妖族不朽模样。
　　“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在祖神宫，又怎么来得及出手救你？”双面祖神笑道，“那虚真魔神威能滔天，瞬间便出现在紫荆岛，如果我在祖神宫，待得我发现他出现，恐怕刚刚赶到……你已经陨落，甚至被灵魂控制了。”
　　“被灵魂控制？”罗峰眉毛一掀。
　　按照自己所知……
　　宇宙最强者比最强的宇宙之主仅仅强上一筹，差距不是太离谱。自己的意志意识都是宇宙之主级，又有劫甲削弱灵魂攻击，又有至强至宝星辰塔的其中一个部件‘塔珠’镇守灵魂，应该不至于那么脆弱吧。
　　“不相信？”双面祖神笑看着罗峰，摇头道，“他叫虚真魔神？为何叫虚真？就是因为他施展的虚幻之术……和真实的一模一样。”
　　“幻术？真实？”罗峰暗惊。
　　“一旦陷入他的幻术中，你一样能感应宇宙本源法则，一样修炼……在其中修炼出的法则感悟，都是完全真实的。”双面祖神笑看向罗峰，“当然一旦从幻术中脱离，你会发现，你本身没变化，仅仅意志和记忆发生些许变化。当然，你修炼的法则必须得是他会的，如果他不会，自然无法让你修炼。”
　　罗峰暗惊。
　　在幻境中都能修炼法则？这，这和虚拟宇宙很像啊。
　　不对！
　　虚拟宇宙是同时让无数生命同时进入，并且在其中可以修炼任何一种法则，和现实世界几乎没区别。而且像真正的超级强者是能够清晰知晓是虚拟世界还是真实，不会弄混掉，只有一些实力很弱的普通人类，长期在虚拟游戏中……时间久了，现实虚拟会混淆。
　　而意志一旦变得强大，就不会混淆。
　　所以虚拟宇宙和幻境是有着根本的一个区别，它更堂堂正正，更如同另一个宇宙——‘意识的宇宙’。
　　“一旦陷入他的幻术，或许瞬间便让你在幻术中度过万年乃至更久。”双面祖神说道。
　　“这不就可用来修炼了？”罗峰惊诧道，“很厉害的节约时间的办法。”
　　“不。”
　　双面祖神走在池塘边缘的石板路上，“维持幻术是消耗巨额神力，并且他得全力以赴，让一名普通人类陷入幻术维持漫长时间很容易。可让一名‘宇宙之主’陷入幻术且瞬间在其中度过万年，这消耗神力就夸张了，怎么可用来修炼？更何况你要走的路，虚真魔神不一定会。”
　　“可他最强的就是幻术。”祖神看向罗峰，“我在你旁边生活了62年，默默观察你这么久，我也判断出……你的意志意识应该达到宇宙之主级，你的神体也约莫媲美独一无二的特殊生命。”
　　罗峰震惊。
　　好可怕。
　　自己都没战斗，仅仅暗中观察，长时间观察就推断出了。连‘混沌城主’老师都是在初始宇宙中才能判断出的。
　　“灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”
　　“可虚真魔神做得到。”
　　祖神点头，“虚真魔神的幻术极可怕，以宇宙之主的意志意识……至少得拥有顶级灵魂类至宝，才能不惧他的幻术。这还是他的实力因为宇宙本源压迫下受到束缚的情况。”
　　“必须得顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息。
　　顶级灵魂类至宝，媲美一件巅峰至宝价值了，宇宙之主中，怕也大半没有吧。
　　“你要知道，他是宇宙最强者中，在幻术方面最可怕的一个。”双面祖神看着罗峰，“像普通灵魂类至宝……他的虚化神力瞬间便能直接撕裂，高等灵魂类至宝都保不住，这是他的战绩证明的一个事实。”
　　罗峰点头牢牢记住。
　　这些讯息，都算是机密，双面祖神能告诉自己，恩情不小。其实双面祖神能够隐居在旁边足足62年，也就是说自从自己名气暴涨，惹得虫族、妖族、机械族都要杀自己开始，双面祖神就已经开始隐居在自己旁边了。
　　“劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够么？”
　　“看来，必须得将星辰塔随时带在身边。”罗峰暗道。
　　塔珠一旦回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体内，自然能镇守灵魂！
　　星辰塔，具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类、镇封类等诸多功效，虽仅仅兼有的灵魂类功效，可整个星辰塔在体内……根据罗峰判断，那也得媲美巅峰灵魂类至宝吧，至少罗峰感觉那完全是不一样的感觉。
　　正如坐山客所说……
　　星辰塔在身，谁都不惧！
　　最强防御形态就是躲在星辰塔内！
　　不管物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能完全隔绝抵御！躲在其中，宇宙至强者都奈何不得！当然那么做也暴露了自己拥有星辰塔，那么肯定会惹得宇宙中最巅峰的一群存在们的眼馋，哪有千日防贼的道理，被一个个宇宙最强者暗中盯着，自己总不可能一直生活在星辰塔内啊，一旦大意，就危险了。
　　“下次将星辰塔放在体内，镇守灵魂。”
　　“我还是小瞧宇宙最强者了，都说宇宙最强者仅仅比最厉害的宇宙之主，略微强上一筹。可没想到这么厉害，看来……我也小瞧宇宙之主的威能了。”罗峰暗道，他一直认为，跨入宇宙尊者后，就能和宇宙之主较量一番了。
　　可罗峰忽然意识到……
　　宇宙之主也有强有弱！
　　弱的，自己或许能较量一番。
　　可强的如混沌城主等一些，那可仅仅比虚真魔神稍微差上一筹而已，从虚真魔神的表现来看，最顶尖的宇宙之主怕是比自己强的多。
　　“至强至宝‘星辰塔’镇守灵魂，劫甲护体，九万多公里神体……宇宙最强者应该奈何不了我，嗯，得赶紧将星辰塔拿回来。”罗峰愈加觉得自己太过自信，宇宙最强者这次展现的威能让他清醒了。
　　……
　　双面祖神转身，看着罗峰：“你击杀繁光领主、仲斩尊者的消息传开，特别是你一出现在紫荆岛，我和其他两位祖神便谈过你的事情。虫族、机械族、妖族会忍得一时，可时间久了可能会下手。于是，你来到紫荆岛的第二天，我便住在你旁边那座宫殿。”
　　“谢祖神。”罗峰连道。
　　这份心……
　　自己得记住！有恩报恩！
　　“你是我祖神教最近漫长岁月以来，最看好的一个。你的潜力，比紫雨尊者还要更强。”双面祖神笑看着罗峰，“我们祖神教希望你成长，成长到媲美你老师混沌城主的地步。那时，我祖神教会有一个‘护教神主’的位置给你。”
　　*******
　　新年第一天，求月票、推荐票！汗，番茄是不是太狠了点，不过，都砸给番茄，番茄会很激动的~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1128章宇宙的宠爱
　　“护教神主？”罗峰一惊，九幽之主正是祖神教的护教神主，护教神主已经是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美兽神。
　　“难怪这么帮我，原来看好我，想要让我当护教神主。”罗峰暗道，“我现在面对宇宙最强者，还需要至强至宝来保护！可一旦跨入宇宙之主层次……神力再度飙升，我的意识自然也能再度飙升。”
　　“那时，就算不用灵魂类至宝，都不怕虚真魔神的幻术了吧。”罗峰暗道。
　　现在自己实力很强，敢跟宇宙之主斗斗……
　　可遇到宇宙最强者们，还是得靠星辰塔保命，看来作为宇宙最强者‘坐山客’才是看的最准的，当初说罗峰仗星辰塔……便足以纵横宇宙无所畏惧。这话的另外一个意思是，没有星辰塔，罗峰还无法达到不畏惧宇宙任何一个存在的层次。
　　明白祖神教的用心，可罗峰依旧感激。
　　毕竟人家是瞧得起你，才会这么做，而且根据自己所调查的来看，祖神教和人类族群的确没有冲突，加上祖神教当年就承诺过……一旦加入外围成员，比如人类，那么绝对不会让人类强者去对付人类族群，甚至外围成员可以拒绝某个任务要求。
　　“虚真魔神对付你一次，你也该知道，虫族、机械族、妖族杀你之心是何等的重。”双面祖神看着罗峰，“你好好想想，该怎么做。”
　　“嗯。”罗峰郑重点头。
　　“当然也不必太惊慌，虚真魔神乃宇宙最强者，何等身份？请他出手，那代价可不低。既然已经出了一次手又失败了……至少虚真魔神绝对不会再来祖神教刺杀第二次，想要请另外的宇宙最强者，哈哈……可不容易。怕是虫族、机械族、妖族也不一定舍得，毕竟失败了一次，如果第二次还失败，不等于在朝外送至宝么？”双面祖神笑着，“该怎么做，你好好思考吧，我就回祖神宫了。”
　　双面祖神当即转头就走。
　　仅仅三步，身影已经模糊，完全消失不见。
　　“回祖神宫？”罗峰暗自点头，祖神何等身份，隐居在一旁帮自己一次已经是大人情了，总不能一直当自己保镖啊。
　　“先回神国。”
　　罗峰掉头就直接朝自己的府邸厅室内走。
　　……
　　离开紫荆岛，神国传送，回到神国。
　　无尽幽海正在时刻不停的感应着‘宇宙本源’吸纳着神力，继续进行着转化，毕竟当初从不朽跨入到宇宙尊者，仅仅八分之一体积（直径百亿公里范围）完成转化而已……现在正在继续提高着。
　　“星辰塔。”银甲银翼的罗峰站在海面上，远处一头金角巨兽飞来，变成百万公里长的金角巨兽的头部正顶着一巨大的星辰塔，星辰塔也变得足有十万公里长。
　　这些年，金角巨兽一直在研究星辰塔的秘纹雕刻。
　　星辰塔的秘纹雕刻无比玄奥复杂，且一层叠一层，仿佛群山在白雾笼罩中，让人看不透彻！罗峰现在也是如此，他现在仅模模糊糊辨别出三层秘纹，仅仅完全悟透最浅显的第一层，当然第二层也快了。
　　“来。”罗峰手一伸。
　　哗！
　　远处星辰塔立即飞来，一边飞来一边缩小，当落入罗峰掌心时仅仅有核桃大小。
　　“镇守灵魂。”罗峰心意一动，星辰塔瞬间便钻进了罗峰神体内，而后直接悬浮在罗峰体内的胸膛中央位置，原本那一颗‘塔珠’此刻自然是直接飞回星辰塔，完全回归。
　　单单一颗塔珠，便具有镇守灵魂效果。
　　至强至宝星辰塔……在镇守灵魂方面更是强了不知道多少。
　　“哗哗哗~~~”无数神力丝线以‘星辰塔’为核心弥漫开，仿佛是星辰塔布出的一个网络，迅速遍布罗峰全身，每一分神力中的生命印记都直接被完全守护在一起，这让罗峰不由感叹，实在是太强了。
　　塔珠镇守灵魂，就仿佛一块巨大的岩石镇压。
　　星辰塔镇守灵魂，却仿佛一座巍峨巨山镇压，那种稳定比之前强了不知道多少。
　　“不愧是至强至宝。”罗峰暗喜，难怪说一件至强至宝便能当镇族之宝、镇教之宝……连宇宙最强者中可都有不少没至强至宝的。
　　“虽然说请一次宇宙最强者来杀我失败了，请第二次概率很低。可我还是不能大意。”罗峰当即意识连接虚拟宇宙，“当年我曾查过宇宙最强者讯息，没查阅到。而之前消息传开，我被认定为顶尖宇宙霸主……应该权限提高了吧。”
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛，罗峰的住处。
　　在一宁静的殿厅内。
　　透过窗户即可俯瞰下方无尽雷霆岛，罗峰正坐在书桌前，看着笔记本屏幕。
　　“果然，我的权限被提高了。”罗峰一看，顿时笑了。
　　上次，罗峰是宇宙中等尊者权限。
　　而这次，却是七星宇宙霸主权限。
　　“主人。”虚拟宇宙助手巴巴塔声音响起，当然这仅仅是巴巴塔的附属智能，巴巴塔本尊正在地球上安静修炼，因为有着罗峰的资源提供，巴巴塔也早跨入不朽级，可即使是不朽……也无法掺和到罗峰这层次的战斗中来。
　　于是，依旧留在地球上。
　　倒是罗家家族的很多事……巴巴塔提供了些帮助。
　　“查询宇宙之主、宇宙最强者。”罗峰吩咐。
　　“是。”
　　哗！
　　屏幕上瞬间出现了一条条讯息，罗峰当即点开第一条……一般第一条都是讯息量最多的。
　　“七星宇宙霸主权限果真不一样……看来一些极高的秘密，都是有权知晓的。”罗峰看到那大量的讯息内容，当即笑着赞了声，便阅读了下去。
　　……
　　宇宙无数生命，乃宇宙孕育，犹如宇宙的孩子，受到宇宙的宠爱。
　　特殊生命，天生便拥有永恒生命。
　　普通生命，必须达到不朽，才能拥有永恒生命，否则只能达到寿命大限便陨落，一代代成长，一代代陨落，从中冒出一个个不朽来。
　　不朽以下……无需再说。
　　不朽，仅仅悟透一项最低的法则，并且在法则海洋帮助下直接转化为神体，自此拥有永恒生命。
　　宇宙尊者，则是悟透空间法则或者时间法则的其中一种，神体更强，对法则的感悟也达到更高层次。
　　宇宙之主，则是悟透时空！或者是悟透金空、木空、时间风等融合法则的某一种……只有达到这一层次，才能真正成为宇宙之主。但凡成为宇宙之主……就算是金空兽神，也能对时空进行掌控。
　　这是宇宙对他们的赐予！
　　不朽、宇宙尊者、宇宙之主这三个阶段……宇宙本源一直都是赐予！赐予！再赐予！
　　赐予无尽神力！
　　机缘下，赐予天赋秘法！
　　赐予对时空的完全掌控，赐予‘逆转时空复活’的可能！
　　即使成为宇宙之主……宇宙本源依旧是将他们当成孩子一般，一直是赐予和呵护！并且修炼过程绝对不会去刻意打扰破坏，可是从宇宙之主想要到宇宙最强者……首先，没有任何一条明确的路！
　　一名宇宙最强者诞生，那么他曾经走过的路，就会被封死！
　　其他强者无法走一样的道路，成为宇宙最强者。
　　其次……
　　即使历经无尽艰辛，有着大智慧大机缘大毅力，最终突破了最后的瓶颈跨出最后一步！成为无敌的‘宇宙最强者’后，宇宙最强者自身便可操控法则规则，他们的实力之强，已然能够做到言出法随！
　　这时候的他们，反而遭到宇宙的压制、束缚等等。
　　从弱者一直修炼到宇宙之主，这漫长的阶段，宇宙一直都是恩宠。
　　宇宙最强者，反被束缚、压制！
　　他们的实力被压制，仅仅只能发挥比最强宇宙之主稍微强上一些的实力！虽只能发挥这么强实力，可他们本身的确极为强大，所以就算逆转时空复活宇宙霸主……对他们而言都是无比轻松的事。
　　甚至——
　　宇宙最强者一旦击杀宇宙之主或者宇宙尊者等，须知宇宙尊者、宇宙之主尽皆是受到宇宙本源守护的！如果真的击杀了……宇宙最强者将会受到宇宙本源的惩罚！所击杀者实力越强，惩罚越重。
　　比如击杀一名宇宙霸主，惩罚对宇宙最强者根本不算什么。
　　击杀一名宇宙之主，惩罚就重的多了。
　　当然像九幽之主、混沌城主等一些……有些宇宙最强者就算全力以赴宁可承受惩罚去杀，却也没足够能力杀。因为他们所发挥出的实力一直是有限的。
　　“原来是这样。”罗峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育万物，自然对万物恩宠……原来一旦成为宇宙最强者，身份就变了，似乎反而遭到宇宙的抵制、压迫、束缚？连杀宇宙尊者、宇宙之主都受到惩罚……”
　　“好诡异。”
　　“同样是无尽原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵护。可一旦成为宇宙最强者就要受到压制？并且每一名宇宙最强者都必须找寻到不同的突破道路？”罗峰意识到，宇宙最强者应该还有更大的秘密，这秘密足以令原始宇宙压制他们，至少这秘密……至少自己七星霸主权限还没资格看到。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1129章伪装
　　罗峰往后一躺，腿敲在书桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。
　　“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”
　　“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”
　　“这两方面原因，造成一个结果——宇宙之主极少会陨落！”
　　罗峰微微点头。
　　宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些超级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。
　　像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。
　　“怎么办？”
　　“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。
　　“躲过一次，是祖神帮我挡下。”
　　“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。
　　很麻烦。
　　他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！
　　假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护身至宝，且极为逆天的护身至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？
　　“只要宇宙最强者来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。”罗峰皱眉思索着。
　　他绝对不会甘心死去。
　　肯定抵抗！
　　在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。
　　“那时，就真麻烦了。”
　　“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。
　　……
　　书房内，罗峰闭着眼，不断思索。
　　“两个办法。”
　　“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”
　　强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？
　　异族杀戮是很疯狂的。
　　最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……
　　否则不会出问题。
　　“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。
　　“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……一旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。”
　　两种方案。
　　第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。
　　而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。
　　躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！
　　“那么，只有第二种方案了。”
　　“伪装成宇宙之主。”
　　“嗯。”
　　“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是说……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！
　　“神体相当。”
　　“意志意识也是宇宙之主级！”
　　“秘法也是！”
　　罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力……那么，谁敢说我不是宇宙之主？”
　　“唯一的弱点是我无法掌控时空。”
　　掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！
　　“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”
　　“嗯！”
　　罗峰仔细思量后暗暗点头。
　　完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多超级存在知晓，他们会迅速判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！
　　必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！
　　“完全能成功。”罗峰暗自点头。
　　“我得透过战斗来证明自己。”罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！
　　战斗，得有说服力！
　　“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”
　　“这次战斗，不容意外。”
　　“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。
　　“巴巴塔。”罗峰喊道。
　　虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”
　　“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。
　　“是！”
　　哗！仅仅片刻——
　　“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”
　　罗峰点头，吩咐：“一个个来。”
　　随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。
　　……
　　就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“速来！”
　　看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。
　　……
　　无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。
　　罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。
　　“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。
　　“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。
　　“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地发生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆发现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没发现这动静，你知道这说明什么吗？说明——紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”
　　“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”
　　“唯有宇宙最强者！”
　　“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有八九，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”
　　……
　　两章完毕！
　　月票现在第二，番茄泪汪汪看着大家，有票么……(未完待续。)
　　。
第1130章天华尊者
　　混沌城主等人类高层刚得知消息推断出应该有一位宇宙最强者闯入紫荆岛，就立即联想到……虫族妖族机械族早就要铲除罗峰，而罗峰一直在紫荆岛，那三大巅峰族群等急了用最稳妥手段——宇宙最强者来击杀，也并非不可能！
　　得出这一推断，混沌城主当时就吓得一跳。
　　幸好罗峰意识一直连接虚拟宇宙，让混沌城主明白……罗峰还活着！这才能不急不躁。
　　可混沌城主也疑惑……如果说宇宙最强者来击杀罗峰，那应该不会失手，除非罗峰反应快立即自爆！如果说不是击杀罗峰，那又会是什么情况？
　　“那宇宙最强者，是虚真魔神。”罗峰恭敬道。
　　“虚真魔神？”
　　龙行之主、混沌城主都是大惊失色。
　　“他来紫荆岛也的确是要杀我。”罗峰在脑中瞬间思考了下，便决定说出来，毕竟从正常角度而言，自己是人类族群现在一个新晋崛起的强者，虫族那三方拼命想要铲除，人类族群自然拼命要保护。
　　自己受到宇宙最强者刺杀，人类族群应该会有点举动才对。
　　全部靠自己一个来硬抗，也没必要，先看看族群什么举动吧。
　　“真的来杀你？”混沌城主眼中隐有煞气。
　　“虚真魔神亲自去，你怎么逃的过的？”龙行之主也忍不住道，混沌城主也连道：“虚真魔神亲自到，以他的实力，你们紫荆岛的岛主根本没法阻拦。至于你们祖神教祖神更是来不及阻拦……你怎么会……”
　　“禀老师，正是祖神救了我。”罗峰恭敬道。
　　龙行之主和混沌城主相视一眼，他们俩其实从战斗情报中就已经判断出了，能够令紫荆岛那些传承者都没发现五彩极光湖动静，而且能动用五彩极光湖的，恐怕也就是祖神了。只是他们俩不理解，为何祖神能够来得及插手。须知强者交战，速度何等迅猛！
　　“若非祖神，这次怕是……”罗峰摇头道，“自从我当年被认定为顶尖宇宙霸主后，我一进入紫荆岛，祖神就暗中在我旁边住处隐居，这62年来，他一直就是我的邻居。”
　　“啊。”
　　“邻居？”
　　龙行之主、混沌城主都暗惊，震惊于祖神教何等重视罗峰，能够让整个祖神教地位最高的‘祖神’来当保镖……这姿态做的的确是漂亮，宇宙第一大势力的最高存在亲自住在旁边默默守护这么久，谁都会感动。
　　“你现在在哪？”混沌城主连问道。
　　“我现在暂时不在紫荆岛。”罗峰道。
　　“你先别回去，虫族、机械族、妖族这次失败了，下次难说不会再来一次。”混沌城主郑重吩咐道，“你先去静修，你的事，我再好好思量下。”
　　“是。”
　　罗峰当即朝眼前两位躬身行礼，随即瞬间便凭空消失不见。
　　龙行之主、混沌城主都思忖着一时间都没说话。
　　“混沌。”龙行之主终于开口，“紫荆岛不是安全之地，那三族杀罗峰之心，可是重的可怕啊，当初只是猜测，没想到还真是，而且是虚真魔神，最擅长幻境的魔神，真是对付拥有天赋分身最可怕的存在。”
　　“我马上通知巨斧，让诸位宇宙之主齐聚在一起，商谈这事。”混沌城主再也忍不住。
　　……
　　当人类族群的宇宙之主们，因为这事情再度聚集在一起时，罗峰则是在自己宫殿的一殿厅中继续翻看着一名名顶尖宇宙霸主的资料。
　　“我人类族群，加上我，才四位顶尖宇宙霸主。”
　　“机械族有四位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族有足足21位顶尖宇宙霸主，毕竟妖族中血统高低不等，拥有天赋分身之术的妖族就有好些个，顶尖宇宙霸主数量倒是极多。”
　　“虫族……虫族有宇宙霸主81个，顶尖宇宙霸主2位。可是虫族的宇宙霸主，一旦发动虫海战术，完全能和其他族群的顶尖宇宙霸主进行媲美。”罗峰暗自点头，虫族很可怕，一名虫族母皇，单单自身战力或许仅仅宇宙霸主。
　　可她不惜代价完全能够制造出一群宇宙尊者级的虫族战士，虽说仅仅神体强大，可母皇完全可以意识却能分而降临在每个士兵上，令每个士兵拥有极强战斗力。
　　“机械族的盟族，则共有12位顶尖宇宙霸主。”
　　“妖族的盟族，则共有16位顶尖宇宙霸主。”
　　“虫族的盟族，则共有9位顶尖宇宙霸主。”
　　“选谁？”
　　罗峰首先就将虫族给排除了，虫族母皇霸主本身并不可怕，可她能够操控强大的虫族战士！就算自己能击杀一个个虫族战士，虫族母皇也能趁着那些战士拦住罗峰，自身能够从容的迅速逃掉。
　　机械族？
　　机械族一共才四位顶尖宇宙霸主，就像人类族群之前一共才三位顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝等等，都是极强大的！而且他们个个是在机械族的一些重地，就像人类的天蚀宫主、星狱魔主等个个在一些重地一样。
　　“妖族吧。”
　　“妖族顶尖宇宙霸主数量多，而且分散。”罗峰看着半空中悬浮的一份份资料，忽然盯着一份资料，“就是他——天华尊者！”
　　天华尊者，妖族顶尖宇宙霸主，是天狼族仅次于‘天狼之主’的存在，是整个天狼族的骄傲，是天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族‘梦妖祖’的弟子。
　　“天华尊者？”
　　“天狼之主？”
　　罗峰轻声一笑。
　　他可忘不了当年从冰狱出来，那位高高在上的天狼之主欲要杀死自己，幸好混沌城主老师现身！
　　“天华尊者，算你倒霉，就是你了。”
　　……
　　定下猎物‘天华尊者’，罗峰自然就开始搜查诸多详细情报进行布局，探查其至宝、秘法等等弄明白他的详细实力，还有一般居住在哪！
　　可当罗峰制定计划时，混沌城主直接发来通话。
　　“罗峰。”
　　“来混沌墟见我。”
　　“是。”
　　顾不得其他，既然老师有令，罗峰便迅速离开神国抵达了虚拟宇宙公司大本营，乘坐飞船，通过宇宙通道，抵达混沌城。
　　……
　　行走在城主府中，处处侍卫尽皆恭敬。
　　混沌墟。
　　苍茫的混沌墟中混沌城主正盘膝而坐，待得罗峰走近，他才睁开眼。
　　“老师。”罗峰微微躬身。
　　“哗。”混沌城主随手一甩，一道流光飞向罗峰。
　　罗峰连伸手一接，低头一看，掌心中有着一块三角棱晶体，宛如紫水晶，上面有着漂亮的古朴花纹，整个晶体有着一股奇异的魅惑之力。
　　“这是高等灵魂类至宝中较为上等的，本名‘余象’。”混沌城主道。
　　“余象？”罗峰一惊。
　　他之前在兑换出顶级至宝战刀血影刀时，目光一扫看过很多兑换目录，他何等能耐，自然是过目不忘，清晰记得在灵魂类至宝一栏中，‘余象’换取是需要足足620至宝点！
　　高等灵魂类至宝，比一般顶级至宝兵器还要贵重。
　　顶级至宝战刀等等，一般80至宝点就能搞定。
　　可高等灵魂类至宝，最低也得两三百至宝点……余象更是其中极品，达到620至宝点。
　　当然如果是‘顶级灵魂类至宝’那价值就高了……那完全能够媲美千宝河、剑河罗等兵器了，一般需要数千至宝点。
　　“老师……”罗峰抬头看向混沌城主。
　　“并非我给予你，而是族群给予你的。”混沌城主笑道，“这一件高等灵魂类至宝中的极品——‘余象’，价值数件顶级至宝兵器！这是族群知道你被虚真魔神追杀后，最终做出的一个决定，给予你这‘余象’至宝镇守灵魂。”
　　“你的意志意识已达到宇宙之主级，余象，又是高等灵魂类至宝中的极品。”
　　“再遇到虚真魔神，有‘余象’镇守灵魂，至少不会被灵魂渗透，更不会被灵魂控制，你可从容的自爆。”混沌城主道。
　　罗峰点头。
　　的确。
　　如果是真的顶尖宇宙霸主，就算灵魂有至宝保护，可遇到宇宙最强者，依旧逃不掉。一般都会选择自爆。能够自爆已经算是一种成功了……只是自己不同，自己有至强至宝‘星辰塔’护体，也有巅峰至宝‘劫甲’护体。
　　“谢老师。”罗峰依旧感谢道，自己的确缺少一件灵魂类至宝。
　　虽有星辰塔，可是……
　　地球人本尊和金角巨兽分身，二者都是需要灵魂类至宝的。在得到这件‘余象’罗峰就瞬间做出决定：“余象让地球人本尊使用，地球人本尊之前就有劫甲，劫甲本身具有削弱灵魂攻击的效果。余象和劫甲彼此叠加……完全能媲美顶级灵魂类至宝！那么，我在那虚真魔神灵魂攻击下怕都能抗下。”
　　“金角巨兽分身有星辰塔，也有了十足底气。”
　　“以血云殿主身份闯荡时……也不至于坠了血云殿主的威名。”罗峰暗暗做出决定。
　　这宝物的确来得及时。
　　这余象，需620至宝点，罗峰手上剩余的那些至宝全部献给族群也只能弄到其中的一小部分而已。
　　“有这至宝在身，你即可出去闯荡，毕竟虫族等三族再请一次宇宙最强者可不容易，你也不用太担心。”混沌城主郑重道，“你实力已达到如今这层次，就必须在战斗中磨砺，任何一个宇宙之主，都是从战斗磨砺中诞生，埋头苦修是成不了宇宙之主的。去吧。”
　　“是。”罗峰躬身，当即退去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1131章好，发飙一次！！！
　　看到书评区追变、月亮等不少兄弟都在喊……番茄，每1000票加更一章吧，这双倍七天正常一般都是过万票的，如果玩加更，那一万多票很正常，考虑到红盟兄弟姐妹的厉害，两万票都有可能。而现在是5000票。假设真的是两万票。
　　那么——
　　每1000票一章，不就是需要加更15章？
　　……
　　压力不小啊，不过书评区兄弟那么热情，而且其他作者们最近更新也很快，番茄一咬牙，不就是拼么！！！
　　……
　　今天晚上暂且停更，用来准备下情节，从明天开始则是埋头狂写！
　　现在月票是5000票！
　　每多一千票！则加更一章！当然每天保底两章是正常的~~~
　　至于这个星期的欠章两章（今天中午迟更和晚上欠更），也同样会后面更新！
　　……
　　来吧！
　　一千票加更一章！保底更新也有！
　　从今天1月3号晚上到1月7号24点！双倍期间……增加一千票便加更！
　　让我10更？20更？
　　来吧！
　　好久没疯一把了。
　　那就疯吧！！！
　　有多少月票，尽管上！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1132章启动（保底一更）
　　离开初始宇宙后，罗峰便回到了自己的神国中。
　　海浪滔天，在无尽幽海上空，悬浮着一笼罩着幽芒的神殿，罗峰正站在神殿前广场上，旁边则是盘踞着巍峨的金角巨兽。
　　罗峰手中出现一尊九层古老宝塔，直接飞向金角巨兽。
　　“从今天起，金角巨兽使用星辰塔！”
　　“地球人本尊使用弑吴羽翼、劫甲、余象。”罗峰微微点头，这样安排的确是最好的，因为金角巨兽也担负着另外一个身份‘血云殿主’，所以是拥有血云珠的，而血云珠本身就是具有掩饰能力。
　　能够改变生命气息，能够改变至宝外貌等，虽然难以评价血云珠的层次，可坐山客却是耗费很大的代价才炼制出。
　　平常战斗，将星辰塔缩小宛如尖刺，可如果一旦变大，有心者完全能够察觉出猫腻来。可如果有了‘血云珠’则完全能够改变星辰塔的样子，血云珠本来就具有伪装改变外貌的能力，这样，就没谁能辨认得出了。
　　“连混沌城主老师都说，埋头苦修成不了宇宙之主，让我在战斗中磨砺。和坐山客老师说的一样。”罗峰暗暗点头。
　　……
　　当天，虚拟宇宙雷霆岛，罗峰的宫殿外的一座亭子下，罗家的一些侍者们准备了精致的酒宴。
　　罗峰和狃宙尊者相对而坐。
　　头生三角的粗壮大汉狃宙尊者却显得有些拘谨，连道：“刀河，你找我，没必要准备美酒什么的，有事，你尽管说，我一定竭尽全力！”狃宙尊者可一点不傻，开玩笑，眼前的罗峰现在可就媲美天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主了，族群中的宇宙尊者们哪个不想要结交？
　　“的确有事要麻烦你。”罗峰微笑点头。
　　“尽管说。”狃宙尊者连道，“只是我能力有限，怕做不好。”
　　“很简单。”罗峰道，“帮我查出妖族‘天华尊者’的位置坐标。”像露天酒吧那种地方聚集着大量的宇宙尊者，而像天蚀宫主、星狱魔主那等地位极高的是很少现身的，罗峰现在也不能天天在那溜达，他也没那闲时间。
　　“查行踪？”狃宙尊者眼睛一亮，“这事就尽管包在我身上了，别的不敢说，厮杀战斗我在宇宙尊者中一般，可是这搜查消息，哈哈……”
　　罗峰笑着点头。
　　像露天酒吧那些强者谈话，一些紧要消息都是屏蔽传音的，所以就算在那闲逛也很难搜集太多的讯息。这时就需要靠‘人脉关系’，狃宙尊者是堪称包打听，极擅长搜集消息，自然是人脉很广，朋友极多，能够搜集到大量的讯息。
　　“天华尊者，应该在原始星上。”狃宙尊者笑道，“其实妖族的顶尖宇宙霸主，大多数都在原始星上闯荡，我所得到的消息，天华尊者在一千多年前，曾在编号02002号原始星上现身。不过刀河你也知道，顶尖宇宙霸主这层次，都是单独行动，转眼他便离开了，后来因为我没刻意搜集他消息，也不清楚，可估摸着应该是在原始星。”
　　罗峰满意点头：“那就麻烦你了。”
　　“小事，小事，刀河你有这类搜查的消息，尽管找我。”狃宙尊者胸脯拍的震天响，他很清楚，能够为罗峰办事越多，等于是多了一重大靠山！现在宇宙尊者圈中都知道，乾巫国主因为是罗峰儿子老师的身份……连过去欠其他宇宙尊者的都还掉了，这身份地位明显不同，也更受其他宇宙尊者重视了。
　　“事不宜迟，刀河，我这就去搜查消息了。”狃宙尊者笑道。
　　罗峰点头。
　　狃宙尊者则是瞬间凭空消失，立即开始行动了。
　　*****
　　罗峰也清楚，要搜查一名超级强者的行踪是很难的一件事，如果刻意躲着，就像罗峰自己刻意多着，连妖族、机械族、虫族三族全力下都难以找到。可天华尊者毕竟没有刻意躲，而且还是在原始星上闯荡……
　　估计，耗费点时间，便能找到他。
　　“在之前，我便继续在紫荆岛上修炼吧。”罗峰倒是自信淡定，当天地球人本尊便神国传送到了紫荆岛，在紫荆岛上先是埋头静修，待得过了两个多月，才第一次出门前往那传承之地。
　　紫荆岛上，宫殿座座。
　　“看。”
　　“是罗峰。”
　　“罗峰又去传承之地了。”
　　一些势力的传承者们肩负着监视罗峰的任务，立即个个记录，而且很快便传回族群。
　　……
　　宇宙的一处苍茫星空中，随着三股意念跨越无限时空降临，顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛存在于另外一个维度。
　　巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首……
　　“机械，怎么回事？罗峰怎么还活着？”隐约窈窕身影怒斥道。
　　“你不是说虚真魔神亲自出手吗？”银白色蛇首也震怒道。
　　当初虚真魔神闯入祖神教重地欲要击杀罗峰，失败后，虚真魔神也没联系机械族那位父神。作为宇宙最强者，机械族父神自然是有耐心的，他没急着去催问。而是先仔细探查人类族群情报，这两个多月内……
　　罗峰曾在混沌城现身，却也是直接进城主府，知道者极少。
　　机械族虽然在混沌城也有耳目，耳目却很少，并没发现罗峰进城主府又离开的事。
　　直至这次……罗峰在紫荆岛现身，机械族、虫族、妖族才真正知道，罗峰还没死！
　　“我既然请了虚真魔神出手，那虚真魔神的脾气你们也知道，急着催问，只会令那石头不满。”椭圆黑色球体虚影道，“这次我知道罗峰还活着，这才去问他，就在刚才，我已见过他，和他聊过。”
　　“到底怎么回事？”银白色蛇首追问道。
　　窈窕身影也盯着椭圆黑色球体。
　　四大巅峰族群彼此厮杀斗争，这次只是因为共同的目标‘人类罗峰’才暂时联盟，其实他们本身关系本来就很差。
　　“虚真魔神说，他突然降临紫荆岛，立即施展杀招，可没想到祖神教的双面祖神竟然一直住在罗峰旁边，暗中保护罗峰。他刚一出手……祖神教祖神便出手了。虽想尽办法，可依旧没能杀罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“祖神？”
　　“双面祖神？”
　　银白色蛇首、窈窕身影都为之震惊。
　　“祖神自降身份暗中守护？”窈窕身影的声音无比动人，“怎么可能？”
　　“事实就是如此。”黑色球体缓缓道。
　　“虚真魔神失败一次，便让他再度出手吧。”银白色蛇首道，“他既然接下这事，也得了我们好处，做事自然得做的漂亮。而且祖神何等身份？高高在上的祖神，守护罗峰一次就罢了，难不成一直守护？让虚真魔神再度出手，一定能成功。”
　　“梦茶！”
　　黑色球体虚影怒喝道，“我们三方加起来才一件巅峰至宝兵器的价值！虚真魔神何等身份？在宇宙海中，那也是最难缠的存在，能够让他出手一次已经算不错了。还想要让他出手第二次？祖神阻挠，第一次就罢了，可若是再来第二次，不是明摆着挑衅祖神吗？你以为……一件巅峰至宝价值，就能够让虚真魔神完全和祖神教对上？”
　　“可他失败了。”银白色蛇首道。
　　“虚真魔神说了……他已经全力以赴，甚至爆发全力下都受到宇宙的压制。做的够多了，够一件巅峰至宝价值了。”黑色球体虚影道。
　　窈窕身影、银白色蛇首一时间沉默。
　　虚真魔神身份的确不一般，作为独行者，各大势力都不愿轻易招惹，加上拥有至强至宝护体！更是张扬嚣张的很……和那个以笑眯眯却无比阴险的坐山客，一样让各大势力暗中咬牙切齿，却只能将碎裂的牙齿往肚子里面咽。
　　“那怎么办？”
　　“罗峰又在紫荆岛现身，我们如果再请一位宇宙最强者，祖神又在暗中保护，不是又浪费至宝么？”窈窕身影、银白色蛇首都有族群责任在身，自然不愿随意浪费至宝。
　　黑色球体虚影道：“先等等，现在祖神有可能还在暗中保护，不过时间越久，祖神总不能一直暗中守护吧。到时候我们再请宇宙最强者！”
　　“只能先等等了。”
　　“下次请谁？”
　　“依我看，请坐山客吧，坐山客狡猾无比，手段也多的很，而且在灵魂攻击方面也很精通。他出手，我看，比虚真魔神更有把握。”
　　“请坐山客，他提出的条件恐怕会很大。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“先等等，等过段时间，女皇，你去联系坐山客，坐山客和你关系最好。”
　　很快，三位存在便谈妥，而后三股意念瞬间便已离去。
　　这一方星空又恢复正常平静。
　　……
　　紫荆岛。
　　虚真魔神来杀他已经过去了一年多，罗峰也已经将‘兽神之道’第五重终于完全悟透，已经开始研究‘兽神之道’第六重，这一研究顿时让罗峰觉得浩如烟海，实在艰难繁杂无比，的确是越往后难度越加夸张。
　　不过第五重成了后，基础更牢靠，让罗峰在秘纹图流上造诣更深，创造秘法比之前更加轻松。
　　轻松便又创造了一套宇宙之主巅峰级秘法，被罗峰命名为《金河》。
　　“刀河，刀河，我已查到天华尊者位置。”一则邮件，打断了罗峰在紫荆岛修炼的日子。
　　*****
　　兄弟们，你们狠，增加3000票，看来番茄加上保底今天至少得五更！估摸着以大家的凶悍，让番茄六更、七更都可能……
　　来吧。
　　月票越多，更新越多。拼吧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1133章混战（保底第二更）
　　虚拟宇宙雷霆岛，罗峰宫殿的书房殿厅中。
　　半空悬浮的巨大屏幕上记载着详细的有关天华尊者最近些年的动静以及现在的坐标。
　　“编号02933号原始星。”罗峰露出一丝笑容，“这些年，天华尊者似乎收获不小，单单被各族强者知晓的，便有高等至宝收获了一件，普通至宝也收获近十件。天华尊者，如果你将这些至宝都已经放回妖族族群内部，便算你运气好。否则……可就要沦落到我手了。”
　　……
　　意识虽然连接虚拟宇宙，可罗峰地球人本尊却是一得到消息就离开了紫荆岛，先神国传送返回神国。
　　因为，他得将金角巨兽分身也带上。
　　“这次去的是原始星。”
　　“原始星，就算是宇宙之主、宇宙最强者也无法瞬移，我在原始星中……即使是被发现，异族要杀我，也得慢慢飞来。”罗峰暗自点头，其他一些地方一旦被发现，敌人或许很快就到，可原始星反而很难能直接到罗峰身边。
　　“不过，毕竟是原始星！”
　　“那地方宇宙亿万族群强者都在，不能大意。”
　　“这次可是我成名之战。”罗峰此次全力以赴，将金角巨兽、魔杀族分身都带着，随即便开始前往原始星。
　　******
　　罗峰先进编号03921号原始星，然后在这颗原始星中独自飞行了约半天，抵达了通往02933号原始星的漩涡通道。这是罗峰仔细思量后发现所能最快抵达那颗原始星的办法。
　　编号02933号原始星，广袤的海洋上空，有一巨大的漩涡通道，一道魁梧燃烧着火焰的身影正从中飞出。
　　他高约十米，全身黝黑，神体每一寸都时而喷发着火焰。
　　“到这颗原始星了。”罗峰看着自身燃烧着火焰的身躯，笑了笑，他是以魔杀族分身赶路，并且让魔杀族分身施展天赋秘法‘复制’，直接复制的血云殿主麾下诸多特殊生命中的一名宇宙霸主。
　　虽其他宇宙霸主也不错，可一个头、两只手、两条腿的却极少。罗峰还是习惯类人形态。
　　他身后则是背负着一柄长约六米的战刀，正是至宝战刀‘伯和’。
　　“嗖！”
　　背负着战刀的魁梧火焰身影迅速破空飞行，飞过海洋，进入陆地范围，飞行在茫茫沼泽上空，持续飞行了约一天，便开始接近狃宙尊者所提供的坐标位置。
　　“就该到了。”虽飞行一天，可罗峰依旧心中不起一丝波澜。
　　罗峰速度开始减缓，同时小心观察周围，狃宙尊者所提供的坐标毕竟是三天前鸿盟强者发现天华尊者时的位置，三天过去了，很可能发生变化。
　　一路小心观察。
　　半个小时后。
　　罗峰降落在沼泽的一片小型湖泊上，火焰环绕的双脚踏着湖面，令湖水嗤嗤的腾绕起气雾来。
　　“没有，不在？”罗峰皱眉，“周围一片区域我已经看遍，根本没找到天华尊者。”
　　嗖！
　　紧跟着罗峰冲天而起，飞到极高空，而后开始迅速飞行，再度进行更大规模的搜索。毕竟距离鸿盟强者发现天华尊者才过去三天，三天时间，天华尊者还不至于离开这颗原始星，应该在周围一带。
　　罗峰一圈圈扩大搜索范围。
　　当搜索了小半个小时后，忽然一股特殊气息浩浩荡荡弥漫传递向四面八方，令正在搜查中的罗峰一怔，他也是在原始星闯荡过的，自然也有经验，立即就判定出这是宝物出世的气息。
　　“好强的气息。”
　　“很强。”
　　“一定是至宝，很可能是高等至宝层次。没想到我来找天华尊者，竟然碰到至宝出世！”罗峰一笑，紧跟着便眼睛一亮，“对，发现至宝出世，我发现了，那天华尊者如果在周围一带肯定也会发现！他一定会以最快速度赶过去……哈哈哈……”
　　嗖！
　　罗峰立即划过一道弧线，直接朝那气息源头处以超高速度飞了过去。
　　……
　　“是至宝，应该是高等至宝出世。”
　　“快。”
　　“赶过去。”
　　……
　　“这么强烈的至宝气息，快，以最快速度，我们如果得到就赚大了。”
　　“希望我们是第一个赶到的。”
　　……
　　气息弥漫开，一些距离宝物出世地方最近的自然先发现，一些距离稍远的后发现，或前或后，来自宇宙各大势力的一支支尊者队伍，独行的宇宙霸主、顶尖宇宙霸主，都迅速朝气息源处冲去。
　　“哈哈，我的运气真是好，竟然让我碰到高等至宝出世，这气息一定是高等至宝！”全身有着雪白毛发，弓着腰，面孔上有着一巨大的血红色竖眼，整个散发着无尽血腥气息的异族强者咧嘴笑着。
　　他，便是天华尊者！
　　一名曾夺舍了特殊生命的天狼！
　　“在族群为了换至宝‘白针’，我其他至宝近乎全部献给族群，真是穷啊。现在高等至宝出世，哼哼，越是强大至宝出世越慢，我赶过去，怕都没完全出世，这宝物一定是我的。”天华尊者尖厉笑着，同时也化作一道流光，迅速朝气息源头处飞去。
　　******
　　一支支队伍，或者独行，或者三五个组成小队，尽皆赶往那气息源头处。
　　“轰！”
　　“轰！”狂暴的能量波动朝四面八方传递开。
　　罗峰还没到，就已经感受到那传递开的强烈能量波动：“看来，为了至宝，战斗已经开始。”
　　而这时，无尽幽海的意识因为时刻连接着虚拟宇宙，所以接收到狃宙尊者刚刚发来的邮件——“刀河，刀河，编号02933号原始星，就在我给你坐标位置不远处正发生战斗，有强烈能量波动，天华尊者现在正在那，且正在战斗中！”
　　“还真在那！”罗峰露出喜色，继续朝气息源处飞去，远处是一座广袤的森林，战斗便是在森林中持续着，罗峰一眼便看到森林上空悬浮着一队队异族尊者人马，足有二十多名异族尊者聚集在半空。
　　罗峰很快也飞到广袤森林上空，一眼俯瞰下去。
　　下方正有着三道身影。
　　一道是全身雪白色毛发暴虐异常，手中抓着两柄神锤，以无可匹敌的姿态肆意朝另外两名异族强者砸过去。而另外两名异族尊者……同样神体高大，也拿着至宝与其对攻。
　　“妖族天华尊者，九域联盟的札威领主、千影尊者。”罗峰俯瞰下方，暗自点头，“难怪丝毫不退让，原来是两名宇宙霸主！”
　　天华尊者，虽强，也就强在生命层次上，高达约2000倍。
　　札威领主和千影尊者生命基因层次都是100倍，实力上明显差上一个级别。可单单一个级别，他俩神体都算较大，仅仅是处于下风罢了。札威领主乃是走武者流派，千影尊者则是走的精神念师流派。
　　二者联手，完全能斗上一斗。
　　他们不求击败天华尊者，只是求在那至宝完全出世时，抢先弄到手。现在那件高等至宝已经出世了大半，那是通体蓝色的一柄至宝神锤，锤柄已完全外露，锤头正在缓缓上浮中。
　　“顶尖宇宙霸主，还有两名宇宙霸主，至宝肯定是被他们两方中的一方得到了。”
　　“真是倒霉。”
　　“如果仅仅一个宇宙霸主还能拼一拼，三个，且有一个顶尖宇宙霸主。”
　　高空中的一些其他异族尊者们纷纷摇头无奈，他们可不敢掺和，天华尊者的攻击，札威领主、千影尊者能够硬抗，可他们这些宇宙尊者们却是一抗一个死！
　　……
　　罗峰在高空悬浮着，默默俯瞰。
　　“那是谁？”
　　“不认识，不过气息挺强大，而且是独行者，很可能是宇宙霸主。”
　　“看来这位宇宙霸主在等机会啊。”
　　那些异族尊者们暗中议论，他们也清楚，这次争夺宝物从现在战斗层次来看，他们这些尊者连插手的机会都没有！
　　……
　　“札威领主、千影尊者，你们俩也想要夺我宝物？”天华尊者咆哮着，那血红色竖眼无比狰狞疯狂，“这次出世的乃是神锤至宝，我就是用神锤的，就该由我得到。你们俩逼急了我，别怪我不留情面！”
　　“放什么大话！我俩虽不是你对手，可要杀我们俩，做梦吧。”
　　“我俩岂会怕你？”
　　札威领主、千影尊者也是疯狂无比，札威领主一次次去硬抗，千影尊者施展的念力兵器化作千道幻影，铺天盖地，疯狂纠缠着天华尊者。天华尊者只能用巨锤一次次轰开，札威领主、千影尊者丝毫不急，他们俩都在等待机会，等那至宝完全出世则立即抢夺走。
　　时间一分一秒过去。
　　他们三个不断交战，高空中的那群异族尊者们只能看着不敢插手，罗峰也默默观看。
　　“快了。”
　　“至宝即将出世。”札威领主、千影尊者眼睛都亮了，“千影，最后机会，靠你抢了。”
　　“交给我。”千影尊者眼眸中也有着疯狂。
　　该拼时，就得疯狂拼。
　　宝物，就是拼来的。
　　“你们两个想得到，那是做梦。”天华尊者咆哮着一次次朝那宝物走去，不想离开宝物太远，可札威领主、千影尊者的攻击威能太强，每次都令双方暴退。而这时罗峰便朝下方缓缓降落……
　　“宝物出世了！”
　　“出世了！”
　　天空中的一群异族尊者们顿时激动了。
　　哗！
　　战斗中的天华尊者、札威领主、千影尊者同时动了，并且半空中一道身影已然直扑而下。
　　******
　　第二章到，月票真猛，月票越多番茄更新越多，现在看，番茄今天至少需要六更了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1134章一刀之威（6000票加更）
　　札威领主、千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要渗透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
　　烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
　　“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
　　“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
　　“破！”
　　天华尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这法则秘纹，只见无数法则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
　　虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
　　“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
　　一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影（魔杀族分身变化），另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方法就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
　　“轰隆隆~~~”
　　金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
　　并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
　　寂静！
　　原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近30名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
　　“那是……”
　　“九虓河！”
　　“是九虓河，罗峰的九虓河！”
　　“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
　　奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
　　正是人类罗峰！
　　“罗峰！”
　　“是罗峰！”
　　天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
　　浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
　　“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
　　“赶紧走！”
　　“我们走。”
　　“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
　　就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速破浪飞离远去。
　　……
　　凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
　　“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
　　“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
　　“好，很好。”
　　天华尊者弯着腰，雪白毛发下那血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
　　更何况。
　　他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
　　“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刃，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
　　“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
　　“对，我要杀你。”罗峰点头，声音浩荡，直接传播开去。
　　而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
　　当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
　　……
　　“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
　　罗峰手持血影刀微笑而立。
　　高空中在九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
　　二者距离迅速逼近。
　　10万公里、5万公里……
　　“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲，之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
　　神锤破空而来。
　　血影刀劈去！
　　“轰隆！”
　　二者交击。
　　罗峰连续后退三步，而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
　　“不愧是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强，可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
　　从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
　　“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘法《重山》，和天华尊者施展的秘法威能相当，只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
　　“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤，空间都隐隐震颤。
　　罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
　　刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘法《金山》《金河》怕都无法短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘法《金光》！
　　……
　　高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，来自宇宙各方势力，个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
　　他表情僵住了。
　　高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
　　下方。
　　九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手，那道金光亮起……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
　　“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中蕴含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
　　“怎么强成——”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
　　轰隆隆~~~~
　　天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
　　“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
　　一刀，就令他神体消耗11%，这也太夸张了。
　　这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
　　……
　　当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
　　天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
　　所以仅仅一刀！便毁掉其11%神体。
　　……
　　半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
　　“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，这……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
　　Ps：第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写……
　　*(未完待续。)
　　。
第1135章风起（7000票加更）
　　第二十一篇第二十章风起（7000票加更）
　　如果二者实力相差不大的话，一般硬碰硬的反震力道会令罗峰减速甚至倒退，可是，此刻二者差距实在太大了！施展宇宙之主究极秘法的罗峰，就仿佛真正的宇宙之主，一刀劈下后他紧跟着天华尊者抛飞的神体，又是一刀！
　　“不好，一刀连一刀，九刀即可完全灭杀我。”天华尊者顾不得震惊罗峰成了宇宙之主，现在逃命最重要。
　　“白针！”
　　天华尊者身后忽然出现了一巨大的白色梭型物体，约有上千公里长，通体白色，光滑无比，成梭状，一出现便直接飞向天华尊者，天华尊者也顺着罗峰第二刀的冲击力，同时加速直接飞过去，直接钻进那白色梭型物体中。
　　逃进了这飞梭当中后，天华尊者才真正松了一口气。
　　“差点我就被这罗峰给杀了。”天华尊者雪白色毛发下那血红色独眼满是惊悸，“太强了，罗峰一开始展露的实力竟然仅仅是一星半点，根本就是隐藏实力！后来爆发的实力，那完全是宇宙之主层次！”
　　“阴险！”
　　“太阴险了，那一刀……快的我无法闪躲，强的我无法抵抗，玄奥更是深不可测，我根本看不透。绝对是宇宙之主的秘法，而且怕是宇宙之主究极秘法。这等秘法，唯有宇宙之主才能创出。也唯有宇宙之主才能令我受伤！这个罗峰成为宇宙之主，竟然一直隐瞒不公开！”天华尊者既是紧张又是激动。
　　“幸好在族群内献族群宝物，换取至宝时，我选择的是‘白针’，而非顶级至宝铠甲。”天华尊者暗自感慨，作为顶尖宇宙霸主，他的财富自然远超一般的宇宙霸主，无限岁月的积累，甚至于他都在宇宙海闯荡过很久。
　　宝物很多，这次原始星开启，他自然打算换取一件重要至宝护身。当时他有两个选择，一个，换取一件顶级至宝铠甲（在人类族群100至宝点便足够），二，换一件高等飞行宫殿类至宝（在人类族群最低的也得两百左右至宝点）。
　　显然飞行宫殿类至宝更昂贵！不过他还是咬牙，不惜代价换了这飞行宫殿类至宝。
　　“我选对了。”
　　“如果当时弄一件顶级至宝铠甲，虽说防御更强。可他攻击太可怕了，就算有顶级至宝铠甲，一招也能伤我至少千分之一，这罗峰围着我，劈我上千刀我也得陨落了。”天华尊者暗松一口气，躲在飞行宫殿类至宝中，他根本就不需要有丝毫害怕了。
　　……
　　九虓河浩浩荡荡。
　　罗峰站在金色浪涛中，看着远处悬浮的那白色飞梭，不由脸色一变：“飞行宫殿类至宝！”
　　“哈哈，罗峰！”
　　白色飞梭中传来声音，“我佩服你，你怕是浩瀚宇宙亿万族群中绝对的一等一天才，修炼短短岁月，其他强者都以为你是顶尖宇宙霸主，可他们都没想到，你竟然是宇宙之主！如果没有这飞行宫殿类至宝，我今天怕是栽了。哈哈哈……不过现在，怕是得你倒霉了！”
　　“我倒霉？”罗峰看着那白色飞梭。
　　“很怒，很生气？可你又能拿我怎么样，我在飞行宫殿内，你就算再强十倍百倍，都只能干瞪眼。”白色飞梭中传来天华尊者尖厉的声音。
　　罗峰也感到很失策！
　　他为此次‘成名之战’做了非常详细的准备，也预料到诸多突发情况，天华尊者拥有飞行宫殿类至宝便是最糟糕的情况之一，虽说自己证明了实力，远处也有不少强者看到，天华尊者也承认了。
　　可毕竟没能干脆利落击杀天华尊者！这一战，没有足够的公信力！
　　至于破开白色飞梭？
　　罗峰可没有那想法，飞行宫殿类至宝本就是同层次宝物中最坚固的，最擅长抵抗物质攻击！一件普通飞行宫殿类至宝，在坚固程度上媲美高等至宝铠甲。高等飞行宫殿类至宝，便媲美顶级至宝铠甲！
　　像天狼之主，拥有的天狼殿，也是高等飞行宫殿类至宝，只是属于其中较为极品的，按照人类族群换算，约800-900至宝点。天狼之主仗着它，纵横宇宙，连混沌城主、九幽之主等都无法破开。
　　飞梭比天狼殿稍差些，却也足以纵横宇宙，让绝大多数宇宙之主无可奈何了。
　　面对拥有飞行宫殿类至宝，一般只有靠灵魂攻击！而罗峰并不擅长灵魂攻击。
　　“哼！”
　　嗖！
　　罗峰当即收起九虓河，化作流光便破空飞去。
　　“想走？”白色飞梭紧跟着而来。
　　……
　　罗峰、白色飞梭一前一后破空而去，令远处那些异族尊者们彼此傻眼。
　　“竟然有飞行宫殿类至宝。”
　　“天华尊者竟然说罗峰是宇宙之主！”
　　“当然是宇宙之主，强成那样，不是宇宙之主是什么！连顶尖宇宙霸主都是被一刀失去一成神体，除了宇宙之主，谁能如此强大？”
　　……
　　一前一后。
　　“天华尊者，你跟定我了？”罗峰看着后面。
　　“对，跟定你了，你逃不掉的。”白色飞梭道。
　　罗峰瞥了眼身后那巨大的白色飞梭，他的确奈何不了这白色飞梭，他也清楚，机械族、虫族、妖族一直调查自己的讯息，天华尊者自然会跟踪自己确定坐标，并且将一切讯息都通知给妖族高层。
　　“玩大的？”
　　“恐怕得要靠第九方案了。”罗峰眼眸一丝杀意闪烁。
　　******
　　妖族疆域，梦祖秘境。
　　天华尊者留在族群内的化身，直接靠仆从的神国传送迅速抵达梦祖秘境，当抵达梦祖秘境后，则立即意识连接‘虚拟空间’。
　　像机械族，也弄出他们的虚拟世界。
　　甚至当年的地球，仅仅凭借简单的光脑便能弄出个简单的虚拟空间‘战神宫’。想要达到‘虚拟宇宙’那般遍布宇宙，法则尽皆能在其中实现很难。可如果是小范围的虚拟空间，单单以交流讯息还是很简单的。
　　妖族，便有一覆盖‘梦祖秘境’范围的虚拟空间。
　　……
　　妖族虚拟空间内，一片茫茫的云雾中，巍峨的白色宫殿群连绵起伏，这便是梦妖祖的所在。
　　云雾中，一长桌旁正坐着九道身影，诸位上则是盘踞着一巨大的银白色大蛇，蛇的身躯却是延伸向远处，在云雾中若隐若现，庞大无比。其他八个身影也是各种模样，显然都是妖族中的伟大存在。
　　“老师。”天华尊者凭空出现后，一身雪白色毛发的他无比恭敬的躬身。
　　“你说你发现了罗峰，还说他是宇宙之主？”银白色蛇首看过来。
　　“是。”天华尊者道。
　　“说谎！”
　　“人类罗峰怎么可能这么快就成宇宙之主。”
　　“不可能。”
　　顿时其他八位坐着的宇宙之主有不少开口喝道。
　　天华尊者连道：“这是事实，我亲自验证，如果不是因为我早早换取了飞行宫殿类至宝‘白针’，这次我恐怕就陨落在他的手里。”
　　“不可能。”
　　“要杀你，必定得是宇宙之主实力。他才修炼多久？不可能。”
　　一位位宇宙之主依旧不愿相信，而坐在主位上的梦妖祖却只是默默看着。
　　天华尊者立即道：“口说无用，我将当时情景让诸位宇宙之主看一遍，便清楚了。”随即天华尊者看向半空，将之前经历的一切，记忆中的情景全部模拟出来再度演示一遍，从他和札威领主、千影尊者交手开始……
　　一片安静。
　　宇宙之主们个个仔细观看，亿万年岁月的常识告诉他们，修炼这么短不可能成为宇宙之主。否则也太逆天了。
　　模拟演示完毕。
　　宇宙之主们沉默片刻，他们都看出了，罗峰和天华尊者交手，第一刀，二者实力相差不大。可后来罗峰第二刀时候威能立即暴涨很多，直接令天华尊者神体损失一成。只是单单从画面，他们都看不出那一刀的奥妙，因为天华尊者不懂，自然无法复制出这一刀来。
　　一刀直劈！
　　单单按照姿势100%模拟出来，根本没用。
　　真正精华是那一道所引动的无数法则秘纹，引动的兽神之道！这是记忆图影无法模拟的。
　　“我幸亏躲在飞行宫殿内，否则就陨落了。”天华尊者郑重道。
　　“不一定。”梦妖祖却开口道，“罗峰不一定是宇宙之主，他能够不朽级和吠镜王搏杀，宇宙尊者级时他神体应该比你还强些。神体这么强，他应该有特殊际遇，甚至被赐予天赋秘法！或许便得到了一媲美‘宇宙之主究极秘法’的天赋秘法。”
　　其他宇宙之主们点头。
　　“你可见过他掌控一方时空？”梦妖祖道。
　　“没有。”天华尊者摇头。
　　“单单一式强大秘法，可能是天赋秘法。除非能施展两种秘法，才必定有一个是他自创。”梦妖祖摇头，“而且你实力不够，无法真正鉴别。只有让宇宙之主和他一战，才能清晰判定是否是宇宙之主。”
　　“你现在正在跟踪他？”梦妖祖道。
　　“是。”天华尊者连道，“他逃不掉。”
　　“跟定了。”
　　银白色蛇首直接道，“我去联系机械族、虫族，三族这次联合，铲除掉这罗峰。”
　　Ps：番茄吃了晚饭写的第四更，慢了些，这是7000票的加更。嗯，继续去写第五更！(未完待续。)
　　。
第1136章围剿（8000票加更）
　　黑暗星空中，三道意念穿越时空，降临到这。
　　正是妖族、机械族、虫族的三位宇宙最强者，那银白色蛇首盘踞在星空中直接道：“罗峰出现在原始星，并且可以确认……他拥有宇宙之主战力。”
　　“我已收到消息。”巨大椭圆黑球虚影发出声音，“你们妖族的天华尊者和罗峰在编号02933号原始星上发生战斗，天华尊者完全不是敌手，凭借飞行宫殿类至宝才能不死。”
　　“我也得到这消息。”窈窕身影也道。
　　“既然都知道，那就更好了。”银白色蛇首的声音具有无形的威能，若是弱者听到便自然感觉无边恐惧，“机会难得，罗峰现在就在原始星，我们三方联手，便能趁机将他给铲除掉。”
　　“当然得铲除他，可是，我想确认，他现在是不是宇宙之主？”窈窕身影的温柔声音响起。
　　“我也想知道。”巨大椭圆黑球虚影也说道。
　　虽然他们都不敢相信，修炼这么短就能成宇宙之主。
　　可他们明白，宇宙的衍变一直是未知的，什么奇迹都可能诞生。
　　银白色蛇首道：“不确定，有可能是，也有可能不是！我当然希望他是宇宙之主。”连机械族、虫族的那两位也同样希望如此，因为罗峰假设不是宇宙之主，便拥有这么强悍的战力。一旦真的突破，那得多可怕！
　　如果已经突破，那代表将来罗峰强也强不了多少，自然威胁小的多。
　　“我怀疑他拥有极强的天赋秘法，仗着天赋秘法，才能重伤我的弟子。”银白色蛇首道，“如果这样，那他就还是宇宙尊者，自然必须铲除这祸患！也可能真的是宇宙之主……即使是，顺便解决掉，也是除掉人类一股力量，你们两族认为如何？单单我妖族一族，在鸿盟干扰下，想要猎杀罗峰怕有难度，如果我们三族联合，杀罗峰就有把握多了。”
　　机械族父神、虫族女皇，都沉默片刻。
　　“我赞同！”
　　“我赞同。”
　　一前一后，椭圆黑色球体虚影和窈窕身影都开口。
　　“我们三族联手，自然势不可挡。”银白色蛇首发出笑声，“我看，我们各族都派出三位宇宙之主！三方联合，便是九位宇宙之主，九位宇宙之主从不同漩涡通道抵达那颗原始星，进行围剿，鸿盟就算抵抗，又能怎样？”
　　“九位宇宙之主？”
　　“太瞧得起罗峰了吧。”
　　虫族、机械族都有些不情愿，论宇宙之主数量，机械族、虫族其实都很少。比人类、妖族都要少。
　　“要杀，就得不给一点机会，否则少派几位导致让那罗峰逃掉，将来罗峰成长起来，人类自然更加强大。你们要知道……如果不是人类族群那个疯子太疯狂，我们三大族群早就被人类族群给压制了！不要小瞧人类，他们的潜力非常可怕，我在这罗峰身上，看到当年那疯子的色彩。”银白色蛇首道。
　　“不会吧。”
　　“怎么可能……”
　　一想到人类族群早已湮灭在历史长河中的那位疯子，机械族父神、虫族女皇都有些不寒而栗，只是那疯子因为太过疯狂而毁掉了自己。
　　“你们也不想想，罗峰才修炼多久。”银白色蛇首道。
　　“我虫族联盟派出三位。”窈窕虚影道。
　　“我机械族联盟派出三位。”椭圆黑色球体虚影道。
　　……
　　妖族、虫族、机械族的最高层迅速搭成一致，定下了‘猎杀罗峰’的计划。以九名宇宙之主为主要力量，以及他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主为一些枝叶辅助，击杀那罗峰！而他们三族联盟的其他强大势力为后盾，以提防鸿盟！
　　******
　　编号02933号原始星的森林上空，罗峰急速在飞行，后方一直跟随着白色飞梭。
　　“跟随？”
　　罗峰瞥了后面一眼，“妖族机械族虫族，都早得到消息，以他们的效率，怕已经制定好计划了吧。不过……你们哪里知道我的底牌，这成名之战……一定会很精彩的。”
　　哗哗哗~~~
　　无尽的金色浪涛凭空诞生，瞬间覆盖半径三千万公里的范围，令后方的白色飞梭瞬间被无尽浪涛给淹没。强大的阻力令白色飞梭速度锐减。
　　“九虓河？”天华尊者低垂着脑袋，雪白毛发下那血红色独眼顿时露出一丝不屑，“想要逃掉，真是做梦。”
　　他神力弥漫开，探索周围。
　　轰！
　　他用来探查的神力却直接被阻碍隔绝开。
　　“禁止我探查？没用的，我在九虓河内，而你操控着九虓河……你一旦和我距离稍微远点，超出3000万公里距离，我便出了九虓河，自然能够一直尾随着你。”天华尊者倒是一切稳操胜券，丝毫不焦急。
　　时间流逝……
　　九虓河一直在迅速前进，天华尊者也一直在九虓河内，过了片刻。
　　“怎么一直在维持九虓河，有神力没处消耗么。”天华尊者嗤笑，随即一怔，“不对！”
　　“空间法则领域！”
　　天华尊者立即施展开法则领域。
　　轰隆~~~
　　和九虓河中蕴含的法则领域直接碰撞，两股领域不断碰撞，这让天华尊者愈加感觉不对劲，那罗峰为何一直要阻拦，不让他探查清楚？一定有问题！
　　“哈哈哈，天华尊者，你真是够愚蠢的。”一道雄浑笑声响起，同时金色河流瞬间消失。
　　只见半空中正有一巍峨的有着六尖角的金角巨兽在半空中。
　　白色飞梭中小心冒出一雪白毛发的头颅，血红独眼看向四周，不由怒道：“人呢，那罗峰人呢？”
　　“早就走远了。”金角巨兽笑道。
　　“可恶的金角巨兽，你，你怎么操控这九虓河！”天华尊者又急又怒。
　　“我和罗峰是生死好友，和他一起闯原始星，只是，我一直藏在他世界戒指内而已。刚才他在前面飞，你在后面跟着。他早已悄悄将九虓河放入世界戒指，并且收回生命印记，让我暂且来使用。”半空中的金角巨兽笑着，“九虓河突然出现，那是我在操控！罗峰早已悄悄溜走……现在，早飞远了。”
　　“混蛋。”
　　天华尊者咬牙切齿。
　　他终于想起来了，当年罗峰博得顶尖宇宙霸主之名，就是因为他大肆屠戮异族尊者，当时很多异族尊者都说是一头‘黑色异兽’击杀，也有说是黑色金角巨兽所杀！
　　“我竟然忘了，他还有这么一个金角巨兽好友。”天华尊者暗怒。
　　“哈哈，你要追，赶紧去追。或许还能追上罗峰。”金角巨兽发出笑声，随意双翼一振，便破空飞去。
　　天华尊者暗恨。
　　竟被这种手段给蒙骗了，实在太大意了！
　　“老师，罗峰逃了，我跟丢了。”在妖族梦祖秘境的那一虚拟空间中，天华尊者只能去禀报他梦妖祖。
　　……
　　跟丢了！
　　这令刚刚制定计划的三族都为之恼怒，却也没办法，当即修改计划，立即命令妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的强者们在编号02933号原始星上进行大范围搜索，并且也派出共九位宇宙之主迅速抵达编号02933号原始星。
　　……
　　“追我？”
　　罗峰飞行在半空，和在另外一处的金角巨兽开始刻意的朝同一地点飞行，准备汇合。
　　“那天华尊者太小瞧我了，仅仅第一个手段就蒙骗了他。”罗峰微笑着，正当罗峰笑的很开心时——
　　“轰~~~~”
　　天地为之一静！
　　一股无尽的威压瞬间笼罩整个原始星，妖族等三族的共九名宇宙之主，其中第一位宇宙之主降临这颗原始星了。整个星球上来自各方势力的宇宙尊者们都安静下来，个个惊惧小心，他们明白……宇宙之主降临了！
　　“罗峰，你必死！”声音低沉的宛如大地在震颤，在罗峰周围响起。
　　“不知是哪位宇宙之主。”罗峰笑道。
　　“虫族联盟，班夫之主！”声音环绕在罗峰周围。
　　罗峰轻声笑道：“想杀我，就凭你？哈哈哈……”罗峰笑声越来越大，丝毫不在乎周围的空间阻碍。
　　罗峰继续飞行在半空，却也不再刻意和金角巨兽汇合了。
　　“这是罗峰坐标。”
　　“围过去！”
　　“重重包围。”妖族、虫族、机械族三族联盟却是迅速传递讯息，开始安排大量的宇宙尊者们朝那坐标靠拢，甚至其他一些原始星上的三大族群联盟的强者们也迅速赶来，这次，乃是三大巅峰族群联盟的一次集体大行动。
　　鸿盟自然第一时间得到消息，也迅速开始安排。
　　“轰~~~”
　　在班夫之主降临编号02933号原始星，大概半小时后，又一位宇宙之主降临了。
　　只是刚一降临，便开始争夺对时空的控制，令整个原始星的时空都有些紊乱，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。
　　“是我鸿盟的宇宙之主。”罗峰立即猜出。
　　而这时，在虚拟宇宙中罗峰也得到老师混沌城主的邮件。
　　“罗峰，龙行之主已降临你所在原始星！这次妖族、机械族、虫族三大联盟是竭尽全力要对付你，我鸿盟只能尽量干扰影响，破坏他们的行动，即使老师赶到，也会被他们三族联盟给牵制，据传你现在有宇宙之主战力？可有把握躲过这一劫，如果实在情况麻烦，宁可自爆，明白吗？”
　　鸿盟并不担心。
　　因为早赐予罗峰那灵魂类至宝‘余象’，在他们看来，罗峰有天赋分身之术，最多损失些至宝而已。
　　“老师，弟子自然有把握。”罗峰直接回了这么一封邮件。
　　……
　　“越来越精彩了，大幕已经拉开，开始上演吧，不知道，最后我这成名之战，会成什么样。”罗峰笑容越盛。
　　******
　　这是第8000票加更，今天就更新五章吧，这次加更是要持续足足四天的，所以番茄不能熬夜太久否则会影响明天的爆发。番茄现在就去睡觉，明天起床后继续写。
　　现在已经近10000票，也就是说，加上保底两更，明天番茄至少四更！明天一天自然还会有不少月票，估摸着五更不成问题。
　　总之。
　　月票越多，更新越多！
　　番茄绝对不会少一更给大家！
　　说到，自然做到。
　　番茄去睡觉，明天继续写！月票，就拜托大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1137章杀！（保底一更）
　　在距离罗峰数亿公里外的半空中，正有着妖族联盟的三名宇宙尊者飞行着，他们三个虽然并非真正妖族，可妖族的梦妖祖一声令下，自然也是个个遵命。
　　“我们现在距离那人类罗峰应该不远。”一名有着血红色大胡子的低矮壮汉，“按照妖族联盟发下来的详细讯息，我们现在随时可能发现那人类，紧亚、卜亚，现在绝对不能大意，必须小心观察，一旦发现人类罗峰，时刻跟踪着，到时候妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的奖励可不小。”
　　“我们明白。”
　　另外两名大胡子低矮壮汉道，他们三个来自一个强大族群，当然也只是妖族联盟的一份子。
　　“大哥，我们三个实力可远不如那罗峰，一旦碰到，一不小心进入他九虓河的范围，就死定了。”那黑色大胡子低矮壮汉道。
　　“所以得小心警惕，时刻观察，别傻乎乎靠的他那么近都不知道。我们在空中，和地面至少保持3000万公里距离！而在高空遥看周围，看上亿公里都容易！而且情报上很明确，在整个包围圈中的其他异族尊者并不多，只要不是情报上的异族尊者出现，那就有可能是那人类罗峰！”
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　三族联盟非常谨慎，之前那位班夫之主降临时，瞬间掌控整个原始星的时空，自然对原始星上的所有强者都非常熟悉，并且将罗峰所在区域周围一带极大范围内的所有异族尊者全部记下，并且记录下，由三族联盟直接传递给每个执行命令的联盟成员。
　　但凡不是资料中的异族尊者出现，就可能是罗峰伪装而成。
　　遇到陌生！或者单独出现的异族尊者，必须进行鉴别！
　　甚至宁可误杀，也不可放过！
　　毕竟误杀，估摸着最多误杀几个罢了，在这次三族集体行动中，误杀几个异族尊者不算什么。总之，绝对不能让罗峰逃掉！
　　“呼！”三道流光破空飞行。
　　“看！”
　　三名大胡子低矮壮汉猛地减速，遥遥看去，一眼便看到远处半空中那银甲银翼黑发男子，罗峰并没有像资料中所担心的伪装等等，而是直接堂而皇之的以自身形象现身。
　　“是人类罗峰！”
　　“我们竟然发现罗峰了。”
　　“真是他。”三名大胡子低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，他们虽然猜测很可能碰到，可没想到，会真的碰到，毕竟罗峰是一直在行动改变位置的。
　　“紧亚，卜亚，这次是大好机会，必须抓住机会。”血红色大胡子传音连道，“我们小心点离他远点，他就根本拿我们没办法，即使是我们不小心陷入那九虓河，被他击杀，反正这次的三族联盟最后也会逆转时空复活我们，并且补偿我们。”
　　“嗯。”
　　另外两名大胡子也点头。
　　这次的联盟命令中有准确的承诺……如果陨落，则必定逆转时空！而之前拥有的至宝、重宝等，先登记在册，一旦陨落，那么事后，也会将这些重宝、至宝归还！
　　并且功劳越大，最后的奖励也越大。
　　正因为这一系列命令和承诺，才让三族联盟的所有强者这么尽心尽力。
　　“盯着，和他保持5000万公里距离。”
　　“我们三个，分在三个方向。”
　　“绝对不能让他逃脱，我们第一个发现，这次，这一次，我们要好好赚上一次，获得一大功劳，我现在已经开始上禀讯息。”血红色大胡子接连吩咐，他的两名同族强者也连点头，随即都飞散开，并且迅速朝罗峰逼近过去。
　　……
　　血红色大胡子他们族群的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族群内部的一小型宇宙秘境中，他们那也有一虚拟空间笼罩这小型宇宙秘境，使得他们这些化身能够将讯息迅速传递给族群的高层。
　　再由族群高层，传递给妖族联盟高层！
　　“已确认罗峰坐标，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、机械族、虫族三族联盟一得到讯息，就立即开始传递下去，传递给联盟的各个族群，那些各个族群又传递给每一个赶往的宇宙强者。
　　一时间，三族联盟参与此次行动的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝这个新提供的坐标以最快速度逼近。
　　*******
　　轰隆隆~~~~
　　金色的浪涛汹涌澎湃，瞬间遍布半径三千万公里的范围，不过远处那布罕族的三名宇宙尊者却是时刻保持着足够的距离。
　　罗峰踏着浪涛，遥遥看去，冷漠喝道：“速速离去，我饶你们一命。”
　　“哈哈，人类罗峰，你在说什么大话，我们哪里需要你饶命？我们在九虓河范围外足足1000万公里，你又能拿我们怎么样？”
　　“你实力是强，可我们距离数千万公里，我们还怕你？”
　　“人类罗峰，你的末日到了，现在我们三族联盟所有强者都在朝你这赶，不管你伪装还是怎么样，都没用，绝对逃脱不了我们的围剿，我劝你还是别逃了，没用的，直接放弃吧。”
　　三名大胡子都哈哈笑着，在远处半空中，显得很是自信。
　　罗峰皱眉看着。
　　被一直盯着，等于行踪时刻被泄露，那么三族联盟可以很轻松的知道他的位置，这对他的计划并不利。
　　“看来，只能使用那一招了。”
　　“得暴露点手段了。”罗峰暗道。
　　罗峰站在原地遥遥看着远处三位异族尊者，目光存在着丝丝怜悯：“本不想杀你们三个，可你们既然一直要跟着我，就别怪我了。”罗峰站在那不动，只是看着他们三个，这让那三位大胡子有些纳闷疑惑。
　　这罗峰怎么不逃？难道觉得没逃的希望放弃了。
　　“管他呢，他不逃，我们也轻松。”就在三名大胡子暗自传音交谈时，忽然——
　　哗！
　　金色浪涛的边缘，忽然一道身影闪烁，紧跟着又消失，而后在大概一万公里外再次闪烁。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一瞬间，便有上百道身影闪烁，以极快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者吓得大跳。
　　“瞬移？”
　　“原始星，根本没法瞬移，谁都没法瞬移，宇宙之主也做不到。”
　　“是，天赋秘法，一定是天赋秘法。连超级强者也做不到的事他能做到，一定是天赋秘法。”
　　三名大胡子慌了连分散开逃窜。
　　可魔杀族以极限速度开始施展天赋秘法‘域’，以他的神力精纯度、意识、意志强度，几乎一秒钟都能瞬移数百次，达到一秒数百万公里的可怕速度！几乎仅仅三秒钟，魔杀族分身就已经到了一名黑色大胡子低矮壮汉身侧，那伯和战刀已经化为一道耀眼的金光……
　　金光锋利而又冰冷！
　　极快！
　　“啊！”黑色大胡子挥出手中的战锤，手中更是一手盾牌，都同时欲要抵挡。
　　“彭！”
　　魔杀族分身虽然神体比金角巨兽分身、地球人本尊要弱，可那也是生命基因层次100倍的宇宙尊者，完全能够和那些繁光领主、仲斩尊者等一些宇宙霸主媲美。并且他施展的还是宇宙之主究极秘法‘金光’。
　　可以说，魔杀族分身和当初还未突破到宇宙尊者时，击杀繁光领主、仲斩尊者时的金角巨兽分身、地球人本尊威能相当。
　　一刀……
　　“轰！”黑色大胡子神体一震，直接湮灭消散。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　远处逃逸的另外两名宇宙尊者完全惊恐了，仅仅一刀就湮灭了。
　　那血红色大胡子连将讯息开始上禀，他直接将这一幕模拟传递开，并且直接说：“他能施展类似瞬移的手段，应该是魔杀族等极少数特殊生命才拥有的特殊手段。并且威能极强，一刀即可湮灭宇宙高等尊者。”
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　魔杀族分身闪烁，仅仅两秒钟，又斩杀了另外一名宇宙尊者。
　　再过四秒钟，又斩杀最后一名宇宙尊者。
　　战斗结束！
　　前后近十秒……三名宇宙尊者陨落，没有一个能稍微抵抗。
　　开玩笑！魔杀族分身现如今战力绝对不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼，魔杀族分身也是敢和最强世界树等比拼的！连穿着普通至宝铠甲的繁光领主都是一刀斩杀，这些没有至宝护体的宇宙高等尊者，又怎么可能在罗峰手下逃得了性命？
　　罗峰收了战利品，九虓河也收拢消失。
　　“三族联盟……”罗峰眼眸寒光闪烁。
　　……
　　三族联盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上禀的情报，特别还附有视频，加上前面几次行动罗峰的黑色喷发火焰神体的身份，更是令妖族、机械族、虫族判断……罗峰有天赋分身之术，那分身应该就是魔杀族分身！
　　“能够施展天赋秘法‘域’，有天赋秘法‘复制’，可伪装成诸多身份！可是……魔杀族擅长隐匿逃窜刺杀等手段，正面战力本来就不强，一刀斩杀宇宙高等尊者？难道，他真的跨入宇宙之主层次？”这让三族联盟高层有些震惊。
　　*****
　　今天的第一更来了！昨天番茄更新了五章，今天继续努力！关于前天迟更欠更，番茄早说过，肯定会补！应该是星期六补。总之番茄这次连续爆发，基本更新绝对也会有，不会少一更，这是承诺！
　　月票越多，番茄更新越多！
　　现在朝11000票冲刺——
　　兄弟们，番茄努力更新，月票就靠大家了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1138章
　　编号02933号原始星上，妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟他们三大超级势力联手欲要猎杀罗峰，动静这么大，自然瞒不住其他势力。像北疆联盟、九域联盟等一个个都暂时离开那风暴源头区。
　　此刻，虫族联盟共有2102名宇宙尊者在这颗原始星上。
　　机械族联盟共有1906名宇宙尊者。
　　妖族联盟本来数量就很多，基数大，所以共有5230名宇宙尊者在这。
　　总数量超9000名！
　　而且，这仅仅是现在的数字，此刻10081颗原始星其他原始星上还有一些宇宙尊者主动朝这赶来，使得这个数字还在不断累计，至少现在，三族联盟在10081颗原始星上的宇宙尊者最起码有五分之一都聚集到这了。
　　“疑有宇宙之主战力？有魔杀族分身？”
　　“所以在危险区的非三族联盟成员，一律击杀？”半空中飞行着的一道机械族强者摇头嗤笑，“开什么玩笑，为了这一个罗峰竟然弄出这么大动静，不过也对，现在在危险区的非三族联盟成员也没几个了。”
　　危险区，指的是以罗峰为中心，半径50亿公里范围。
　　在危险区中的三族联盟宇宙尊者数量也是在逐渐增加，须知每个强者都能遥遥看到上亿公里外，使得罗峰被发现概率大大提升，时而就被发现。
　　“三族联盟，从猎捕到现在，也不知有多少宇宙尊者陨落。”
　　“幸好三族联盟高层都做出承诺，死了必定逆转时空复活，并且归还登记的宝物。否则众多宇宙尊者们谁愿意冒着生命危险，没这么多宇宙尊者冒险，这猎捕计划根本就无法实施。”机械族强者‘潜帆尊者’悠闲在空中飞行着，他乃是宇宙霸主级存在，在原始星上一直都是单独行动。
　　悠闲飞行，可他的眼睛却是时刻观察着。
　　观察着周围所有花草湖水等一切痕迹，以他的意识计算速度，自然能够发现一切可疑处。须知整个原始星的花草土地都是宛如一体的，破坏了都能迅速恢复。假使魔杀族分身变成一块石头藏在那……仔细感应，都能发现这块石头和整个原始星是格格不入的。
　　飞行许久——
　　“嗯？”
　　潜帆尊者眼睛一亮，遥遥看着远处上亿公里外那一道银色流光，那银色流光中正是银甲银翼的黑发男子。
　　“人类罗峰！”潜帆尊者立即靠近过去，准备和罗峰保持稍微近点距离，毕竟现在二者太远，罗峰只要冲到森林、荒原杂草中他便难以看清了。
　　“我已发现罗峰，他的最新坐标在……”潜帆尊者立即上禀族群！
　　顿时……
　　三族联盟总指挥处，得到了罗峰的最新位置坐标，使得罗峰的移动轨迹图又多了新的一个点！他们也立即传令，让那超过9000名宇宙尊者朝这个最新坐标位置所在点逼近。
　　……
　　仅仅半分钟后。
　　“哗！”
　　锋利而冰冷的金色刀光掠过，潜帆尊者虽努力抵抗，却仿佛是高速卡车前的小蚂蚁，轰隆~~~~冰冷的战刀带着透骨的寒意，直接劈在他的铠甲上，可怕的冲击力瞬间达到高等至宝铠甲的极限值。
　　“嗡~~~”高达近十米的神体瞬间便是一震，完全湮灭。
　　“我有高等至宝铠甲，竟然都挡不住他魔杀族分身的一刀？难道他真是宇宙之主？幸好，我将我最重要的至宝放回了神国。”潜帆尊者在感觉神体完全崩解时，脑海中浮现一窜念头，紧跟着意识陷入无尽的黑暗中。
　　魔杀族分身将半空中的至宝直接收起，轻声道：“潜帆尊者那最为出名的一件至宝‘潜帆之翼’竟然没带在身上。”
　　杀潜帆尊者，仅得到一件高等至宝铠甲和一件普通至宝兵器以及世界戒指，并无传说中的潜帆之翼。
　　“即使这样……依旧赚的不少。”
　　“杀一名宇宙霸主，比杀十个宇宙高等尊者还赚。”罗峰站在九虓河的河面上，待得魔杀族分身飞来，当即心意一动，将魔杀族分身收入世界戒指，同时也收回魔杀族分身之前拿去使用的血影刀。
　　血影刀乃是顶级至宝！威能极强，罗峰也是将自己的诸多藏宝以及‘血云殿藏宝室’中的诸多至宝都献给族群，才换取了这一柄血影刀！
　　当年罗峰需要两刀，才杀死穿着高等至宝铠甲的仲斩尊者！
　　这潜帆尊者同样穿着高等至宝铠甲，且神体近十米高，更加庞大！若是让魔杀族分身使用伯和刀……怕是数十刀上百刀，可仗着‘血影刀’顿时威能大涨，使得那件高等至宝铠甲抵抗能力大幅度下降……
　　才能一刀直接击杀！
　　“这才仅仅顶级至宝！”罗峰暗道，“若是巅峰至宝，或者至强至宝……那得何等的威能啊。”
　　顶级至宝，一般就是宇宙之主才使用的了。
　　就算宇宙尊者有……一般也是顶尖宇宙霸主，才会有一两件。
　　“嗯，第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”罗峰轻声道，收起九虓河，又继续开始了迅速的逃逸。
　　……
　　逃逸时，时而地球人本尊飞行，时而魔杀族分身靠天赋秘法‘域’迅速改变位置，尽量增加那三族联盟的围剿他的难度！并且但凡所遇到的三族联盟宇宙尊者……丝毫不留情，一律杀光，带走战利品！
　　“罗峰击杀的三族联盟宇宙尊者已经达到115位，宇宙霸主也有3位！”
　　“可恶的小子！让他且得意，且疯狂！现在危险区越加缩小，发现他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那赶，要不了多久，班夫之主便到了。”
　　“他的逃跑范围越来越小，让他最后疯狂吧。”
　　三族联盟的总指挥处的十余位高层，尽皆有些恼怒，因为罗峰实在太狠辣了，而且这杀的效率也太高了，须知……复活这些宇宙尊者，还是靠他们这些宇宙之主的。
　　……
　　这颗原始星上三族联盟的宇宙尊者数量已经突破一万名，并且很多都进入危险区，使得危险区的三族联盟宇宙尊者数量大大增加，自然……罗峰想要躲避行踪就越来越麻烦了，他的伪装也根本没用。
　　变成山石？和原始星格格不入，完全能够感应发现。
　　变成其他异族尊者？一律杀无赦！
　　变成三族联盟已死的成员？须知宇宙高等尊者都是集体行动，那么只能伪装成宇宙霸主，可是罗峰所杀的宇宙霸主一共才几个？且三族联盟早知道那几个宇宙霸主被罗峰击杀，自然会被轻易识破。
　　至于活着的三族联盟宇宙霸主？罗峰没亲眼见过，也根本无法复制其气息。而且宇宙霸主的坐标，总指挥处一直有记录，罗峰很容易被识破。
　　……
　　总之，无处可逃！
　　刚刚飞到其他方向片刻，便遇到三族联盟的宇宙尊者，刚刚击杀，很快又遇到宇宙尊者。
　　“发现我的频率越来越高！”
　　“这些宇宙尊者们彼此距离也保持很远，让我魔杀族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，仅仅杀了三个，还有一个便逃掉了。”罗峰眼眸中隐隐有着红光，“不过……既然你们这么疯狂不给我一丝余地，那就来吧，杀吧……”
　　杀的越多，也诱发了罗峰骨子里的嗜血杀意。
　　160个……180个……200个……
　　240个……280个……320个……
　　罗峰完全杀疯了。
　　随着碰到那些宇宙尊者频率越高，罗峰杀的三族联盟宇宙尊者速度也是越来越快，每次杀死，罗峰必定将一切战利品都收缴走！这让三族联盟高层都愈加愤怒：“人类罗峰，等击杀你后，你收缴的一切都要再还回来！”
　　“班夫，还有多久能到罗峰那？”
　　“他一直在改变位置，不过，没多久了，就让他现在再挣扎一会儿吧。”班夫之主正在以最快速度朝罗峰处赶去，他是离罗峰最近的一个宇宙之主。
　　……
　　现在整个原始星上属三族联盟的宇宙之主已经有四位降临，只是因为龙行之主的干扰，使得他们无法超大范围使用掌控一方时空。
　　在这颗原始星的无尽汪洋上空，一巨大的漩涡通道悬浮在半空中。
　　哗！
　　一道无比巍峨的高约有上百万公里的巨大身影跨出通道，出现在半空，巨大的山脉身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正中央则是有着巨大的眼睛。
　　他……便是妖族联盟耗费无尽好处，才拉拢来加入妖族联盟的一位无比强大的存在——通岭之主！
　　通岭之主，乃是宇宙诞生时，所诞生的特殊生命。
　　特殊生命虽厉害，可一名特殊生命能修炼到宇宙之主阶段……这才是真正厉害！自然是各大势力都争相邀请，在他还是宇宙尊者级时，便最终加入妖族联盟。
　　“哈哈哈哈……”
　　通岭之主发出震天的笑声，无尽汪洋的海水都震荡了起来。
　　“轰~~~~”
　　无穷无尽的黑色海水瞬间弥漫笼罩了海洋、森林、沙漠、沼泽、荒原……几乎瞬间，便已经完全笼罩了整个原始星！令整个原始星笼罩在一片黑色海洋中，黑色海洋中蕴含的无比可怕的束缚力量简直不可思议。
　　所有的强者，包括罗峰，全部被淹没。
　　Ps：第二章到，第三章已经写了一半，9点半前应该能搞定。(未完待续。)
　　。
第1139章血光（9000票加更）
　　魁梧如山的身躯，脊椎尾端延伸出巨大龙尾，他仰着头遥看周围无尽的黑色海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑色汪洋直接被压制，无法完全靠近他。
　　“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”
　　龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”
　　“我鸿盟现在根本没办法。”
　　“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。
　　可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！
　　“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”
　　……
　　谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。
　　“哈哈哈……”
　　“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”
　　“挡我的，也杀杀杀！”
　　“谁都逃不掉。”
　　罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……
　　这种疯狂刚开始还好，直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本性冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。
　　成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。
　　就算领悟‘兽神之心’，也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……
　　这是领悟兽神之心后，第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。
　　100名……200名……400名……800名……
　　罗峰已经杀的癫狂。
　　他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一个生命，都会被他迅速判定为该杀目标！
　　疯狂的杀戮……
　　杀疯了！
　　一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法‘域’之前，也使得那些宇宙尊者想要逃脱都很难。
　　“轰~~~~”
　　无尽黑色海水瞬间便淹没了这无尽的荒原，淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。
　　“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑色海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域，只是从形态外表上呈现水的模样。像九虓河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。
　　“好强的束缚力。”
　　“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。
　　他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。
　　这一看……
　　也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。
　　“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。
　　“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。
　　“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆色，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。
　　罗峰笑了笑，转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑色海水，速度不断飙升。
　　“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑色海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星‘水滴’组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。
　　“嗯？”
　　“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑色海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在‘顶级领域类至宝浮山海’全力攻击下，怕也坚持不了多久。
　　可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处飞去，这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道，这个罗峰真是宇宙之主？”
　　“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御……就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。
　　至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。
　　只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一。
　　劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！
　　焱帝当初有劫甲护体，有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。
　　当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。
　　……
　　“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。
　　两个可能。
　　一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。
　　二，罗峰拥有极逆天的护身至宝。
　　“难道罗峰真成宇宙之主了？”
　　“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”
　　“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲，罗峰怎么可能得到赐予？”
　　“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”
　　虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑……罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。
　　……
　　罗峰破开重重黑色海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。
　　魔杀族分身正在其中。
　　“杀的真是痛快。”
　　杀到癫狂。
　　接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂，他想要将这灌输到他的刀法中。
　　在施展‘金光’时，他感觉，是够厉害，但是……不够疯狂！
　　“哗哗~~~”
　　魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动，复杂的秘纹图自然不断显现。
　　罗峰此刻充满着那股冲动。
　　“不对，不是这种感觉。”
　　“不是。”
　　罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法……就必须需要灵感，需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套《金光》来。
　　“不对。”
　　“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘纹图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中，仿佛又回到那无尽杀戮状态……
　　随着最后的秘纹丝线连接而成。
　　“轰~~”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压，隐隐带着一股血腥杀意。
　　“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图——正是金光秘纹图！
　　两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。
　　同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。
　　“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究‘兽神之道第六重’了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下……
　　杀戮心境中创出了这一式！
　　“这一式，名为《血光》。”罗峰直接定下名字。
　　……
　　无尽黑色海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。
　　“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。
　　罗峰转头，遥遥看去，他知道……
　　班夫之主来了！
　　Ps：这是9000票加更！番茄继续去写第10000票的加更章节。现在距离下一个一千票只差一百票了……再来一百票，番茄今天就需要更新五章。想要番茄更新五章么？
　　*(未完待续。)
　　。
第1140章战宇宙之主（10000票加更）
　　班夫之主，皮肤洁白，有着耀眼的金色长发，上半身类似人类躯体，下半身则是爬行类生物。他的目光就仿佛太阳般让人感到温暖，他的笑容更是仿佛大地母亲般让人感到亲切，令人不知不觉沉浸在这种美妙感觉中。
　　“他就是令三大巅峰族群都要杀之后快的人类罗峰！”班夫之主观察着远处的人类青年，一身银甲银翼，在‘浮山海’无尽海水威压下依旧如常。
　　他还记得这次虫族女皇来之前对他的吩咐：“班夫，这次杀罗峰主要是靠你，你是我虫族联盟、妖族联盟、机械族联盟中在幻术方面堪称最顶尖的。这罗峰崛起速度太快，成长太惊人，任由他成长下去，将会是我虫族联盟将来的一大祸患！如果他一直躲在初始宇宙等地方，我们根本没有任何办法，幸好他现在出现在了原始星！”
　　虫族、妖族、机械族，何尝不知道……
　　罗峰一自爆，他们全部白忙活，最多得到些至宝。
　　可即使存在‘白忙活’的可能性，他们也得忙活。因为好歹这是一次机会！罗峰如果躲在初始宇宙，那么他们三大巅峰族群连铲除罗峰的机会都没有！现在罗峰现身原始星，已经是难得的一次际遇了，他们必须抓住！
　　“这个罗峰，崛起迅猛，内心肯定极为自信！不可能连战斗都不战斗，就自爆而死。如果这样，他何必进原始星？”
　　“我们就必须利用他的骄傲，他的自信！解决他！”
　　“记住……”
　　“第一目标，是要灵魂控制他！只要你能灵魂控制他，那么人类族群这个天才等于就没了，甚至可以为我虫族联盟所用。这是最大的成功！如果做不到……那就灵魂渗透灭杀他，令他诸多分身尽皆灭亡。”
　　“他一个人类，能强成这样，能成长这么快，肯定有极为逆天的特殊际遇，而有些特殊际遇，一旦逆转时空复活后，是无法再次拥有的。”虫族女皇很清楚宇宙的神秘，宇宙中有些特殊际遇的确是如此。
　　像‘九劫秘典’的记忆，仅仅只能一个人得到传授，一旦陨落，即使逆转时空复活，也无法将有关‘九劫秘典’记忆再度带回。
　　像宇宙之主，一旦陨落，更是永远死去，无法复活。
　　一些极逆天的特殊际遇也是。
　　一旦死去，逆转时空也无法将那些际遇再度带回来。
　　“第一目标，灵魂控制。”
　　“如果做不到，就第二目标，灵魂渗透灭杀一次！”
　　“再做不到，就等于此次行动很失败，那就第三目标，灭掉他的这一分身，将他的宝物全部带回。或许他的宝物中有他成长到如今的一些奥秘。”虫族女皇给出了三个选择，显然最希望的是直接灵魂控制住罗峰。
　　……
　　笼罩妖族梦祖秘境的那虚拟空间中。
　　那长桌旁，有着一道道身影。
　　银白色蛇首在主位上，整个妖族分成两大派系，梦妖祖一派系、震妖祖一派系，而一般聚集在这的都属于梦妖祖派系的宇宙之主。平常在这的都是妖族成员，而今天却是多了一名通岭之主在这。
　　“班夫之主已经和罗峰碰面。”通岭之主开口。
　　“我等便等待班夫之主的好消息。”巨大的银白蛇首发出声音。
　　诸多宇宙之主尽皆点头。
　　祸患，必须尽早铲除。
　　一个混沌城主，给人类族群的敌人带来多少麻烦，许多事巨斧创始者都不出面，混沌城主便解决了。
　　再多一个混沌城主？
　　比多三四个一般宇宙之主还要可怕！
　　……
　　班夫之主看着远处罗峰，发出笑声，他的声音极为低沉，宛如大地在震颤：“竟能瞬间摆脱我的影响，你的意志看来挺强。”
　　“和班夫之主比，还有些差距。”罗峰站在远处。
　　“挺谦虚，短短这段时间，三大联盟的宇宙尊者陨落在你手的超过800名，你的手段让我惊叹，不过你有这样的实力，何必对那些弱者下手屠戮呢？”班夫之主说道，似乎一点都不着急攻击。
　　罗峰摇头：“不来惹我，我不介意展现我的怜悯仁慈。可个个来招惹我，死了活该！”
　　“哈哈，死了活该。”
　　班夫之主笑起来，“说的有理！”
　　罗峰一怔，惊异看了一眼这班夫之主。
　　“罗峰，你可知道，我属哪一方？”班夫之主微笑着。
　　“虫族联盟。”罗峰直接道，他也在暗暗警惕，这班夫之主到底在搞什么鬼。
　　“错，我属北疆联盟。”班夫之主摇头道，“我早已暗中脱离虫族联盟，加入北疆联盟。今天来这，真正的目的，是邀请你带着你的家乡地球人一脉一同加入北疆联盟。我知道……地球是一神秘星球，孕育着地球人一脉，而人类族群却霸占你的家乡，只要你愿意，我北疆联盟愿意帮你夺回地球……”说到这，班夫之主停下了，他默默看着远处的罗峰，此时的罗峰眼神已经渐渐黯淡。
　　可仅仅片刻——
　　“滚出去！”
　　罗峰猛地咬牙，低吼一声。
　　轰隆隆~~~~
　　无形的虚化神力竟然引起周围黑色海水的震荡。
　　“好！好！好！佩服！”罗峰盯着班夫之主，咬牙冷笑，“不愧是班夫之主，精通幻境攻击，和我交谈，竟然在我不知不觉中就逐步引领我进入幻境，我算是见识到宇宙之主中最顶尖幻境高手的手段了。”
　　“这么快，就算对付真正的宇宙之主，一般也会受我影响片刻的，他比一些宇宙之主的摆脱速度还快，这下麻烦了。”班夫之主暗惊，他刚渗透进去，刚引领罗峰进入幻境，便被罗峰察觉了，并且迅速破开幻境，屏退他的虚化神力。
　　“真是佩服。”
　　罗峰抓着背后的血影刀刀柄，瞬间拔刀，盯着班夫之主，“班夫之主，我便让你也看看我的能耐。”
　　轰！
　　罗峰瞬间动了，速度极快。
　　哗哗哗~~~~可周围的黑色海水却汹涌无比，一重重压制罗峰，即使有弑吴羽翼辅助，速度依旧受到极大限制。而班夫之主却是闪电般后退，当罗峰遭受这‘浮山海’领域的压制时，班夫之主却能得到帮助。
　　“女皇，灵魂控制失败。”班夫之主立即上禀讯息，“他的意志意识极为强大，极为坚定，媲美正常宇宙之主。我怀疑他还有灵魂类至宝。”
　　上禀讯息的同时，班夫之主明白……第一目标无法实现。
　　那就只能靠第二目标了。
　　“死吧！！！”
　　班夫之主遥遥看着罗峰，他的双眸碧蓝无比璀璨，夺人心魄，忽然他的眼睛仿佛变成了两颗蓝水晶，一股无形的灵魂冲击迅速便钻进了罗峰的脑海中，在脑海中……有两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转……
　　彭！
　　两道蓝色螺旋彼此碰撞时，偶尔便有一颗颗蓝色晶芒诞生，直接朝罗峰的神力渗透过去。
　　“嗤嗤嗤~~”罗峰感觉到神力中的生命印记，仿佛皮肤被硫酸浇上，剧痛感贯穿灵魂，可罗峰面不改色，生死传承都扛过，他岂能轻易就倒下？
　　“余象！”
　　“镇守！”
　　罗峰心中一声低吼。
　　那在胸膛中央的那一颗紫水晶般三棱晶体立即迸发无数法则丝线，连接全身每一份神力，令生命烙印仿佛套上了一层铠甲，同时一声声奇异的兽吼声从三棱晶体中传出，传递全身，迅速令那疼痛削弱，同时罗峰迅速操控着自身神力疯狂去冲击那两巨大的蓝色螺旋，想要将其完全驱逐出去，乃至直接湮灭掉。
　　“灭！灭！灭！”班夫之主在远处，双眸盯着罗峰，他眼睛中的两颗蓝色晶球不断旋转，无形冲击不断传递过去。
　　“之前第一目标已失败，我就不信，灵魂渗透灭杀他都做不到。给我倒下吧！”班夫之主完全拼尽全力。
　　灵魂灭杀，和物质灭杀完全不同。
　　灵魂灭杀后，只是生命印记完全消失，罗峰神体却依旧存在，只是倒下而已。就仿佛陨墨星主人一样。
　　“轰！”
　　罗峰前方都有一阵轰鸣。
　　“你失败了。”罗峰盯着他，自己有劫甲和余象双重抵御，没想到都让自己这么吃力……妖族、机械族、虫族这三族联盟所派出的班夫之主，在幻术、灵魂攻击方面的确是超强。只可惜，想要灵魂灭杀罗峰，还远远不够。
　　“你……”班夫之主不敢相信，却也只能上禀给虫族女皇——“第二目标失败！罗峰可能有极为厉害的灵魂类至宝，他抵御速度太快了，我猜测，他可能拥有顶级灵魂类至宝！”
　　……
　　虫族、机械族、妖族的宇宙最强者们得到消息，顿时有些愤怒、不甘。
　　可再愤怒也无用。
　　灵魂控制、灵魂灭杀，都已失败！
　　“班夫，执行第三目标，给我将罗峰杀了！将他夺走的宇宙尊者们的宝物还有他自身的至宝，全部夺回。能够得到顶级灵魂类至宝等诸多至宝，这次行动，也算值了。”虫族女皇下达命令。
　　“是。”
　　******
　　这是第10000票加更，兄弟们厉害，已经有11000票，番茄继续去写第五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1141章笑到最后（11000票加更）
　　班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。
　　“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日！”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。
　　这乃是蕴含时空之道的秘法！
　　“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是‘浮山海’领域的压制，令罗峰速度不算太快。
　　“呼啦！”
　　班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺！若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉……就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。
　　金光亮起！
　　锋利而又冰冷！
　　“铛！”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞~~~无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。
　　紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。
　　就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。
　　“宇宙之主究极秘法！”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是100倍？有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”
　　“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。
　　他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到100倍。这是一个极限！像很多宇宙霸主们都达到了这一步。
　　而成为宇宙之主……超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是‘宇宙之主’。
　　生命基因层次对界主、不朽、宇宙尊者，100倍是极限。
　　可对宇宙之主……作为超脱于时空的存在，他们可以超越100倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。
　　‘体积、生命基因层次’的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。
　　他们可以朝传说中的完美地步——10081倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到1000倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因……那就是一个传说！
　　“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予——就是刚才的攻击秘法？”
　　“我是不是宇宙之主，你很快便会知道！”
　　罗峰手持血影刀，再度冲上去。
　　“来吧。”
　　“不管你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀！”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍……再加上幻术等手段，最重要的是那‘浮山海领域’也压制罗峰。
　　使得罗峰完全处于下风。
　　“彭！”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。
　　二者竭尽全力，用尽手段。
　　彼此厮杀！
　　班夫之主仗着‘浮山海领域帮助他’，加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高20倍，自然大占上风！可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的‘劫甲’，足足将一切攻击削弱到十万分之一。
　　并且……班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里！战斗消耗极小。
　　……
　　宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以……一名宇宙之主陨落，是很难的。
　　除非是真的火拼！
　　像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力！
　　“我神力精纯度比你高！我有顶级至宝铠甲！我神体更是上百公里！我就不信，耗不死你！”虽然看似可笑，可这就是为何宇宙之主难以陨落的原因。
　　“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海！两个联手欺负一个，算什么！”
　　“这是杀你，不是比试！”班夫之主却是嗤笑。
　　“混蛋。”
　　罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹！战斗秘法倒是相当。
　　“轰隆隆~~~~”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”
　　“千宝河！”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。
　　哗哗~~~~
　　星空河流贯穿笼罩整个原始星。
　　砰！砰！砰！……
　　千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。
　　争斗中心正是罗峰和班夫之主这。
　　“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。
　　“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段？就凭这就想帮你徒儿？哈哈……我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。
　　……
　　罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。
　　“俄萝界！”罗峰咬牙道，“这是虫族‘碧垅之主’俄萝界！”
　　刚才混沌城主和通岭之主的两大领域类至宝彼此碰撞的同时，这位班夫之主弄出了俄萝界，他竟然也携带一顶级领域类至宝，且一直都藏着！
　　“哼。”
　　班夫之主嗤笑看着罗峰，“这次行动，我负责杀你！岂会不准备充足？只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在！有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”
　　“很好！”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”
　　“你笑什么！”班夫之主觉得不对劲。
　　“班夫之主……我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招！我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计……这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。
　　“你说什么？”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话！”
　　“哈哈哈……”
　　罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整个天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间……整个天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流！
　　最强天赋秘法——我为宇宙！
　　我为宇宙一旦施展，最大直径可达到100亿公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的‘微型宇宙’。
　　……
　　“天怎么黑了？”
　　“之前是黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了！”
　　“这……这难道是传说中的混沌气流？”
　　在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉……这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。
　　……
　　罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人！
　　“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀‘煞雾尊者’都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。
　　整个微型宇宙，也更加强大百倍！
　　少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。
　　须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展‘我为宇宙’，每次都要消耗10%神体，且每次仅仅维持9秒！消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。
　　******
　　五章完毕！这是第11000月票的加更！罗峰的布局开始展露了~~~
　　今晚写的太晚，番茄明早起不来，明天更新可能要晚些，推迟到傍晚6点开始更新吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1142章一锅端！（保底一更）
　　比当初击杀天旸尊者时，足足提高两个层次威能的‘微型宇宙’完全能够将被笼罩其中的三大巅峰族群联盟的宇宙尊者们一扫而光，这种掌控着数千名宇宙尊者命运的感觉，让罗峰感到前所未有的畅快、激动。
　　“我等待的就是这一刻啊。”罗峰此刻却是无比畅快而又疯狂的。
　　当初虚真魔神闯到紫荆岛要杀他时，罗峰的确怒了！
　　但是很快他明白，这就是宇宙的强弱法则，当自己表现出极为可怕潜力时，三大巅峰族群要铲除自己是无可厚非的。那么自己要做的就是……让三大巅峰族群不愿招惹自己，唯恐再来招惹自己。
　　就像三大巅峰族群不愿去招惹混沌城主一样！
　　怎么做？
　　当初罗峰制定了‘成名之战’多种计划。
　　第一计划，是干脆利落击杀顶尖宇宙霸主‘天华尊者’，让宇宙亿万族群都知道……他罗峰拥有宇宙之主战力！若是三大巅峰族群就此偃旗息鼓，那自然是好事，罗峰也不会闹大，罗峰也会在浩瀚宇宙中有着足够的声威。
　　可如果三大巅峰族群真的要闹大……
　　罗峰还有后续诸多计划。
　　……
　　在真正实施时，糟糕情况出现了，天华尊者竟然拥有飞行宫殿类至宝‘白针’，得以逃脱并且还能跟踪罗峰！因为没真正杀死天华尊者，自然震慑感不够，加上天华尊者又跟随罗峰……自然令三大巅峰族群顺而就决定——趁机铲除罗峰！
　　其实，以罗峰‘魔杀族分身’的能耐，完全能轻易甩掉天华尊者，并且在三大巅峰族群布置还很粗陋的时候，迅速便逃逸到离他最近的一个漩涡通道，立即溜掉。
　　可是——
　　罗峰没那么做！
　　他是任由那天华尊者跟随，跟随一段时间后，罗峰估摸着三大巅峰族群彼此谈判已经有了一致共识，估摸着开始调兵遣将了。罗峰这时才开始甩掉天华尊者！甩掉天华尊者后，罗峰并没有竭尽全力逃跑……
　　刚开始甚至只是靠地球人本尊不断飞行，闪躲，他很清楚，三族联盟肯定派遣诸多宇宙之主降临，毕竟实力弱了对付不了自己。到时候鸿盟至少也要派宇宙之主来干扰。
　　于是——
　　只能靠大量的宇宙尊者来围困自己，确定自己的行踪。
　　刚开始罗峰一直没用魔杀族分身施展‘域’，就是唯恐三族联盟不动用这个方案，后来大量宇宙尊者围困过来，罗峰也就开始了杀戮……魔杀族分身凭借天赋秘法‘域’，快的惊人，令那些宇宙尊者根本没法逃。
　　而真正结果，也的确够狠，杀了800多名宇宙尊者！
　　当然，这只是开胃小菜！
　　三族联盟派出的宇宙之主‘班夫之主’终于来了，罗峰也毫无畏惧的迎战，其实罗峰早就想要和宇宙之主一战，好好检验自己的能耐，有‘劫甲’‘余象’在身，金角巨兽更带着‘星辰塔’，别说是宇宙之主，就是宇宙最强者！罗峰都有保命把握！
　　和班夫之主交战，只是检验自己，证明自己的能耐。
　　真正让三族联盟心疼、后悔的……
　　就是自己的最强秘法‘我为宇宙’。
　　‘我为宇宙’，直径百亿公里，而在原始星要围困罗峰的大半都已经进入这个范围。现如今的‘我为宇宙’……威能强的离谱。自己的诸多手段中恐怕也就‘星辰塔’才能超越它了，灭杀宇宙尊者……简直是眨眼工夫的事。
　　计划到这，才算是刚刚进入高潮。
　　******
　　巍峨站在半空中的龙行之主，他一直在努力掌控一方时空，干扰其他宇宙之主都无法掌控时空。虽然无法掌控……却也隐隐感觉到遥远处一个方向，有着一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊。
　　“混沌，怎么回事？发生了什么事？”龙行之主焦急追问，“难道那三族有特殊手段？”
　　他不知道情况。
　　而掌控‘千宝河’的混沌城主当然清清楚楚，他的千宝河都已经碰触到了那巨大的微型宇宙。
　　“这，这是……”混沌城主震惊万分，“已有初始宇宙的一丝奥妙！这种秘法，已然是宇宙之主最强秘法了吧。到底是谁施展的这秘法，难道班夫那家伙，已经悟出了宇宙之主最强秘法了？”
　　混沌城主很是震惊。
　　宇宙之主所创秘法，分巅峰、究极，不过宇宙之主究极秘法，也有高低之分，有些仅仅勉强跨入究极的门槛，有些则是达到究极的‘极限’——这就是所谓的宇宙之主最强秘法！代表着一名宇宙之主所能达到的一个极限！
　　能创造出这等秘法的，无一不是宇宙中赫赫有名的宇宙之主。
　　如混沌城主、九幽之主……
　　“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主烦恼起来，他从表面根本不知道，这‘微型宇宙’到底是谁施展出的。
　　……
　　“这是！”通岭之主同样震惊万分，他的浮山海也碰触到这微型宇宙，也感应到微型宇宙中蕴含的无尽威能。
　　“宇宙之主最强秘法？”
　　通岭之主瞬间判断出来，很简单，一招秘法如果能够将神力转化成最本源的‘混沌气流’，这就是宇宙之主的极限了！能够超越这等秘法的，也只有宇宙最强者的手段了。
　　“是谁创出的？”
　　“罗峰？不可能！”
　　“班夫？对，他在灵魂上造诣堪称宇宙之主最顶尖一层次，能够创造出不奇怪。”通岭之主暗叹，“没想到我都没能创出这等秘法，却让班夫抢先了。”
　　究极秘法，对宇宙之主没难度，只要耗费足够时间都能达到。
　　可究极的极限……
　　传说中的宇宙之主最强秘法，却是绝大多数宇宙之主都无法创出的。
　　******
　　编号02933号原始星，微型宇宙突兀出现，在微型宇宙之外的混沌城主、龙行之主、通岭之主等一些宇宙之主，都不知道谁施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。
　　可在微型宇宙内！
　　“班夫，你竟然创出了最强秘法？”一道体型巍峨有着六只粗壮蹄爪的有着很长大鼻子的异兽刚发现周围无尽混沌气流先是一怔，紧跟着便立即发出声音，声音响彻在那碧绿色光点的俄萝界中。
　　“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位类人形态，头上有着黑色鳞甲，有着三只眼，眼睛泛着暗红的宇宙之主也发出声音。
　　这次，三族共派遣出九位宇宙之主。
　　其他六位宇宙之主分在各个方位，班夫之主和罗峰交战，同时还有另外两位宇宙之主也赶到了‘危险区范围’内。
　　突然——
　　“这不是我施展的秘法！是罗峰，是人类罗峰！”无比愤怒声音迅速在那两名宇宙之主周围响起。
　　“什么。”
　　这两名宇宙之主完全错愕了。
　　怎么可能？
　　“快，与我一起合力破了这秘法！最强秘法威能极强，我的顶级领域类至宝，根本没法破开。”班夫之主焦急催促。
　　“好。”
　　“一起。”
　　顾不得震惊这是罗峰所施展，其他两位宇宙之主也立即明白，大事不妙了，这么大的微型宇宙，笼罩在其中的宇宙尊者数量一定很多，一旦被灭杀，要逆转时空复活那么多宇宙尊者，恐怕三族联盟所有宇宙之主都重伤还嫌不够！
　　……
　　罗峰微型宇宙刚刚形成的同时，那名班夫之主立即知道不妙，一边操控他的顶级领域类至宝‘俄萝界’冲击整个微型宇宙，然而这是罗峰那巨大神体的大量神力经过复杂的‘微型宇宙秘纹图’构成的微型宇宙，他的稳定，简直不可思议。
　　“罗峰，罗峰，你别乱来。”班夫之主冲击的同时，连传音给远处的罗峰，“这里可是有足足6000多名宇宙尊者！这是三大联盟的宇宙尊者，不单单是我虫族联盟！牵扯的族群更是多的很，你杀了他们，那就是结怨大量族群！这6000多名宇宙尊者的神体，所消耗的神力，那是海量的，复活他们的代价也高的可怕，你那么做，那后果就真的严重了，三大联盟一定会发狂的。”
　　班夫之主真急了。
　　6000多名宇宙尊者的宝物，是重要。
　　可生命也很重要！
　　这可都是宇宙高等尊者，还有些宇宙霸主！复活宇宙霸主，是要靠宇宙最强者……而复活宇宙高等尊者，一个两个对普通宇宙之主都是很难的事，如果十个百个，只有极强极逆天的宇宙之主能做到。
　　复活6000多个？
　　天呐。
　　三大联盟的宇宙最强者、宇宙之主全部行动，全部重伤，都不可能全部复活。而要靠宇宙之主自身恢复能力，慢慢逆转时空复活6000多个，那要多久？如果付出巨额代价让宇宙之主不断恢复实力，不断来复活……
　　那代价也高昂的离谱！
　　相比复活需要的代价，这些宇宙高等尊者，绝大多数用的都是套装重宝等，还有少数至宝，积少成多，全部加起来，怕勉强媲美一件巅峰领域类至宝而已！远没有复活所需代价来的可怕！
　　“得罪三大联盟？他们发狂？”
　　“哈哈哈，一次次要杀我，灭我灵魂，让我永世不得复活。还想和我谈判？”悬浮在半空，罗峰眼眸掠过一丝冷厉和疯狂，同时双手猛地朝下方一压“全部给我死去吧！！！”
　　轰隆隆~~整个微型宇宙的无尽混沌气流，就仿佛无尽巨大的钢板，直接朝下方压去！
　　那无数碧绿色光点，根本难以抵挡。
　　“啊。”
　　“不！”
　　来自虫族、妖族、机械族三大联盟的6000多名宇宙尊者看着天空顿时惊叫起来，随着轰隆的巨响，仿佛整个微型宇宙都震荡起来，就仿佛巨大的钢板将数千只苍蝇压成肉泥，一个个宇宙尊者直接湮灭，甚至他们的重宝都压迫的粉碎……
　　Ps：爆发在继续！看的爽，请砸月票！
　　*(未完待续。)
　　。
第1143章你是宇宙之主（保底二更）
　　在微型宇宙内的另外两名宇宙之主，刚刚准备飞向微型宇宙的尽头去破坏微型宇宙，可他们刚刚才飞……在整个微型宇宙本源催发下，无尽混沌气流轰隆直接一个压迫碾压，6000多名宇宙尊者便尽皆陨落！
　　“这，这……”六蹄长鼻异兽和那三眼异族，这两位宇宙之主完全震撼了，他们知道，这事情……真的闹大了。
　　……
　　班夫之主眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，怒盯着罗峰：“好胆！”
　　“哈哈哈，我胆子当然不小，你们都惹到我头上了，都要灭绝我了，我怎么会手软？他们敢杀，你……我也敢杀！”罗峰猛地一声怒喝，只见浩浩荡荡的微型宇宙内，无尽混沌气流疯狂朝罗峰涌来。
　　哗哗哗~~~~
　　罗峰神体瞬间暴涨到上千公里，手中的血影刀同样也有数百公里长，只见混沌气流尽皆涌入血影刀，灌入其中，一时间血影刀周围都形成模糊的巨大刀影。
　　“接我一刀！”罗峰一声怒吼。
　　“杀我？狂妄！”班夫之主手持着长矛，也怒吼着直接冲去。
　　班夫之主这一矛……携带着俄萝界的威能，隐隐影响时空。
　　罗峰的一刀，更是携带着微型宇宙的本源威能加持，以究极秘法‘金光’催发。
　　“轰~~~”
　　在二者撞击的一瞬间，强大的威能令周围瞬间成为一片真空虚无，不管是混沌气流、俄萝界的碧色光点尽皆被屏除在外，连空间粒子流都扫荡在外。
　　班夫之主四蹄连续暴退，罗峰则是仅仅退了两步。
　　“哈哈哈……”罗峰再度冲上。
　　“什么。”班夫之主一瞪眼，他没想到竟然会略处下风。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　到了班夫之主这一层次，交手何等迅速，一次次硬碰硬，仅仅三秒钟便交手数十次，每次班夫之主都是被压着打……当最后一次二者撞击的同时，整个微型宇宙也是瞬间完全消散，混沌气流也直接消散。
　　“哈哈，班夫之主，我奈何你不得，和你打下去也没有个结果，那就先走了。”罗峰在最后一次交手震退时反而借力迅速四翼一振，化作流光迅速飞向远处，同时声音却是回荡在天地间。
　　“想逃！”班夫之主咆哮着，也化作流光迅速追去，同时俄萝界也疯狂阻拦罗峰。
　　只是，俄萝界或许能够轻易弄死一名宇宙霸主，可罗峰弑吴羽翼破开无数碧色光点阻碍，令他的速度依旧不断飙升，虽然加速度很慢，可最终在班夫之主距离他约上万公里时，依旧达到接近光速的地步，不断的朝远处飞去。
　　二者相距上万公里，前后飞着。
　　此次罗峰施展微型宇宙。
　　操控无尽混沌气流灭杀6000多宇宙尊者整个积蓄、调动、碾压的过程，一共耗费了近6秒，在这过程中罗峰也和班夫之主交谈等……战斗维持3秒，当整个微型宇宙持续9秒时，罗峰便迅速断绝神力供应，令微型宇宙自动消散崩解。
　　每一次施展，最起码得9秒，这是最短时限。仅仅那么一会儿，罗峰神体便消耗了10%。
　　“可惜，6000多宇宙尊者死去后，离的太远，他们的至宝、重宝我也没法收回。”罗峰边飞暗中还嘀咕，不无丝丝得意。
　　他当然得意。
　　因为，此战注定会成为宇宙历史上无法抹杀的一个震撼级事件！一次性令6000多名宇宙尊者（至少得是宇宙高等尊者）灭亡陨落，在整个宇宙无数势力的战争史上都是极为罕见的，都是足以令宇宙震荡的大事件。
　　而像罗峰这次事件如此诡异的……还真没有。
　　6000多名宇宙尊者来围困罗峰，最后被直接一锅端了，的确没发生过。像宇宙历史上的大规模，一般都是宇宙大势力斗争，而后某个超级存在，直接杀到对方老巢，进行大规模屠杀等。
　　……
　　罗峰迅速飞着，看了后面一眼，传音喝道：“班夫之主，你奈何我不得，还追什么追？”
　　“混蛋。”班夫之主在后面丝毫不愿放弃。
　　这事情闹大了。
　　这可并非牵扯到族群灭亡的那种大型战争，仅仅一次围剿罗峰铲除罗峰的行动，竟令如日中天的三大巅峰族群联盟吃了这么大一个亏？而负责击杀罗峰的班夫之主自然更是憋了一肚子火。
　　“千宝河！”
　　罗峰不断飞着，朝远处千宝河飞去。
　　须知，千宝河和浮山海一次次碰撞，正是以罗峰、班夫之主战斗这为界限。罗峰很快便直接飞进了千宝河领域中。
　　“哈哈……”罗峰在千宝河中，回头看向后方已经停下的班夫之主，“怎么不追了？”
　　“罗峰，你别得意！”班夫之主声音低沉中蕴含着愤怒，“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　“那我等着。”罗峰咧嘴一笑。
　　“你抗不起的。”班夫之主盯着罗峰。
　　“哦，是吗？”罗峰笑了笑，转头便朝千宝河深处飞去。
　　“哼！”
　　班夫之主当即掉头便飞回去，同时他也控制着俄萝界，席卷着那死去的6000多名宇宙尊者遗留的宝物，令那些宝物迅速朝他飞来。可宝物飞的再快也不会超过30万公里每秒，而那些宝物分散在各处，距离他数十亿公里的宝物多的是，得飞许久才能到。
　　……
　　混沌城主之前看到微型宇宙，立即觉得不妙：“班夫之主创出最强秘法了？不好，罗峰这次怕是麻烦大了，不过逼到这份上，看来灵魂控制、灵魂渗透都失败了，可罗峰那分身一死，至宝可就遗失了。”
　　“嗯？”
　　“出来了？”
　　混沌城主忽然发现微型宇宙消散，罗峰正朝他这飞来，虽然因为俄萝界的阻碍，令千宝河无法探查到那些死去宇宙尊者遗留的宝物，可罗峰飞进千宝河后，班夫之主对罗峰发出的怒吼传入千宝河范围，混沌城主当然知道了。
　　那怒吼内容是——“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
　　混沌城主真的被震撼住了。
　　……
　　“罗峰。”在千宝河中罗峰耳边忽然传来声音。
　　“老师。”罗峰开口。
　　“那宇宙之主最强秘法是你施展的？”
　　“是。”罗峰直接承认。
　　“你杀了六千多名宇宙尊者？”
　　“是，全部杀光，一个不留。”罗峰也说道。
　　混沌城主沉默了。
　　罗峰能施展宇宙之主最强秘法！罗峰一次性灭杀六千多名宇宙尊者（且最低是宇宙高等尊者）！这两个消息，即使是混沌城主这样的存在，也感觉发蒙，感觉难以理解，感觉怎么会有这样的事情发生。
　　奇迹！
　　“宇宙中，果然什么事都可能发生。”混沌城主自言自语感慨声，随即传音道，“罗峰，从现在起，你是宇宙之主了。”
　　“弟子不敢欺瞒老师，其实弟子，还没真正成宇宙之主。”罗峰道。
　　隐瞒，是要瞒那些异族，瞒外人。
　　像老师……倒是不必隐瞒，而且老师对自己了解很深，应该会看出破绽。
　　“我说你是宇宙之主，你就是宇宙之主。你现在和真正的宇宙之主，又有什么区别？就算你将来跨过那个门槛，也不过是让神体再强些，多一个掌握时空的能耐，仅此而已！”混沌城主道，“跨入宇宙之主，对你的实力振幅已经不算太大了。”
　　罗峰明白老师的意思。
　　其他强者跨入宇宙之主，一来神体飙升，二来法则感悟提升能够创出更强秘法，秘法层次也能飙升两三个层次。综合看来，战力自然比宇宙霸主时强了很多很多。
　　可罗峰不同。
　　罗峰在秘法上已经达到宇宙之主的秘法极限‘最强秘法’，就算跨入宇宙之主，仅仅神力更精纯而已，掌握时空在和宇宙之主这一层次交战时并无多大帮助。
　　******
　　“女皇，罗峰施展出宇宙之主最强秘法，威能滔天，形成直径上百亿公里的巨大世界，直接令在那范围内的6000多宇宙尊者尽皆陨落。”班夫之主虽然头疼，却依旧将消息传给了虫族女皇。
　　其实——
　　根本不需要他传递，一个个宇宙尊者的化身同时湮灭，三大联盟的宇宙尊者中共有6000多的化身同时湮灭，已经令三大联盟大量的族群愤怒、焦急、怒吼了。
　　……
　　这事震惊了三大联盟高层，三大联盟的宇宙之主们发出的愤怒的咆哮：“罗峰不死，我们三大联盟还有脸面吗？这是丑事，我三大联盟的丑事！”
　　“杀死罗峰，必须杀死他！”
　　“怎么杀，谁去杀？当鸿盟是傻子吗？”
　　宇宙之主们争论不休，他们个个感到耻辱，宇宙其他势力将会将他们三大联盟当成笑柄，而罗峰将踩踏着他们三大联盟真正成名宇宙！这是三大联盟的宇宙之主们根本无法容忍的。
　　妖族的两位宇宙最强者‘梦妖祖’‘震妖祖’、虫族女皇、机械族父神就是在这样的情况下，开始聚首，郑重开始商谈这事。
　　Ps：第二章到！番茄继续去写第三更！(未完待续。)
　　。
第1144章去受死（12000票加更）
　　这一片寂静古老的星空，仿佛被冰封了，显得无比压抑。
　　四道意念所化为的四道巨大的虚影，分处三个方位。
　　其中那巨大的银白色蛇首和一笼罩着锯齿外壳的异兽，在同一个方位。
　　窈窕身影在另外一个方位。
　　巨大的椭圆黑色球体虚影也在单独一个方位。
　　“情况大家也知道了。”窈窕身影‘虫族女皇’的声音一如既往的温柔，充满着无尽魅惑，“罗峰施展了宇宙之主最强秘法，形成微型宇宙，瞬间令在微型宇宙范围内6000多名宇宙尊者陨落，并且击退班夫之主，逃回他老师混沌城主的千宝河领域中了。”
　　“女皇，班夫之主，可是你选的！”黑色球体虚影发出怒声。
　　一道苍老声音从那锯齿外壳异兽口中传出：“虫族女皇，这事是由你们虫族联盟的班夫之主执行，最后落到这一情况，你们虫族得担多点责任。”
　　“你们也是同意的。”虫族女皇声音隐隐冰冷，“更何况罗峰能施展宇宙之主最强秘法，你们谁想得到？完全出乎意料，就算是你们妖族联盟或者机械联盟派遣宇宙之主，难道就能做的更好了？”
　　妖族那两位妖祖、机械族父神自然也明白道理，可这次损失毕竟很大。
　　那6000多名宇宙尊者中虽然有些有分身之能，可毕竟是极少数。加上之前罗峰也杀了800多，加起来，需要复活的宇宙尊者大概在7000名！且个个至少都是宇宙高等尊者！
　　这是个很恐怖的数字。
　　这牵扯到责任分配，三方谁肩负更多，所以在一开始，妖族、机械族就开始提‘班夫之主执行不力’，显然就是为了后面提更多要求做准备。
　　“哼！”
　　虫族女皇冷哼道，“我们三方，各自的宇宙尊者，各自来复活！你们两方休想让我虫族联盟担负更多。”
　　“女皇。”巨大的银白色蛇首也开口，“这次行动，我们妖族联盟派出的宇宙尊者最多，在那原始星上，我们妖族联盟的宇宙尊者超过一半！死去的宇宙尊者中也有过半是我们妖族联盟的，行动中……我们出力最多，现在反而要让我们担负最多？这不公平！”
　　“我可没逼着你们妖族派那么多宇宙尊者。”虫族女皇道，“你们纯粹自愿，死了那么多，你们自然要担负。而且我们当时都说了……陨落的宇宙尊者，自然是由各自联盟担负。”
　　之前，谁都没料到会死那么多宇宙尊者。
　　甚至都以为死的宇宙尊者会很少很少，后来罗峰魔杀族分身现身，才让三大联盟感到失算，可这依旧在承受范围内。
　　只是最后一次的大灭绝……让三大联盟都心疼了。
　　……
　　三方争执。
　　即使高贵如宇宙最强者，一旦牵扯到族群利益，自然也不会轻易低头。因为这次牵扯利益的确非常大，复活一名宇宙高等尊者，便会让一名宇宙之主重伤！只有些天赋异禀的，如世界树、山脉巨人等神体超大的宇宙之主，反而能复活更多。
　　复活宇宙尊者数量，和实力没关系，和神体有关！
　　越能抗！复活便越多！
　　可毕竟这次数量太多了，约7000名！单单那些陨落的宇宙霸主……便让四名宇宙最强者感到压力很大，而三大联盟的宇宙之主数量一共才多少点？所有强者都重伤，都没法复活这么多的宇宙尊者。
　　“依我看。”黑色球体虚影道，“不必再争执，我们三大联盟一起去请九幽之主！让九幽之主来复活……他的九幽之海，媲美至强至宝。完全能够复活7000名宇宙尊者！”
　　“复活越多，宇宙的惩罚反噬越强！”银色蛇首道，“以九幽之主的能耐，他的九幽之海的确能够承受越加恐怖的反噬。可是……那7000名宇宙尊者绝大多数没去过九幽之海，九幽之主必须前往我们三大联盟来复活，可九幽之海又无法移动。单单凭九幽之主分化出的一个神体……”
　　“开始他的一个神体还能复活一名宇宙尊者。即使每次都传送一个神体过来，可到了后期，反噬更强，他的一个神体神力怕都抵抗不了反噬……连复活一名宇宙尊者都做不到。”
　　三方再次安静。
　　逆转时空复活强者，是遭到宇宙运转法则惩罚的，这是违背宇宙运转法则。违背一次两次三次……违背的太多，那就是对宇宙本源的挑衅！惩罚也会越来越重！当然以九幽之海那般无穷无尽完全能抗下。
　　奈何，九幽之海无法移动。
　　“让我们三大联盟所有宇宙之主去复活，不可能。”黑色球体虚影道，“这会让我们三大联盟实力空前衰弱。而如果不复活或者长时间推迟复活……也不行，我们既然做出承诺，就必须得执行。”
　　“依我看，专门请神体超大的那些特殊生命宇宙之主。”黑色球体道，“我们三大联盟也有好几位，像北疆联盟、祖神教中，特殊生命宇宙之主，更是多不少。请他们，他们每个都能复活上百名宇宙尊者乃至更多！我们在复活宇宙霸主后，估摸着，也能再复活些宇宙尊者。”
　　……
　　宇宙最强者们迅速商议，他们的意识运转速度快的惊人，迅速制定了详细方案。
　　这已经是付出代价最小的一个方案了。
　　三大联盟平均分担！
　　每个联盟都等于损失了一件巅峰领域类至宝，这让四名宇宙最强者都非常心疼。
　　“复活计划已定，谈谈那罗峰。”黑色球体虚影道。
　　“罗峰，必须杀死！”虫族女皇道。
　　“他有天赋分身之术，实力又极强，宇宙之主们怕都奈何不了他。除非我们出马，可我们一共才四个，难不成都出手？那才是笑话！而我们单独出手，仅仅一个，在原始星怎么追得上他？”锯齿外壳异兽声音苍老，“不过我也同意女皇你的看法，这次我们三大联盟计划失败，还吃了大亏，如果就此收场，那我们三大联盟会成为整个宇宙其他诸多势力的笑柄！即使杀一个分身，也得以杀死他的分身为收场！”
　　“对。”巨大的银色蛇首也出声。
　　“灭杀他的分身，拿走他的至宝！否则让他嚣张离去，我们怕是更会被嗤笑。”黑色球体虚影也道。
　　“罗峰有魔杀族分身，逃的速度非常快，我们怕来不及。”苍老声音道。
　　“就算他逃出了原始星。”虫族女皇冰冷道，只是依旧充满着魅惑，“我们也会接着追杀，必须杀他一次，夺他至宝，也算勉强抵消些这次的失败耻辱。”
　　这四位高高在上的存在明白……
　　在罗峰灭杀6000多名宇宙尊者那一刹那，注定，三大联盟已经丢了脸面。即使能杀死罗峰一个分身为结局……依旧比较丢脸。可如果不杀死罗峰分身，让罗峰做了打三大联盟脸的事，还能逍遥自在。
　　那将更加丢脸，甚至将成为笑柄！
　　“让其他宇宙之主们追踪罗峰踪迹，最好能牵制罗峰！”
　　“梦茶，便由你出手吧。”
　　“好。”
　　******
　　编号02933号原始星。
　　千宝河领域中，罗峰前方凝聚出一道模糊的混沌城主身影，当然混沌城主真身在距离罗峰300多亿公里外。
　　“老师，你让我去送死？”罗峰震惊道。
　　“你这次的事，做的痛快，我们鸿盟都为之欢呼叫好，老师如果和你处于同样的境地，也会那么做。”混沌城主虚影道，“做归做，可这事因为是三大联盟理亏，他们要先杀你，所以你做了，他们也不好大肆发难。”
　　罗峰点头。
　　超级势力间，宇宙之主一般是禁止大肆屠戮的，如果屠戮，便是对另一方的挑衅，甚至引起战争都很正常。
　　只是这次那三方要杀罗峰，却栽在罗峰手上，自然不会引起掀起战争。
　　“即使无法大肆发难，可他们必须要维护脸面！三大超级势力在你手上吃这么大的亏，如果都不声不响忍了，恐怕会被全宇宙耻笑。”混沌城主虚影道，“他们肯定会出手，甚至会有一位宇宙最强者降临。”
　　罗峰心中一动。
　　“他们需要维护脸面，必须以杀你为结局。即使仅仅杀你一个分身。”混沌城主道，“你将至宝都放在其他分身那，随便派出一个分身，比如你的魔杀族分身……直接去送死！仅仅一个魔杀族分身，没有任何至宝，仅仅消耗你一点神力而已。那三大联盟……也是借此公开击杀了你，也算这事有个了结，面子上稍微挽回些。”
　　“你觉得如何？”混沌城主看着罗峰。
　　罗峰默默思索着。
　　他不是傻子。
　　如果不是事先有了一系列计划，他也会点头，毕竟魔杀族分身死在一名宇宙最强者手上，也不是太丢脸的事。只是……这样一来，自己的另外一个‘血云’计划就无法施展了。
　　“老师，我不会和他们纠缠，却也不愿直接送死。”罗峰直接道，“老师你知道我的能耐，我完全能轻易逃出原始星。”
　　“就算逃出原始星，他们也会继续追杀。”混沌城主道，“你用魔杀族分身去受死，这事便算了结了。”
　　Ps：这是12000票加更，番茄继续去写下一章！(未完待续。)
　　。
第1145章大自在（13000票加更）
　　千宝河河流凝成的混沌城主虚影微笑着：“对方很轻易杀死你，当然也知道你是故意送死。可他们要的仅仅是个脸面！你一个新晋崛起的个体，向三大超级势力低头，也没什么。而且这次超6000名宇宙尊者一次性被灭杀，足以震撼整个宇宙，你的名气完全打出去了，没有任何一个强者敢小瞧你，包括宇宙最强者。”
　　罗峰点头。
　　就算是敌对的那三大联盟，即使要杀罗峰，也必须得承认……他们不敢小瞧罗峰。
　　“老师，让我魔杀族分身跑出去，等于是束手任由对方杀死。”罗峰摇头，“送死，我不喜欢。就算他们将来要击杀我，也得靠实力来杀了我。”
　　“既然你决定这么做，老师也不会阻拦，只是你和三大联盟的仇怨会越闹越大。”
　　“仇怨大怕什么！”
　　罗峰微笑道，笑容中有着绝对自信。
　　他罗峰屹立宇宙，靠的乃是自身，自然无惧任何强者！
　　“好！”混沌城主虚影点头，“该怎么做，你尽管去做吧。”
　　“是。”
　　罗峰咧嘴一笑，立即开始让魔杀族分身出来，地球人本尊则是进入世界戒指中。
　　刷刷刷！
　　魔杀族罗峰身影不断闪现，在千宝河领域中根本不会受到任何干扰，每秒罗峰都保持着数百万公里速度，仅仅一两分钟，罗峰便赶到了离他最近的一个漩涡通道，须知，一颗原始星上有足足10081个漩涡通道。
　　每个漩涡通道彼此间隔也就10亿公里左右。
　　“走人！”
　　罗峰直接钻进了这一漩涡通道中，直接到了另外一颗原始星——编号08293原始星。
　　“哈哈哈……”
　　魔杀罗峰再度施展天赋秘法‘域’，仅仅五分钟不到，又钻进了另外一个漩涡通道，前往另外一颗原始星。
　　……
　　这便是天赋秘法‘域’，天赋秘法都是天赋异禀，有些根本是没法学的，像天赋分身术等手段，连很多宇宙之主都只能羡慕。而‘域’，是让魔杀族分身瞬间和空间融合为一体，然后再脱离出来。
　　为何能融合？
　　因为魔杀族分身其实就是那颗有着10081切面的‘生命晶核’，在蜕变前，虽和空间法则形成共鸣，感应极强。却还做不到融合于空间。
　　可‘生命晶核’吸纳了‘空间之心’精华，产生蜕变，便能完全融合于空间了。
　　而像宇宙之主、宇宙最强者等，也无法做到完全融合空间，成为空间一部分。
　　******
　　在罗峰离开那编号02933号原始星大概十分钟左右，一道巍峨蜿蜒的巨大银色蛇影从漩涡通道中出来，悬浮在半空。
　　“轰~~~~”
　　无尽威压瞬间弥漫整个原始星，并且强大的意志也笼罩整个原始星，瞬间便接管了这颗原始星上一方时空的掌控权。其他宇宙之主们对时空的控制，是远远无法和宇宙最强者相比的，宇宙最强者甚至可以令宇宙运转法则暂时退去。
　　当然！
　　原始星乃是最接近宇宙本源之地，宇宙本源不容挑衅，连宇宙最强者也无法在这里瞬移，甚至飞行速度也无法超过光速等。毕竟真正和宇宙本源斗起来……宇宙最强者还是处于下风的。
　　“梦妖祖。”
　　所有宇宙之主，包括混沌城主、龙行之主都是表示尊敬。
　　“混沌，你的徒儿罗峰呢！”梦妖祖声音透过时空传递，直接在混沌城主耳边响起。
　　“我徒儿罗峰，早已离开这颗原始星。”混沌城主微笑道，“既然梦妖祖来了，那我和龙行之主就先走了。”
　　“我们走。”
　　混沌城主、龙行之主都迅速朝各自身后不远处的漩涡通道飞去，直接进入漩涡通道，离开了这颗原始星。
　　“哼！”
　　一声冷哼，响彻整个原始星。
　　梦妖祖显然怒了。
　　“你们九位宇宙之主，开始前往其他原始星，一颗颗原始星探查，找到那罗峰踪迹。”梦妖祖直接下令。
　　“是！”
　　……
　　宇宙之主搜查效率是极高的，抵达一颗星球，直接掌控一方时空，便可以轻易查遍整个星球！罗峰的魔杀族伪装等等都无效。并且三族联盟每个联盟都派遣了近十位宇宙之主开始了大范围的搜查。
　　毕竟，这次原始星开启寻宝，本来就有不少宇宙之主在原始星。
　　唯一麻烦的是从从这个漩涡通道飞到另外一个漩涡通道，需要不少时间。
　　……
　　一个个宇宙之主降临，一个个施展‘掌控时空’，使得很多原始星上的那些宇宙尊者们震惊万分。可很快他们就得到了之前在编号02933号星球上发生的那一件不可思议的事件的讯息。
　　须知。
　　事情这么大，根本掩盖不住。加上鸿盟本来就暗中推波助澜，消息传的极快。
　　“罗峰击退班夫之主？施展一招秘法，一次性灭杀6000多名宇宙尊者，至少都是宇宙高等尊者，且有好些个宇宙霸主？没开玩笑吧？”
　　“真的！消息早传开了！”
　　“6000多名宇宙尊者啊，一招灭杀？”
　　“罗峰成宇宙之主了？”
　　“天。”
　　“刀河王，错，该叫‘刀河之主’！”
　　“我当年还在祖神教的虚拟空间露天广场看他和吠镜王一战，这才多久，两万年吧，都成宇宙之主了？奇迹，逆天，这罗峰……太逆天了。”
　　“6000多宇宙尊者啊，我如果能够一招灭杀6000多宇宙尊者，名留宇宙，让无数族群传唱，就算让我立即陨落我都甘心。”
　　“疯了。”
　　爆炸性消息席卷宇宙亿万族群，无数强者为之疯狂，这简直是一个神话，罗峰以不可思议的速度崛起，达到让无数宇宙尊者仰视的地步，站在了那最高的巅峰，和其他一位位宇宙之主们比肩。
　　并且不约而同的他们就直接改称罗峰为‘刀河之主’。
　　罗峰的确是踩着三大族群，踩着6000多名宇宙尊者最终真正名震宇宙，也等于通告了亿万族群——我罗峰，也正式名列那浩瀚宇宙强者最巅峰的行列！
　　……
　　编号03129号原始星的一片丘陵中。
　　一名穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，带着面具，一条尾巴从战裙中延伸出来，他正惬意的依靠着背后的土丘。
　　“真是惬意。”罗峰咧嘴笑着。
　　他以魔杀族分身无比快速的不断通过一个个漩涡通道，连续转移三个漩涡通道后，便留在了这03129号原始星，并且让魔杀族分身迅速进入世界戒指，让金角巨兽分身变成‘血云殿主’模样后再出来。
　　现在，魔杀族分身、地球人本尊都是在世界戒指中，在外的……则是血云殿主！威名远播的血云殿主！
　　“哈哈哈……”
　　罗峰背靠着土丘，发出笑声。
　　畅快。
　　之前逃跑真是不爽，而且自己还得顾及‘鸿盟’的利益等等。现在身份变幻——变幻成血云殿主，无牵无挂，举世尽皆是敌人！这种自由自在，任由自己肆意闯荡的感觉，真是痛快。
　　罗峰一伸手，手中出现了一带着红色纹路的一柄长梭！长梭是一头粗一头尖，看似普通，实际上乃是星辰塔被‘血云珠’伪装改变后的一个形态。血云珠的伪装能力极强，当然也不能太离谱，总不能将星辰塔伪装成领域类至宝吧，那是肯定不行的。
　　星辰塔本是塔形，下粗头尖，现在略一伪装，变成一古朴的长梭！
　　自此！
　　此长梭……便是血云殿主新的兵器！
　　……
　　当罗峰在这颗原始星上悠闲躺在那足足一个多小时后，一道巍峨身影从漩涡通道中跨出，他有着雄壮的身躯，类人的形态，头颅上则是有着九根火红色触角，每根触角都腾绕着火焰，他的双眸更是如同火红玉石，他便是声名远播的‘沉火之主’。
　　“轰~~~”
　　无尽威压瞬间释放开去，直接降临整个原始星。
　　“啊，宇宙之主。”
　　“是宇宙之主来了。”
　　“难道又是在找刀河之主罗峰的？”
　　整个原始星上的来自宇宙各方势力的宇宙尊者们先是震惊，紧跟着便悄然彼此议论，显然按照他们的消息，就在这个时间段，妖族、虫族、机械族这三大联盟的宇宙之主们正在进行大扫荡似的搜查。搜查过程中，10081颗原始星上其他势力的宇宙之主们则是乐的看热闹，他们倒要看看……是三大联盟忙到最后一场空，还是最后能够杀死罗峰。
　　“嗯？”
　　沉火之主站在半空中，掌控时空查看整个原始星搜查罗峰时，却发现了另外一个存在。
　　熟悉的生命气息！
　　熟悉的威压！
　　熟悉的战铠！
　　熟悉的面具！
　　这令沉火之主的双眸掠过一丝震惊：“血云殿主！”如果说罗峰这次得罪三大联盟太狠，那血云殿主闹出的风波要大的多，简直就是宇宙亿万族群的一个梦魇，宇宙公敌！宇宙尊者、宇宙霸主死在他手上的多的是，连宇宙之主都有被他直接击杀。
　　“我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129原始星上！”沉火之主立即将消息传给妖族联盟其他高层包括梦妖祖、震妖祖。
　　Ps：这是第13000票的加更，今天更新完毕，明天更新也从下午6点开始。
　　*(未完待续。)
　　。
第1146章凶威（补3号迟更）
　　梦妖祖依旧在那颗原始星上默默等候着消息。
　　“编号08293号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号08448号原始星，没有发现人类罗峰。”
　　“编号……”
　　……
　　三大联盟的宇宙之主们在一颗颗原始星上闯荡，并且迅速探查，且将消息不断传递给梦妖祖。
　　“梦茶，找到了罗峰了吗？”在覆盖梦祖秘境的虚拟空间，那属梦妖祖的宫殿群前，一头巨大的锯齿外壳异兽从黑暗中而来，缓缓降临，对着下方蜿蜒盘踞的银蛇大蛇说道。
　　“还没有。”
　　“都这么久了，还没找到？”震妖祖低吼道，“以罗峰的魔杀族分身的速度，估计早已逃出原始星，甚至有可能都返回人类疆域了。”
　　“我也是这么认为。”巨大的银色蛇首转头看向那锯齿外壳异兽，“毕竟普通宇宙尊者去探查只能是送死，而宇宙之主……即使是三大联盟，一共才那么些个，而且分散在各处，单单赶过去，那罗峰便足以逃的很远，如果要发现，应该很早便发现，这么长时间找不到……罗峰定是逃回人类疆域了。”
　　“梦茶，如果那人类罗峰一直躲在初始宇宙，该怎么办？”震妖祖道。
　　“没办法。”梦妖祖道，“初始宇宙是那混沌城主掌控，就算我们去初始宇宙……也不是那能够掌控整个初始宇宙威能的混沌城主的对手。”
　　在初始宇宙，混沌城主就是无敌的。
　　二者沉默。
　　“这罗峰竟然这么不智！”梦妖祖道，“四大巅峰族群斗了无尽岁月，谁都无法灭掉谁，只要宇宙最强者都在，斗争都只是脸面之争！这罗峰既然能够施展出那般可怕的秘法，显然已经是宇宙之主了。”
　　“或许他不是宇宙之主。”震妖祖道。
　　“震角，是不是宇宙之主，已没多大区别。他的战力，媲美宇宙之主，不但有宇宙之主究极秘法，更创出宇宙之主最强秘法！这两大秘法，最多一个是天赋秘法，终究有一个是他自己所创。他又有诸多分身。”巨大的银色蛇首缓缓游动，眼眸中有着一丝叹息，“即使我们去灭，怕也只能灭一个分身而已，伤不了根本。”
　　“铲除不了他，注定只是脸面之争。”
　　“他如果聪明，送一个分身来，受死！这次事情就了结了。”梦妖祖有些恼怒，“可他逃，令三大联盟都丢脸，那么……这仇怨就更大了！以后的无尽岁月，三大联盟都不会轻饶他！”
　　三大联盟虽然很想杀罗峰，毕竟这次罗峰令他们吃亏太大了。
　　可一来，是他们先设计罗峰的。
　　二来，罗峰背后是鸿盟！更还有祖神教！
　　鸿盟，毕竟也是宇宙九大超级势力之一！祖神教也在背后保护罗峰……罗峰实力又这么强，除非是四大巅峰族群鱼死网破，否则动不了罗峰。所以这个苦头只能暂时咽下去，若是罗峰低头，那么将来彼此的一次次对战，还不至于太疯狂。
　　可现在……
　　至少罗峰和三大联盟，连缓解余地都没了！
　　“梦妖祖，震妖祖，我发现了血云殿主！”
　　“血云殿主，现在正在编号03129号原始星上。”一道急切讯息突兀到来，令之前在谈论罗峰的梦妖祖、震妖祖顿时震惊了。
　　“血云殿主？”
　　梦妖祖、震妖祖都很吃惊。
　　“那个家伙竟然出来了？”震妖祖满是震惊，“他敢出来？”
　　“哼哼，这个疯子。”梦妖祖也满是怒气，“也对，消失了数百万纪元了。难得遇到原始星开启，在原始星上，宇宙最强者要杀他很难，他现身丝毫不奇怪！”
　　“我们怎么做？”震妖祖道。
　　“当然是广散消息，让宇宙各大势力尽皆知晓！”梦妖祖道，“这血云殿主逃命能力极强，单单我们妖族联盟可没法拿下他，更何况……要杀他，一定会付出不小的代价，他可是宇宙公敌！让各方一同出手，不很好？”
　　“嗯。”震妖祖微微点头。
　　“哼哼，多久了，他还敢现身！”梦妖祖的眼眸中闪过无尽寒意。
　　……
　　血云殿主出现在编号03129号原始星，这消息经过妖族联盟主动传播通知，很快便令虫族联盟、机械族联盟、人类联盟、星空巨兽联盟、狱族联盟、晶族联盟、北疆联盟、祖神教……一一知晓！
　　除了九大超级势力知晓外，像刺环联盟、九域联盟等一些稍微次一等的势力，也是尽皆知晓。
　　祖神教，祖神宫。
　　一道愤怒声音传出。
　　“血云殿主？血云竟然出现了？他还敢现身！烽天神主……就由你率领你麾下的三位宇宙之主，前往原始星，击杀那血云！”
　　“是，祖神。”
　　祖神教的护教神主之一‘烽天神主’当即带着他一派系的其他三名宇宙之主，当即便离开了祖神宫。
　　……
　　“竟然是血云！”
　　北疆联盟乃是宇宙九大超级势力中论强者数量、论宇宙尊者数量、论族群都是最多的一个，同样，当年在血云殿主肆虐宇宙，凶威滔天，杀戮无数时……最惨付出代价最大的也是北疆联盟，死的太惨了。
　　大量的强者陨落，顶尖宇宙霸主陨落，连宇宙之主都陨落一位。
　　无仇无怨，就因为看某个强者不顺眼……血云殿主便直接开始杀戮！明明有些强者去恭维血云殿主，去拉拢血云殿主加入‘北疆联盟’，一样被血云殿主先是蹂躏，后是关押，最后还被击杀。
　　总之。
　　血云殿主，就是个疯子！极端邪恶！能够几乎将宇宙各大势力都得罪遍了，这也算一种能耐了。
　　当消失三百多万纪元后再次现身，当年的怨恨从那些强者们脑海中涌出时……北疆联盟的高层同样都无法忍受！血云殿主当年对北疆联盟是赤裸裸的轻视、不屑，并且对他们是一次次的打脸，侮辱！
　　“疯子！”
　　“这个疯子竟然还敢现身，难道他以为在原始星，宇宙最强者都只能飞行，所以他更安全吗？”
　　“交给我，我要好好教训他，杀了他！”
　　“我也要去。”
　　“当年他杀了我，幸好盟主逆转时空将我复活，总算，我跨入了宇宙之主！当年杀我之仇，侮辱我之仇，不能不报，我也去。”
　　很快——
　　足足有十二名宇宙之主，欲要杀血云殿主。
　　……
　　星空巨兽联盟，星空神山。
　　“血云？他竟然还敢现身？”星空始祖发出咆哮，“当年对我星空巨兽联盟的侮辱，如今定要他的陨落来洗刷！”
　　“始祖，我去杀了他。”
　　“我也去。”
　　“这个可恶的家伙，当年我刚刚赶到，他就逃之夭夭了。这事不能少我金角一脉。”
　　很快，包括在原始星的宇宙之主，星空巨兽联盟当即决定由四位宇宙之主前往解决这事，并且派出的四位宇宙之主……尽皆非同一般。
　　……
　　鸿盟，虚拟宇宙鸿盟城，鸿盟殿。
　　巨斧创始者在主位，一位位殿主坐在各方。
　　“血云殿主那老家伙竟然现身了，消失三百多万纪元竟然还敢现身，巨斧！我们该怎么办？”
　　“血云殿主也没怎么招惹我们鸿盟，宇宙各大势力中，也就我们鸿盟没吃过他多大的亏。这事情，我看，我们还是少掺和。血云殿主的手段你们也知道，他的‘血云殿’可是逃跑保命至宝，已经数次逃过围攻。”
　　鸿盟里面议论纷纷，也没谁愿意去掺和，毕竟血云殿主没惹鸿盟，如果鸿盟去掺和这事，将来血云殿主报复起来，就惨了。
　　“我们便看看，宇宙各方这次合力对付血云殿主，会是什么结局。”巨斧道。
　　******
　　编号03129号原始星上。
　　那丘陵边。
　　一身血红色战袍、血红色面具，手持着光亮长梭的‘血云殿主’正依靠着背后土丘，显得很是惬意自在。
　　“还真疯狂。”
　　“从鸿盟城得到的消息来看，估摸着宇宙各方都要发疯了，老师啊老师，你也太厉害了。惹得整个宇宙各大势力除了鸿盟，个个要杀你。”罗峰暗叹，身份变幻，连和自己关系极好的祖神教、星空巨兽联盟怕都要来杀自己了。
　　“差不多了。”
　　“消息也传的差不多了。”罗峰微微点头。
　　当即起身！
　　罗峰仰头看着周围，轻声道：“掌控时空监察我的动静，你们各大势力估计都动起来了吧，哈哈哈……来吧，要杀我，来吧，可别最后，反被我所杀！”
　　哗！
　　一身血红色战袍、一双金色弯角的罗峰直接破空朝远处飞去。
　　……
　　一直施展着掌控时空的沉火之主，自然监察着血云殿主动静，自然轻易听到罗峰开口所说的话，这使得沉火之主脸色顿时变了，他知道他掌控时空那‘血云殿主’肯定知晓，可没想到血云殿主竟然猖狂成这样。
　　“血云殿主动了！他动了。”
　　“他正在，正在朝离他最近的漩涡通道飞去！”沉火之主立即开始上禀那梦妖祖、震妖祖。
　　然而宇宙各方现在正在行动，显然还没来得及形成完美包围。
　　“沉火之主，我命你，牵制血云殿主！拦下他！”梦妖祖的命令直接下达。
　　Ps：第一章到！
　　月票虽然落后，可不管怎样，必须尽最大的努力！否则，输了会很不甘心的！番茄继续写第二章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1147章血云之威（补3号欠更）
　　“我拦住他？”沉火之主顿时有些不愿，他虽然是妖族联盟的，却并非是妖族，而是一个强大族群的领袖。那血云殿主凶名远播，更是曾经击杀过两名宇宙之主。实力之强……绝对属于宇宙之主中巅峰行列，他沉火之主虽然不弱，却还差些。
　　“仅仅牵制住他！”梦妖祖下令，“更何况，你还有分身！”
　　“我虽有分身，可这老家伙已有三百多万纪元没现身，他有什么手段，我根本无法预测。如果我这一分身陨落，至宝也将被他所夺！而且我还携带着‘镇鬯谷’的信物。”沉火之主不愿冒险。
　　他乃是一个强大族群的领袖，整个族群都得靠他支撑。
　　“你这分身若陨落，等血云殿主死，自会将你的至宝等都还给你。”梦妖祖道，“若是血云殿主逃过这一劫，你损失的，我联盟补你损失的一半！哼，你也是名声远播的沉火之主，难道在他面前连保命都做不到？”
　　“好！妖祖既然承诺，那我便去牵制他。”沉火之主不再犹豫。
　　轰！
　　化作流光迅速朝罗峰追去。
　　……
　　罗峰和沉火之主距离并不远，也就数亿公里。
　　罗峰正破空飞着。
　　“血云殿主，等一等。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
　　“哼。”
　　罗峰冷笑，却是继续前行。
　　“血云殿主，我沉火之主欲要和你谈谈。”那雄浑声音又道，显然那位沉火之主并不想真的和罗峰一战，毕竟各大势力和罗峰的仇怨，他沉火之主本身和罗峰却没多大仇怨，只要他能牵制住罗峰，那么便是大的功劳，若是事后血云殿主死了，分宝物时，他沉火之主自然也要得到一份。
　　“沉火之主！你当我像你一样愚蠢？”罗峰轻声道。
　　“你——”
　　沉火之主被气的一时间说不出话，他也忍不住感叹，难怪血云殿主仇家遍布宇宙，因为实在太狠了，他明明和血云殿主没有仇恨，仅仅搭话，血云殿主就直接等于骂他愚蠢，这不是侮辱一名宇宙之主吗？若是其他强者说这话，沉火之主会咆哮会欲要一战，可这话是臭名远扬的血云殿主说的，他怒气也很快消了。
　　毕竟，血云殿主，本就这脾气。否则岂会得罪宇宙各大势力？
　　……
　　一个在前面飞，一个在后面追。
　　“血云殿主正在最快速度飞逃，我追不上，只能暂时跟踪他。”沉火之主遥遥跟踪着，同时也一次次向梦妖祖、震妖祖进行传讯。
　　片刻后。
　　随着罗峰直接飞入了一漩涡通道中。
　　“他已经进入漩涡通道，那漩涡通道是通往编号06231号原始星的。”沉火之主立即通禀。
　　……
　　消息立即从妖族联盟传开，都是超级存在间彼此传递，几乎片刻，各方都知晓……血云殿主已经进入编号06231号原始星。
　　“星河之主，我们即将抵达03129号原始星那血云殿主所在坐标。”
　　“嗯。”
　　北疆联盟的六名宇宙之主，正一同飞行在一颗原始星的半空中，为首的正是在北疆联盟有着极高地位的‘星河之主’，虽说此次北疆联盟共有12名宇宙之主参与行动，可其他六名宇宙之主本就在原始星，正从各个原始星赶去。
　　“停！”星河之主开口。
　　半空中其他五道巍峨身影同时停下，都看向星河之主——一个高大的黑暗虚空。
　　“血云殿主已经离开编号03129号原始星，透过漩涡通道抵达06231号原始星。”星河之主道。
　　“那怎么办？”
　　“这下麻烦了。”
　　其他五位宇宙之主都觉得不妙。
　　“抵达06231号原始星那个漩涡通道坐标，最快的路线是什么？”星河之主下令。
　　“经8颗原始星周转，我们在路途上耗费时间最短。”顿时有宇宙之主开口。
　　“那，出发吧。”
　　星河之主下令。
　　轰！
　　六名宇宙之主当即改变方向。
　　******
　　消息传出，的确是让很多追杀血云殿主的各方势力很是不满，可他们也没办法。每颗原始星都有足足10081个漩涡通道，这就是追杀的极大难题，或许……这也是血云殿主出现在原始星的一大凭仗吧。
　　……
　　沉火之主那巍峨的身影，也是跨入那漩涡通道，进入另一颗原始星。
　　刚一进入，还没掌控一方时空查看。
　　“嗯？”
　　沉火之主震惊遥看，只见遥远处大概上亿公里外的正有着无尽黑雾弥漫，那无尽黑雾中正有着一座若隐若现的古老宫殿，那古老宫殿前也有一身影屹立在半空中，在黑雾中显得模模糊糊若有若无。
　　“血云殿！”沉火之主立即辨认出赫赫有名的宝物。
　　血云殿，乃是飞行宫殿顶级至宝！可比天狼殿整整高了一个层次。无比的坚固……即使是宇宙最强者都难以破坏这血云殿，并且血云殿能够释放出上千亿公里范围的黑雾。黑雾缭绕，宫殿巍峨，这便是血云殿。
　　仗着血云殿，才能令其一次次躲过杀劫。
　　“这血云殿主竟然没逃？”沉火之主暗惊。
　　“哈哈哈，沉火之主，怎么，怕了？”黑色烟雾猛地扩散直接覆盖沉火之主，声音也响起，“你不是在追我吗？好久好久没有一战了，我现在，给你这个机会！”
　　“哼！”
　　沉火之主一声怒哼，这个血云殿主竟丝毫不将他放在眼里。
　　“哈哈，果真是没胆。”血云殿主声音传来，“那我便不奉陪了。”
　　“血云，有胆就别逃！”沉火之主见血云殿主要继续飞离开去，顿时一声怒吼，直接化作流光直接飞去。
　　“哈哈哈。”
　　轰！
　　血云殿主挥手收起血云殿，手持长梭，直接呼啸飞来。
　　“我让你知道我的厉害。”沉火之主手持着两巨锤，头顶的九根触角火焰更是腾绕，咆哮着。罗峰手持长梭也迅速而来，同时暗叹在宇宙亿万族群中特别是一些超级存在，使用‘锤’为兵器的极多。
　　上亿公里，二者相对飞去，片刻便到。
　　“血云，受死！”沉火之主一声怒吼。
　　一锤挥出，自然伴随着愤怒狂暴的吼声，这吼声仿佛来自宇宙远古时期，沉火之主乃是一名‘火、空间’兽神之道完全大成的存在，一锤出……周围稳固的空间就仿佛被坦克压过的玻璃寸寸碎裂。
　　“就凭你？”罗峰此刻身高高达上千公里，沉火之主也是上千公里身高。
　　罗峰手中由星辰塔经‘血云珠’伪装而成的长梭，更是达到三千多公里长。
　　“去死吧！”罗峰遥遥盯着对手，全身神力早已燃烧，直接源源不断涌入手中这长梭，现如今星辰塔的复杂秘纹雕刻到如今，罗峰仅仅悟透第一层。第二层虽然接近悟透，却还是差一点，并不能完全催发，所以消耗神力需要更多，威能也不如能催发第二层时强大。
　　催发星辰塔长梭！
　　透过长梭，施展出宇宙之主究极秘法《血光》，这新创的宇宙之主究极秘法，也是第一次用来战斗。
　　“碎裂吧！”沉火之主一声咆哮。
　　神锤威能无尽，一时间宛如天崩地裂……
　　忽然一道耀眼的血色光梭瞬间闪过，快的可怕，甚至令那沉火之主的两柄神锤都没来得及阻挡。
　　“噗！”
　　血色光梭，直接刺在沉火之主胸膛。
　　“彭！”沉火之主也咬牙将神锤砸在血云殿主身上。
　　轰！
　　轰！
　　二者都倒飞开去。
　　“怎么那么快，快的我都没来得及阻挡。”沉火之主虽然猜测三百多万纪元不见，血云殿主应该会有些改变，可没想到使用新的至宝‘长梭’竟能快成这样，虽然有准备不足，可也实在太快了。
　　“不愧是血云殿主，以我的神体体积，竟都令我神体直接损失近1%，他的实力，绝对是宇宙之主中巅峰行列。”沉火之主暗惊，“还好，也就这一次，下次我不会让他直接攻击在我神体上。”
　　一般二者交战。
　　都是兵器相交……那么经过兵器抵挡后剩下的威能要弱的多，可刚才纯粹以伤换伤，没有兵器格挡，罗峰的长梭直接刺在沉火之主身上，沉火之主的重锤也直接砸在罗峰身上。
　　“劫甲就是厉害，将攻击削弱到十万分之一，那一锤对我神体消耗几乎可以忽略，片刻即可完全恢复。”罗峰看了眼手中的长梭，“不愧是至强至宝，我仅仅能催发第一层来驱使至强至宝，至强至宝威能只是发挥少部分。就比之前和班夫之主战斗时我的最强一击还强的多。”
　　此战，罗峰准备充足。
　　劫甲毕竟比兽神甲防御更强，所以罗峰暂时和地球人本尊换了，这‘血云殿主’暂时穿劫甲！手持星辰塔长梭！
　　“血云殿主，佩服。不过你没机会了。”沉火之主咆哮着。
　　“哈哈哈，大话谁都会说。”
　　罗峰、沉火之主再一次交手。
　　轰！
　　沉火之主这一次竭尽全力防御，第一柄神锤依旧没能防住，可第二柄神锤却是勉强挡住了。使得罗峰仅仅将沉火之主给完全轰飞。
　　“星辰塔威能太强了，我仅仅发挥部分而已。当初我战班夫之主，凭微型宇宙威能加持，都只是压制……现在根本就是蹂躏沉火之主。”罗峰完全感觉到星辰塔的强大，每一刺，快的可怕，冲击力也每次将沉火之主直接轰的抛飞远去，这种完全的压制、蹂躏，让罗峰前所未有的畅快。
　　化身血云殿主，令罗峰得大自在。
　　此刻手持星辰塔蹂躏宇宙之主，更让罗峰无比畅快。
　　星辰塔第二层秘纹雕刻他也只是差最后一点没悟透而已，加上来原始星前已悟透兽神之道第五重，秘纹图流造诣更深，加上此刻心境下……竟然在罗峰和沉火之主的第35次交手中，不知不觉便将第二层秘纹雕刻给瞬间完全催发。
　　Ps：第二章到！
　　看到月亮又打赏了，很感谢，这次已经拼的很厉害了。不过我会完成承诺……我继续去写第三章！(未完待续。)
　　。
第1148章斩杀（14000票加更）
　　罗峰完全是杀的兴起，处于极度亢奋状态，竟顺其自然就直接突破了‘星辰塔’第二层法则秘纹，须知，自从得到星辰塔后，罗峰除了研究‘兽神之道’外，便是不停的研究秘纹图流来破解星辰塔的玄妙。
　　因为罗峰很清楚，星辰塔将会是他最强底牌！
　　像创造秘法《重山》《金山》乃至另一个宇宙之主究极秘法《血光》，都是兴之所至，随意而发。并没有耗费太多心力，就连弑吴羽翼第二层，明明比星辰塔第二层要简单些，可罗峰都没去主动研究。
　　而是一直在研究星辰塔奥秘！
　　这比创造宇宙之主究极秘法还艰难！直至今天……以血云殿主身份肆意闯荡，得大自在，更是能够蹂躏高高在上的宇宙之主，极度畅快下竟然突破最后一丝阻碍。
　　“轰隆~~”
　　无数燃烧的神力迅速更加深层次的渗透星辰塔，星辰塔内的一条条通天之柱，一个个镇封星辰上的秘纹都亮了起来，威能开始迅速暴涨！并且过去因为仅仅破解第一层秘纹，驱动时所需神力极多，反而此刻还少了不少，可威能明显却暴涨。
　　……
　　罗峰和沉火之主第35次交手！
　　“不愧是血云殿主，完全压制我，不过，我完全能抗下。他的每一刺我的双锤都能挡住……每次对我神体消耗极小。纠缠下去，完全能拖到宇宙各大势力的宇宙之主们赶到。”沉火之主虽然被蹂躏，却丝毫不感到耻辱。
　　也不看看蹂躏他的是谁？
　　大名鼎鼎，凶威赫赫，更曾斩杀两名宇宙之主，得罪宇宙几乎各大势力却依旧逍遥活着的血云殿主啊！被血云殿主蹂躏，也正常，如果他自己能够和血云殿主不相上下才会觉得怪异。
　　“轰隆~~”
　　二者犹如流光再度交击。
　　罗峰顺其自然竟直接催发了星辰塔第二层，原本快的离谱的星辰塔长梭……顿时‘吽吽吽~~~~’就仿佛天地之门被缓缓推动摩擦的声音，那血色长梭竟然猛地暴涨变长变大，仅仅数千公里的长梭……瞬间就变成数万公里长……逼得罗峰也连跟着变大，令自己迅速达到上万公里高，才会觉得握着这么巨大的长梭较为舒服。
　　彭~~~~
　　长梭所指，直接产生可怕的漩涡，漩涡绞碎了周围的空间，绞碎了原始星上大量的土地、杂草。
　　“不可能！”沉火之主瞪大眼睛，头上九根触角火焰冲天，他嘶吼着竭力将一双巨大的神锤封在身前，这一封，仿佛宇宙之壁。
　　长梭携带着令宇宙空间绞碎的漩涡，直接刺在双锤中央，撞击的双锤直接轰击在沉火之主的胸膛上。
　　彭~~~
　　沉火之主整个直接化作流光倒飞开去，速度快的可怕。
　　“怎么会……”罗峰虽然为自己能够突然破解星辰塔第二层和这威能很是震惊，但是他的意识运转速度何等迅猛，他知道，此刻不是震惊的时候，“趁他病要他命！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光紧跟着跟上。
　　……
　　沉火之主这一刻真的蒙了，刚才那无比可怕的一刺携带的威能让他都战栗了，刺在他的双锤上，双锤砸在他的胸膛，无尽的冲击力瞬间肆虐他的顶级至宝铠甲，直接达到顶级至宝铠甲的极限值。
　　剧烈冲击，令他庞大的神体震颤。
　　轰~~~~
　　“竟然令我神体瞬间湮灭32%？”沉火之主真的震惊了，他是谁，宇宙之主！而且是跨入宇宙之主又有无尽岁月的存在，他的神体生命基因层次也有一千多倍，他穿的也是顶级至宝铠甲，神体更是上千公里！放眼浩瀚宇宙……能够一招令他神体湮灭32%的，也极少极少，无一不是宇宙中最可怕的存在。
　　血云殿主是强，可历史上的血云殿主，并没此刻强。
　　“再接我一刺！”那血红色身影再度降临，那巨大的血色长梭划过长空，所过处形成可怕地漩涡，绞碎那无比稳固的原始星空间。
　　彭！
　　根本无法抵挡。
　　沉火之主再一次远远抛飞开去，罗峰则是闪电般继续跟上。
　　“他的攻击怎么可怕成这样。”沉火之主也迅速察觉自己的神体已经只剩下29%，看着那杀来的血红色身影，他只是传音了一句：“没想到再次现身，血云殿主实力比之当年更加可怕，我这分身陨落在血云殿主手上，也不算丢脸。”
　　“轰！”
　　伴随着耀眼的大爆炸，在原始星强大的束缚下，依旧席卷上千万公里范围，而后湮灭。
　　“哈哈，宇宙之主的至宝。”
　　罗峰手一伸，神力束缚，直接将那世界戒指、那巨大的一双神锤、顶级铠甲、一颗绿色种子般至宝，尽皆收入自己的世界戒指中。随即立即化作一道流光，破空飞向远处。
　　……
　　半空中，风吹来，无比清凉。
　　罗峰破空飞行，飞向远处的一空间漩涡。
　　“我，我竟然斩杀了一宇宙之主。”罗峰此刻依旧感到热血沸腾，虽说他一斩杀便明白，沉火之主拥有分身……因为沉火之主的那些至宝上依旧有生命烙印，不过距离太远，沉火之主虽能感应也拿不回。
　　自己完全能耗费点时间，用神力强行破掉那烙印。
　　“虽只是分身，他没真正死去，可毕竟是宇宙之主。”罗峰激动无比，不由看着手中的长梭，“至强至宝星辰塔，不愧是至强至宝！我人类族群都没有一件至强至宝，一件至强至宝便足以当镇族之宝，镇教之宝……难怪啊。”
　　威能太强了。
　　刚开始仅仅催发第一层时，论神力，沉火之主超过罗峰！论秘法，则是相当。唯有至宝上罗峰占据无比巨大的优势，沉火之主使用的也是一对顶级至宝神锤，可和至强至宝威能相差太大，仅仅催发第一层的至强至宝……不但抵消罗峰神力上的差距，而且还完全蹂躏对方！
　　而当罗峰破解第二层后……
　　让神体仅仅媲美‘百倍基因层次宇宙之主’的罗峰，仗着星辰塔，战力完全能和宇宙之主中最巅峰行列媲美。
　　神体的差距，完全被星辰塔给补足了。
　　就算名声远播的混沌城主、星河之主、九幽之主……也没有谁拥有至强至宝！甚至连巨斧创始者都没有，罗峰却有！
　　“至强至宝。”
　　“单单第二层秘纹雕刻，就比宇宙之主究极秘法还复杂的多，感觉完全都能媲美‘我为宇宙’了。幸好有现成的秘纹雕刻，我只需要懂得如何催动即可。”罗峰暗叹，“如果能催发星辰塔第三层，那得多可怕。”
　　第二层秘纹雕刻都媲美‘我为宇宙’。且这秘纹雕刻和整个星辰塔配合后，施展出的威能，比单单施展我为宇宙要逆天多了。
　　第三层呢？
　　“哈哈……”
　　“有星辰塔，宇宙之大，何处不可去？”罗峰畅快万分。
　　忽然——
　　轰隆~~~
　　一股强大的威压降临，整个原始星时空瞬间被控制，不过之前战斗产生的破坏已经完全被修复，看不出丝毫痕迹。
　　“掌控时空？宇宙之主来了。”罗峰瞬间明白，这是第一波，很快第二波第三波都会一一来到。
　　“血云殿主！”
　　“血云殿主，有胆别逃。”
　　一道仿佛电锯般刺耳的声音在罗峰周围响起。
　　“你算什么东西，在我面前大呼小叫？”罗峰哈哈大笑着，前方漩涡通道已经出现，直接朝那漩涡通道飞去，随即直接钻进了漩涡通道，离开了这颗原始星，抵达另外一颗原始星。
　　令距离罗峰足足数百亿公里外的两名宇宙之主愤怒且无奈。
　　只能立即开始上禀消息：“血云殿主进入编号08625号原始星。”
　　……
　　沉火秘境，最大直径约有80万光年的宇宙秘境，也是九霍族的核心之地，他们族群的领袖‘沉火之主’便是居住在这，整个九霍族每万年筛选一次的绝世天才也会被引领到沉火秘境中进行最好的培养教导。
　　在沉火秘境腹地……
　　一座足有上亿公里长的巨大山脉悬浮在虚空中，忽然，一山脉岩壁上睁开一只巨大的眼睛，眼眸中有着震撼、不甘。
　　“可惜。”
　　“当年我选择黎火山作为分身，注定移动很难。”
　　“否则，我的九霍本尊，哪会这么容易被击杀。”沉火之主暗叹，当年他界主级在外闯荡时，曾有特殊际遇，得到宇宙赐予的宇宙秘法‘第二分身’，拥有孕育出一个分身的能耐，当时他有诸多想法，最后选择了神体超大的黎火山。
　　然而，神体越大，越是不灵活，甚至太大，连飞行速度都很慢。
　　大的离谱，甚至都难以自身移动。
　　像世界树……虽能移动，却在那岛上，不愿移动，因为移动太吃力了。
　　沉火之主的黎火山分身，上亿公里直径，想要移动都吃力无比，更别说前往原始星了。
　　“不过，血云殿主的实力真是厉害。”
　　“太强大了。”
　　“刚开始和我交战，完全压制我。后来，他长梭一刺……宇宙空间都被绞碎成漩涡，难道是更强大的秘法？”沉火之主只是感觉那一刺威能滔天，完全和之前的不一样，“看来这次，很可能有宇宙之主陨落。历史上他曾击杀两位宇宙之主，难道这次会击杀第三位？”
　　Ps：这是14000票的加更，番茄继续去写！双倍活动只剩下最后1小时！还请大家支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1149章镇鬯谷（15000票加更）
　　编号08625号原始星，无尽的海洋上空，血红色战袍、血红色面具、金色弯角的血云殿主正破空飞行，而他的世界戒指内，地球人本尊则是在处置着战利品。
　　世界戒指内。
　　穿着黑色甲铠，额头有着一独角的罗峰站在苍茫大地上，他面前则是摆放这一对巨大的至宝神锤，一套古朴的顶级至宝铠甲和一颗绿色种子模样的至宝，以及一枚世界戒指。
　　“破！”
　　罗峰遥看着面前这些至宝和世界戒指，顿时分出五道神力，其中两道神力直接钻入那至宝神锤，两道神力分别钻入至宝铠甲、绿色种子，最后一道神力直接钻入世界戒指。
　　彭！
　　罗峰懒得在一枚世界戒指中多耗费心思，直接强行破坏，随着轰隆一声巨响，顿时大量的材料、重宝、些许至宝等等直接仿佛天女撒花般从高空各处直接坠落下来，顿时周围一片大地就完全堆成了一座山脉。
　　“这沉火之主也是，收的那十几件至宝，竟个个烙下生命印记。还有那些重宝，这些重宝竟然大半都烙印生命印记。”罗峰摇头。
　　哗！哗！哗！
　　顿时再次分出一股股神力，直接冲入那一件件至宝、一件件重宝中。神力不断冲击，所谓只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。这强行破解烙印，就是靠的神力一次次冲击不断破坏，最后自然会完全崩解。
　　……
　　一分身，以浩瀚宇宙古老存在‘血云殿主’身份在原始星上闯荡。
　　一分身则是埋头不断强行攻克着那些至宝、重宝上的生命烙印。
　　“痛快。”
　　“爽。”
　　罗峰有着发自内心的痛快感，自从当年战战兢兢走出地球，进入宇宙开始……一直在努力一直在拼命，时刻感受到重重压力，总是感觉自己不能完全掌控自己命运，更别说去掌控、守护地球人的命运了。
　　直至现在，罗峰有了底气。
　　“放眼宇宙，我虽不是最强！宇宙最强者个个比我强。”
　　“和我相当的也有很多，那些最巅峰的宇宙之主，即使我有星辰塔，怕也只是和他们媲美。”
　　“可至少……我已经站在这浩瀚宇宙的巅峰行列！”
　　发自内心的喜悦，踏上这条强者路，不正是求的这一份大自在？这份底气？
　　“此次战绩，正如混沌城主老师所说，我就是宇宙之主。”罗峰一边不断消磨暴力破解着那一个个生命烙印，同时默默期待着，“相信经过鸿盟内部商议，很快，我会有资格成为鸿盟殿的一位殿主吧！”
　　“到时，正如巨斧创始者当初承诺的，我和他们能够坐在一起的那天，便是收回地球的那天。”
　　“奋斗无限岁月……”
　　“一亿八千万多年……”
　　“快了。”
　　罗峰默默道，虽其他强者都认为罗峰修炼时间才十万多年，可罗峰亲身经历的时间的确是一亿八千万多年。如果是意志不够坚定者，漫长的岁月便足以让他们崩溃、腐朽。
　　强行破解着生命烙印。
　　“噗！”“噗！”“噗！”……
　　重宝中的一个个生命烙印接连崩溃消散。
　　过了片刻。
　　普通至宝中的生命烙印也一个个崩溃消散。
　　再过片刻。
　　唯一一件高等至宝的生命烙印也崩溃。
　　足足过了半个多小时，耗费海量神力，那一对巨大的神锤、顶级铠甲也尽皆被破解。
　　“这里的物品，没有沉火之主的了。”罗峰神力仔细筛选了下，从沉火之主那得到的战利品尽皆完全‘清洗’。
　　“咦？”
　　罗峰目光落在那堆成一座山脉的海量材料，神力立即锁定其中一件材料，只见一通体紫色的水晶柱缓缓上浮，整个水晶柱上有着一枚枚秘纹图案，隐隐有着一丝与众不同，并且这图案更让罗峰确认。
　　“镇鬯谷？”罗峰皱眉，随即笑了，“运气不错嘛。”
　　原始星开启期间。
　　歧神殿，乃是最大的一次宝藏。
　　然而比歧神殿次一等的却有好些个，像已经出世的剑河罗就是其中之一。而有些宝藏神殿等或者现身，却还没开启。歧神殿就还没开启……而‘镇鬯谷’也是一藏有宝藏之地，虽现身却也没开启。
　　罗峰也知道这些讯息，所以一辨认，便认出那水晶柱就是‘镇鬯谷’的信物，据传信物共有九份，当九份信物尽皆出世那一刻，镇鬯谷便会正式开启！
　　持有信物者，即可进入镇鬯谷。
　　否则，无法进入。
　　*******
　　当地球人本尊在世界戒指内破解生命烙印，观看镇鬯谷信物时……已经一路乱飞，逃窜到另一颗原始星上的血云殿主，却已经被在疯狂追杀。
　　而且这时候，沉火之主的分身被击杀的消息，已经迅速在宇宙各大势力的高层中传开。
　　“沉火之主的九霍分身竟被击杀，至宝竟被夺！”
　　“沉火之主已经放出消息，说血云殿主实力比三百多万纪元前还要强大，而且也换了一件至宝，使用的乃是一件长梭至宝。”
　　“连沉火之主都扛不住，必须得小心警惕，没足够保命能耐，不能和血云殿主单独厮杀。”
　　于是……
　　宇宙之主们三三两两行动，当然也有单独追杀血云殿主的。或者就是神体超大、护体至宝极强，或者有飞行宫殿类至宝，或者就是本身便算是宇宙之主巅峰行列，总之，有足够把握的才敢单独行动。
　　……
　　“追我？”罗峰正破空飞行，哈哈笑着，“每颗原始星都足足有10081个空间漩涡，使得我的行动路线，可以任意变幻，宇宙各大势力就算都派出数位宇宙之主，一共才多少点宇宙之主？而且实力不够，根本阻拦不了我。”
　　借此次‘成名之战’计划，让血云殿主身份出来晃悠下。
　　一来，检验至强至宝的威能。
　　二来，血云殿主现身，也足以转移注意力，让三大联盟的愤怒得以暂时转移。毕竟相比较于血云殿主……追杀罗峰仅仅是四大巅峰族群内部斗争，血云殿主却是引起宇宙各方势力真正的愤怒。
　　“目的已达成。”
　　“该回神国了。”罗峰暗自嘀咕，“怎么回呢？”
　　一路无规律飞行，甚至有时候接近通往外界的漩涡通道，罗峰都没出去，因为他明白……太容易被猜到的路径，恐怕那漩涡通道外正有强者在埋伏着。
　　……
　　当罗峰思考着怎么离开原始星回归神国时，也抵达了一漩涡通道，罗峰毫不犹豫直接跨入进去。
　　“血云殿主，别逃。”
　　“血云殿主，有胆与我一战。”后面一直在追着的三名宇宙之主，却只能不甘心的任由罗峰逃进下一个原始星——编号08605号原始星。
　　……
　　编号08605号原始星。
　　罗峰刚跨入这浩瀚宇宙，便遥遥看到远处的六道身影，二者距离竟然不足一亿公里，为首的是一扭曲的黑暗虚空，其他五道巍峨身影也是气息不凡。
　　“北疆联盟！”罗峰一眼就辨认出。
　　“血云殿主！”
　　那六道身影几乎同时有几个声音同时喊出。
　　“哈哈哈，血云殿主，我们还刚准备前往那原始星去追杀你，没想到你却跑到这颗原始星来，和我们碰上了。”
　　“真是我们的运气啊。”
　　“血云殿主，别的路你不选，刚好和我们的路重合！你这原始星是不断的转换，我们也在不断改变路线，总算让我们给碰到了。”
　　北疆联盟这六名宇宙之主也不容易。
　　一路上，时刻接到讯息，血云殿主已前往xx原始星，血云殿主又前往xx原始星……
　　变幻速度极快。
　　自然令北疆联盟六位宇宙之主也要不断改变路线，毕竟他们不能在血云殿主后面追，这样是永远追不上的。只能到前面去堵！可这堵……就需要运气了，因为空间漩涡多，谁也不知道罗峰去哪一个。
　　稍微一变向，相差便远了。
　　罗峰却懒得理会那些声音，眼前这六位宇宙之主，其他五位虽然实力极为强大，都是宇宙中赫赫有名的，可对于拥有星辰塔在手的罗峰并不算什么威胁，真正引起他注意的是那为首的那位——黑暗虚空存在。
　　“星河之主？”罗峰开口。
　　“血云殿主。”那高大的黑暗虚空发出声音，“你我，是第一次碰面吧。过去有两次追杀你，还没见到你，你已经溜了。这次运气不错……竟能碰到你。”
　　哗~~~~
　　顿时无穷无尽的星光点点瞬间笼罩整个原始星，强大的束缚笼罩各处，正是顶级领域类至宝。
　　“遇到你，你就别逃了。听沉火之主说，你很厉害。所以我很想见识见识……如果你能从我手上活命。估计此次围剿计划你也能逃命了。”高大的黑暗虚空发出声音。
　　罗峰遥遥看着，却不敢有丝毫大意。
　　因为……
　　星河之主的名声在外，论实力论地位论名气，都不亚于他的老师混沌城主！绝对属于宇宙之主这个行列中最最顶尖的！就算宇宙最强者，也根本奈何不了星河之主，正是这一切，铸就了其无尽声威。
　　Ps：第四章到！双倍月票活动虽最后时刻失败，可大家已经非常给力了！今天更新完后会写个感言，嗯，番茄继续去写第16000票的加更~~(未完待续。)
　　。
第1150章星河之主（16000票加更）
　　“不过这样，才能真正看出我和宇宙之主中最巅峰存在的差距。”罗峰心中也燃烧起战意，盯着远处那六道身影为首的黑暗虚空，其他五位宇宙之主，此刻罗峰已经完全无视了，他只盯着星河之主。
　　“竟然没逃！”黑暗虚空发出声音。
　　“你不也没逃？”罗峰盯着对手。
　　“哈哈哈……”黑暗虚空发出震天的笑声，“有趣，血云殿主，你不愧能够惹得几乎宇宙各大势力都要杀你，至少，你的胆量很大，也很狂妄。”
　　“要打就打，别废话，我的时间珍贵着呢。”罗峰直接喝道，双眸迸发出肉眼可见的实质性光芒。既然是代替坐山客老师继承这‘血云殿主’身份，那么自然就得表现合格点，血云殿主那可是纵横宇宙谁都不怕，邪异、嚣张、疯狂的存在。
　　“不愧是血云殿主。”
　　黑暗虚空中忽然伸出一条手臂外形的虚空，突兀的手中出现了一根方形锏类模样的至宝兵器，同时又伸出另外一条虚空手臂，手中也同时出现了一锏类兵器，这两柄长锏都是青铜色，而棱边则是有着一抹金色。
　　“我这一双至宝，名为‘坤夜’，是巅峰至宝中的极品。”星河之主说道。
　　“巅峰至宝中的极品？”罗峰明白，同层次宝物也有高低之分，星河之主使用的至宝……算得上仅次于至强至宝了，和祖神教的双面祖神使用的锏类兵器也算同一层次，单单从使用的至宝，也能看出其地位实力。
　　在场其他五位宇宙之主都朝四周散开，遥遥看着，他们也不出声也不掺和。
　　他们极为相信星河之主的实力！
　　“接我三招，接住，我便不拦你。”
　　“第一招……”
　　星河之主声音刚刚响起，瞬间他便动了，之前在交谈时北疆联盟一方已经逼近到千万公里距离，此刻星河之主一动……只见一幕黑色幻影瞬间划过长空，直接逼迫向罗峰。
　　“来吧。”
　　罗峰手持星辰塔长梭，一迈步也是化作流光冲去。
　　“血光！”
　　罗峰先是神体直接暴涨到上万公里，紧跟着直接便施展自身最强绝招，燃烧的神力汹涌的冲入手中的长梭，哗哗~~~数万公里长的长梭威能强的可怕，直接朝前方一刺，直接产生扭曲的漩涡，绞碎周围的空间。
　　威能之强，令远处的五名宇宙之主都变色。
　　而那星河之主握着的双锏，却是瞬间仿佛雷电霹雳——
　　噼啪！
　　两道黑色流光猛地一窜，同时轰击在星辰塔长梭上。强大的威能进行碰撞……使得握着两柄神锏的‘黑暗虚空’直接倒飞开，连罗峰也是连续倒退数步。
　　“这是第一招——幕。”远处的黑暗虚空持着一双神锏，威压弥漫开，“我是小瞧你了，单单这宇宙之主究极秘法，还明显不够压制你。反倒是让我处于下风，单单凭这一手……你足以名列宇宙之主巅峰行列。”
　　“再来接我第二招，此招为我所创的一宇宙之主最强秘法。”
　　声音直接钻入罗峰脑海。
　　星河之主再次动了。
　　悄无声息，黑色幻影便直扑罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”双锏一起，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界。，
　　“微型宇宙？”罗峰暗惊。
　　很像微型宇宙，不过还有些不同。
　　“轰！”
　　携带着那黑暗世界的无尽威能，双锏就仿佛两座世界，直接砸向罗峰。
　　“给我破！”罗峰咬牙一声低吼直接迎上去，手中星辰塔长梭狠狠的刺过去，兽神之道尽皆灌输其中。
　　彭！
　　罗峰感到全身一震，强劲冲击力冲击在劫甲上，不过经过劫甲的削弱便再无威胁，可那股冲击力依旧令罗峰直接朝下方坠落，当落到下方地面时罗峰便已停下。
　　……
　　“这是我当年创出的第一式宇宙之主究极秘法——黑夜。”星河之主道，“看来你手中的长梭，至少也是巅峰至宝。否则不会仅仅处于下风。”
　　罗峰只是遥遥看了眼那黑暗虚空。
　　巅峰至宝？
　　开什么玩笑，一般巅峰至宝，族群中有很多，像巅峰领域类至宝、巅峰灵魂类至宝等这一层次的都有好些件！而至强至宝……那是完全凌驾他们之上的一个层次。那是绝对的凌驾！自己神体的弱势、秘法的弱势，却凭借星辰塔长梭比那两件巅峰至宝的巨大优势……硬是让自己仅仅稍微处于下风。
　　“咦，他第一招是宇宙之主究极秘法，第二招是宇宙之主最强秘法，那第三招呢？”罗峰暗自疑惑。
　　难不成……
　　还有更强的？
　　可不对啊，宇宙之主最强秘法，应该是星河之主最强能耐了。
　　“你有资格接我第三招，我的最强绝招。”星河之主道。
　　远处的五位宇宙之主也顿时屏息。
　　“看，星河之主的绝招。”
　　“又能再看到一次了。”
　　“上次，星河之主就凭借这一招，在宇宙海，一招便令一名宇宙之主陨落，两名宇宙之主吓得逃离吧。”他们五位悄然传音，很是期待，毕竟这种真正的终极绝招，星河之主不到重要时刻也不会施展。
　　……
　　同样的起手式。
　　当星河之主的双锏一起，周围的原始星环境再度陷入黑夜，无穷无尽的黑夜中弥漫着浓郁的黑暗之力，紧跟着一股截然相反的力量出现在他的双锏上，刺眼的双锏！那双锏正是耀眼的白色，无比耀眼。
　　比上万颗恒星的光亮还强大。
　　一黑，一白……
　　“哗！”
　　双锏瞬间模糊，一道无比夺目的耀眼的河流贯穿在这黑夜中，光亮刺眼的河流流淌着，看似缓慢，却已然到了罗峰面前。
　　“轰隆隆~~~”看似缓慢的光亮的河流，却让罗峰仿佛面对奔腾的海啸。
　　“破！”
　　罗峰甚至在面对时，都感到一阵绝望，他强烈驱逐这种负面的情绪，这并非灵魂攻击，而是一种完美到一定程度的攻击让人感到高山仰止，感到绝望。当然罗峰意志极为坚定，瞬间驱逐负面情绪，紧紧握住手中的长梭，再度狠狠刺出~~~
　　轰~~
　　一刺，天地动！
　　“轰轰轰~~”光亮河流疯狂冲击在长梭上，巨大的长梭，却无比坚定的刺出，硬是抵挡那河流冲击。
　　长梭稳如泰山。
　　可手持长梭的罗峰，却被那股滔天冲击力经过‘劫甲’削弱到十万分之一后，依旧神体每一分神力都在震颤……狂暴的冲击力令罗峰直接倒飞开去，就仿佛被蹂躏般狠狠的击飞，在远处半空才停稳。
　　一切消散……
　　依旧是平静的原始星，平静的一切。
　　“我的神体竟损耗千分之二？”罗峰心中掀起滔天巨浪，他是真的震惊了，他可是用星辰塔长梭先去抵挡这一招，而后凭借劫甲护体去硬抗，依旧损失千分之二神体！若是没有星辰塔抵挡，而是用血影刀抵挡，恐怕冲击得再提高两个层次。
　　一招灭掉50%神体？
　　……
　　他震惊，他不知道，星河之主更震惊。
　　“什么！”一直很平静的星河之主真正震惊了，现如今的他，已经站在宇宙之主的最巅峰，宇宙之主最强秘法，他当初先创造两大最强秘法，而后更是耗费无尽心力，在宇宙海中更是有着无数磨砺，最终将两大最强秘法融合成一招，看似简单，实际两大最强秘法同时施展，威力汇聚在一招上，何等艰辛。
　　此招！
　　令他真正威震宇宙，更令他拥有无惧宇宙最强者的本钱！他一直自认浩瀚宇宙的宇宙之主中，虽有几个逆天怪物能和他媲美，却没有一个能超过他。
　　“我这一招，消耗巨额神力，可他神体似乎都没多大损耗？”星河之主震惊了。
　　他却不知。
　　罗峰有至强至宝‘星辰塔’，又有巅峰至宝中的极上等的‘劫甲’，两重抵挡！如果知道是败在至强至宝身上，星河之主怕就释然了，可是……他不知道对面的血云殿主手中拿的是至强至宝。
　　“这一招，叫什么名字？”远处的血云殿主发出声音。
　　“黑夜下的河流。”星河之主开口。
　　“厉害，很厉害，佩服。”血云殿主发出声音。
　　罗峰是真佩服，他接了三招，那第二招名是‘黑夜’，罗峰自然能够清晰看出……所谓的第三招‘黑夜下的河流’乃是‘黑夜’和‘河流’这两招融合唯一，并且将威能完全汇聚在一起，形成无比可怕的攻击力。
　　罗峰自身，唯一会的最强秘法‘我为宇宙’，还是宇宙赐予！
　　他一个都没创造。
　　而对方都创造数个，并且还能融合。
　　“不愧是星河之主。”罗峰暗自感叹。
　　“挡我绝招，受伤都很轻微，你走吧！”星河之主说道，同时瞬间他便将那弥漫开的无尽星河收起，同时化作流光直接飞离开去。
　　“星河之主。”
　　“星河之主。”
　　其他五名宇宙之主开口喊道，紧跟着摇头无奈，不甘看了眼罗峰，却也只能跟随星河之主迅速离去。
　　他们五位很清楚……能够抵抗星河之主那传说中的绝招，这血云殿主或许实力比他们强不了多少，可是就算他们拼命，怕也无法再让这血云殿主受多大伤。星河之主既然都离开了，他们也顺道一起离开吧。
　　“星河之主。”罗峰默默念叨，他总算见识到宇宙之主中最顶尖的存在！
　　嗖！
　　当即化作流光迅速消失在远处天地尽头。
　　*******
　　五章更新完毕，承诺加更的全部做到啦~~~嗯，番茄等会儿还会发个感言单章。也通知下：明天依旧是推迟到晚上开始更新，大家见谅。
　　*(未完待续。)
　　。
第1151章感言和一些更新通知（必看，很重要）
　　双倍月票活动已结束，记得3号那天晚上，番茄看到书评区追变、月亮他们的一些要求，然后心里一激动……觉得好久没爆发了，于是提议不错，于是来了个加更爆发。
　　四天内。
　　月票从5000票增加到16000多票，按照承诺，需要加更11章。
　　在这四天。
　　番茄一共更新19章！之前刚刚更新了第16000票的加更，承诺的全部做到！
　　……
　　暂时落后，不算什么，没谁能当常胜将军。
　　至少这四天内，番茄看到所有兄弟姐妹的支持……
　　红盟兄弟姐妹在书评区聊天打屁、聊情节等……这才是番茄最喜欢的，不要理会其他纷争，做好自己，就够了。
　　……
　　关于更新，番茄发现‘迟更补欠’的制度吃力不讨好，而且那样，番茄也太累。
　　这样吧。
　　从现在起！
　　番茄每个星期。
　　1，星期天——星期五，这六天，每天两章，一章中午12点，一章晚上9点半，估摸着在这个时间段更新。
　　2，星期六则是休息，好好整理梳理下个星期需要写的情节等等，也是放松下头脑，好好陪陪家人。
　　……
　　迟更补欠制度废除（起点本没这制度，就番茄在弄吧，还吃力不讨好，汗）
　　当然正常更新之余，有余力的时候，番茄偶尔会小爆发下。嘿嘿~~~等于是‘迟更补欠制度’改成偶尔小爆发了……
　　*****
　　搞定，完毕。
　　……
　　嗯~~睡觉去，这几天可一下都没能放松啊，明天可以稍微轻松点啦~~~(未完待续。)
　　。
第1152章销赃
　　宇宙各方势力的宇宙之主们还一颗颗原始星奔波，辛苦找寻‘血云殿主’踪迹，可一则消息忽然传来——北疆联盟‘星河之主’和血云殿主交战，二者正面厮杀，血云殿主在星河之主全力攻击面前仅仅受极轻微伤，气息几乎无变化，而后星河之主主动放弃直接离开。
　　“不可能！”
　　“星河之主全力以赴了？全力以赴的星河之主，我虽然能接下，可也得重伤。那血云殿主气息都几乎没变化？”
　　“怎么会这么强大？”
　　“血云殿主是不是躲在血云殿内，凭借血云殿挡住这一招？什么，没有？直接正面交战挡住了星河之主的绝招？”
　　在一颗颗原始星上搜索的宇宙之主们完全震惊了，他们不相信听到的一切，刨根问底仔细问清一切，越是询问越是了解那一战的情况，这些宇宙之主们就越加绝望，天，星河之主使用最擅长的至宝，使用最逆天的绝招。
　　血云殿主正面抗下，伤势都可以忽略？
　　无力！
　　无力感几乎涌现在每一个宇宙之主心头，就算烽火神主等存在，自信和星河之主相差无几。却也不敢说能超越星河之主。
　　“走吧。”
　　“回去吧。”
　　“就这么走了？”
　　“不走，又如何？星河之主都奈何不得，那便没有宇宙之主能奈何‘血云殿主’了。即使是宇宙最强者，也仅仅比星河之主稍微强上一筹罢了。在原始宇宙中，宇宙最强者的威能是受到极大束缚的……星河之主都没令血云殿主怎么受伤，宇宙最强者能怎么样？重伤血云殿主？”
　　“走吧。”
　　……
　　一个个宇宙之主都放弃了，毕竟此次追杀行动，他们感觉到了无力。
　　“没想到血云殿主变这么强了。”
　　“当年的血云殿主虽然厉害，却不至于这么离谱，像星河之主等存在，一旦去追杀，当年的血云殿主都是早早就望风而逃。根本不敢抵抗的。”
　　“实力变强，杀他更难了。”
　　一些宇宙之主们都主动开始离开。
　　宇宙就是这样。
　　实力决定了命运！
　　就算再疯狂再肆意再邪恶，如果能成为宇宙最强者层次，那么各大势力都不敢来招惹，反而来讨好！像‘坐山客’‘虚真魔神’等几位独行宇宙最强者，脾气怪异，想杀就杀，可没有任何一个势力敢喊打喊杀，连喊都不敢，为何？
　　别说成宇宙最强者了，只要达到星河之主那层次，便足以受各大势力疯狂邀请、供奉了。
　　显然——
　　血云殿主能够在星河之主最强绝招下都没怎么受伤，已然差不多快到这层次了。
　　“以后别去招惹那疯子。”
　　“别招惹，杀又杀不死，逃命又厉害，又无牵无挂，除非是耗费无尽代价去镇压封印他，将他永远封印，可那代价没哪一个势力愿意做的。毕竟血云殿主只是个体，没牵扯到各大势力的存亡。”
　　一战，决定地位。
　　血云殿主从当年那个宇宙各大势力喊打，变成了各大势力懒得理会不愿招惹。
　　并非各大势力不想拉拢，只是从历史来看……拉拢血云殿主，反而可能遭到血云殿主的攻击、杀戮。这就是个疯子！
　　*******
　　罗峰本打算在原始星多绕几天的，可没想到宇宙之主们竟然一个个离开了，这搜查力度明显下降，自然而然罗峰就悄无声息的从一颗原始星直接去了外界……
　　罗峰的神国。
　　“轰隆隆~~~”大海无风都起三尺浪，而数百亿公里宽的无尽幽海那涛浪更是大的惊人，宛如雷声轰隆，奔腾汹涌。
　　在无尽幽海上空，整个神国的中央，那巍峨的神殿内。
　　罗峰站在神殿前俯瞰着无边神国。
　　“回来了。”
　　“结束了。”
　　罗峰微笑着，感到前所未有的轻松。
　　回忆起此次‘成名之战’的一系列事件，主要就是虚真魔神来杀自己而引发的。自己去杀‘天华尊者’，没想到其却躲在飞行宫殿类至宝内。于是一场更大风波掀起，杀800多宇宙尊者，战宇宙之主，施展微型宇宙一招灭杀6000多宇宙尊者，真正名传宇宙，震慑四方。
　　血云殿主稍一现身，引起大风波，完全转移了注意力。
　　“目的已达成。”
　　“我和班夫之主不相上下，更施展出最强秘法。完全就是宇宙之主！而且是极难缠的宇宙之主。”罗峰暗道，自己唯一的弱点就是……无法掌控一方时空。这一点或许也会遭到有些强者的怀疑。
　　但是——
　　怀疑又如何？能够施展‘金光’和‘微型宇宙’，已经让罗峰展露出绝对的宇宙之主战力。从宇宙各大势力争夺的战略角度考虑，罗峰已经是明确的宇宙之主战力，且还有好几个分身，属极难对付的。
　　“不过星河之主，真强啊。”罗峰暗叹，“就算我有劫甲，可如果没有星辰塔长梭抵挡……怕一招，就能灭我50%神体。”
　　星辰塔长梭先抵挡。
　　后冲击又有劫甲削弱，依旧令神体损失千分之二。
　　若仅仅是血影刀抵挡……令神体损失50%，很正常。怕是一两招便能令自己陨落！除非自己全副武装！
　　“和最巅峰的宇宙之主比，我的神体弱了些。而且攻击兵器也太弱。”罗峰皱眉，“和宇宙之主们战斗，单单血影刀，似乎嫌不够。”
　　沉火之主，一个分身，使用的好歹也是顶级至宝配套的双锤，威能有叠加的。
　　且沉火之主在宇宙中地位实力也不是多么拔尖的一个。
　　像焱帝，使用‘焱神戟’，那也是巅峰至宝中的极品！和罗峰的‘劫甲’是一个层次。
　　混沌城主……有三大分身，最强的自然是在宇宙海中厮杀战斗的，即使是在原宇宙的，也是身披千宝衣，手持至宝石棍。千宝衣仅仅是‘领域类至宝’，和那星河之主的领域类至宝同层次……战斗至宝，罗峰虽没见老师出手，估计二者也相差无几。
　　“我的战斗兵器差了些。”
　　“嗯。”
　　“老师不是说，我若是击杀十名顶尖宇宙霸主，或者1名宇宙之主，就可以为我打造一巅峰至宝？”罗峰暗道，“比如打造一件巅峰至宝中的极品，像‘焱神戬’这一水准，也够了。”
　　不一定非得求巅峰领域类至宝等。
　　毕竟攻击类中的一些巅峰至宝极品，价值也同样极高。
　　罗峰一翻手，拿出一青石令牌。
　　“老师。”罗峰意识进入青石令牌，传递讯息，这令牌乃是坐山客炼制的一件用来传讯的普通至宝。这也让罗峰钦佩坐山客，‘血云珠’这种用来伪装的至宝、青石令牌这种用来传讯的、劫甲、星辰塔等更是对主人要求极苛刻的。
　　总之，坐山客出手，和宇宙中正常诞生的一件件至宝，有很大不同。
　　“哈哈，徒儿，我已知晓你在原始星中做的一切。不过，你为何和那星河之主硬拼？这一硬拼，不就吓住了各大势力么，以后想要令各方集体围杀你都难了。”一道讯息很快传递过来。
　　罗峰哑然。
　　原来如此……
　　难怪老师当年遇到星河之主等极强的，就立即逃，根本不交战。以老师宇宙最强者的能耐，即使是一个分身，也完全能硬抗星河之主的。
　　“我没想到，而且我当时逃也没法逃。”罗峰道。
　　“也对，你的逃命能力不够。”
　　论逃命手段，当年的血云殿主乃是坐山客伪装，自然逃窜能力极强。
　　“找我有何事？”坐山客追问。
　　“老师，我正面斩杀那沉火之主一分身，也该算斩杀宇宙之主吧。”罗峰道。
　　“我的徒儿，你想的太美妙了。”坐山客道。
　　罗峰哑然。
　　看来没那等好事。
　　“当然不算。”坐山客道。
　　“可斩杀宇宙之主的分身，和斩杀真正宇宙之主，应该难度一样的。”罗峰辩驳。
　　“当然不一样。”坐山客则道，“血云殿主凶名在外，如果没有分身，那么没一定把握根本不敢单独和你交手！而有分身之能的，即使实力差些，也敢去冒险。你说……那沉火之主如果没分身，他敢单独和你一战？”
　　罗峰哑然。
　　对。
　　后面追杀自己的很多宇宙之主，都是三三两两行动，而单独行动的，都是有依仗的。
　　“谁都不是傻子，想要斩杀一名宇宙之主，没你想的那么容易。有分身，才会偶尔冒险，给你机会。”坐山客哈哈笑道，“想要让老师免费给你炼制一件巅峰至宝……没这么简单的。”
　　罗峰撇嘴。
　　无奈。
　　“老师，我杀了那沉火之主分身，得了些至宝。可没处兑换啊。如果献给族群……不就暴露我身份了？”罗峰心中也牵挂着这件事，血云殿主夺来的宝物乃是贼赃，像很多至宝名气很大，都是可以迅速辨认出的。
　　所以销赃，很麻烦。
　　“也对。”
　　“那你就交给我吧，到我这来换至宝。”坐山客道，“这是我住处的宇宙坐标……你直接过来。”
　　一窜坐标传递过来。
　　罗峰顿时期待了……
　　坐山客成自己老师这么久了，还没去过坐山客老巢呢。
　　“是，弟子以最快速度赶来。”罗峰顾不得多少，当即便迅速整理了一下至宝，而后便离开了神国，出发前往坐山客的老巢。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1153章至宝库（本篇终章）
　　宇宙一极偏僻疆域，离人类族群足有900多亿光年外，罗峰先是透过神国传送到此坐标最近处，而后凭借瞬移，也耗费两天，才最终抵达。
　　“老师，就是住在这？”
　　银甲银翼的罗峰，背负着血影刀，站在漆黑一片的星空中。
　　一眼看去……
　　完全的漆黑，没有一丝光亮，没有一颗星辰，绝对的寂静和冰冷。
　　“宇宙虚无之地？”罗峰暗道，宇宙在衍变时，一个个星系诞生，星系和星系间都会有些距离！而大量的星系组合成一个‘星域’。星域和星域间的距离更大！星区和星区的距离就更加的大了。
　　至于人类疆域，和其他疆域……更会存在无比广袤的虚无漆黑之地。
　　甚至宇宙中存在一些直径数亿光年乃至数十亿光年的虚无之地，完全的漆黑寂静。以罗峰的威能，他的视力都无法看到一丝光亮……那么这片虚无星空就大的可怕了。
　　“徒儿，还不进来。”一道声音在罗峰耳边响起。
　　罗峰立即一转头。
　　哗！
　　一道璀璨的弥漫在金色的华丽精致桥梁出现，整个桥梁仿佛透明晶石铸就，罗峰连直接飞过去，落在桥上，同时朝桥的尽头走去，这一走，顿时感到空间的剧烈变幻。
　　“嗯？”罗峰立即查看宇宙坐标，震惊发现，自己在桥梁上的每一步，都跨过上千万光年的距离。
　　从桥的这头，走到另一头。
　　宇宙坐标已经移动了12亿光年。
　　桥的尽头，便是一精致的水池，水池中有着各种鱼儿在游荡。
　　“不对。”罗峰回头看了眼，之前走的桥看似仅仅百米长，却走过12亿光年，眼前的水池也数百米直径……可是凭罗峰的神力感应，这哪里是水池，哪里是什么鱼儿，根本就是一威能极强的领域类至宝！
　　沿着水池走，旁边有着花圃，草坪。
　　“不对。”罗峰仔细一看，那一根根草……实际上乃是一棵棵古老的大树，甚至连旁边的一些点缀的石头，其实都是足有恒星大的金属材料。
　　“厉害。”
　　“对宇宙空间的控制，太不可思议了。”罗峰行走着，愈加惊叹，老师住处非常幽静，像那一座精致的宫殿和水池，分别是飞行宫殿类至宝和领域类至宝，至于其他物品，则大多是各种珍贵材料。
　　……
　　进入宫殿内，来到一庭园中，才看到那正握着一块石头，一边抚摸着石头一边闭眼的坐山客。
　　“老师。”罗峰上前恭敬行礼。
　　坐山客睁开眼，将手中石头放在一旁，笑看了眼罗峰：“来的倒是挺快。”
　　“老师这地方太偏，否则弟子更早便能到了。”罗峰也笑道，“老师，你怎么选这地方当住处？”
　　“安静。”
　　坐山客道，“而且这片虚无星空足有十余亿光年直径，虽一片虚无，无比荒漠，无法让族群在这繁衍。可我独行者一个，这片地方对我倒是挺好。更何况，这也仅仅只是我在原始宇宙内的一个住处罢了，对了，你的那些贼赃呢。”
　　“什么叫贼赃。”罗峰无奈，却也将沉火之主使用的那对神锤、铠甲、绿色种子全部拿出。
　　“你想要什么？”坐山客看了眼。
　　“巅峰至宝战刀。”罗峰开口。
　　自己拿出的一对神锤乃是威能可叠加的顶级至宝，铠甲也是顶级至宝，那绿色种子却仅仅只是普通灵魂类至宝（在人类族群也能价值60至宝点，离一顶级至宝兵器也很接近）。
　　“不够。”
　　坐山客看向罗峰，“我不会占你一点便宜，绝对比你在族群内换至宝要少付三成代价。可你这明显不够。”
　　“加上血影刀。”罗峰将背后的战刀拿出，既然要换战刀，这柄血影刀就不需要了。
　　坐山客依旧摇头。
　　“老师。”罗峰瞪眼。
　　“我这巅峰至宝战刀就一件。”坐山客道，“虽非巅峰至宝极品，你这几件至宝的确还差些。”
　　罗峰皱眉，自己身边至宝尽皆在用，没使用的是血云殿藏宝室内的那些至宝，虽说从沉火之主那得到不少普通至宝，却也被罗峰归类到血云殿了。毕竟自己欠血云殿藏宝室一些。哦……对了！沉火之主的世界戒指中，还有一件高等至宝和镇鬯谷信物。
　　“加上这两样。”罗峰将一青色、金色驳杂的盾牌和那镇鬯谷信物晶体拿出。
　　“镇鬯谷信物？”坐山客一见，便笑了，“最近无聊的很，去镇鬯谷闯闯也不错。好，加上这两件，勉强可以了。”
　　“老师，你去镇鬯谷？”罗峰一瞪眼。
　　镇鬯谷出世的是剑河罗层次宝物，且并非完整的。
　　罗峰有歧镜石，对‘歧神殿’更期待，对镇鬯谷倒没多大野心，为了一件巅峰至宝兵器在手……不去镇鬯谷也没什么！这可是巅峰至宝兵器……比之剑河罗怕也差不了多少。
　　“怎么，不能去？”坐山客起身。
　　“生命漫长，总得寻些乐子。”坐山客朝远处走去，同时喝道，“还不来，不要你的至宝战刀了？”
　　罗峰连跟上。
　　……
　　这是一装饰很是特殊的殿厅，整个殿厅墙壁上有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅图案，有广袤平原上两名强者交战的图案，有强者灭杀大批强者的图案……一阵阵古老气息以及威压，从一幅幅图案中散发出，同时令整个殿厅陷入奇异氛围。
　　“仿佛身陷战场。”罗峰在殿厅内，都有热血沸腾之感，有种要厮杀战斗的冲动，这令罗峰暗惊，“我的意志，竟都受到影响。”
　　“这殿厅内摆放的都是至宝，包括装饰用品，一律是至宝，只是普通至宝占多数。”坐山客道。
　　罗峰目光一扫。
　　殿厅内有着一个个摆放器具，器具上摆放着一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体……各种各样的物品，千奇百怪，足有数千件，散放在殿厅内。
　　“都是至宝？”罗峰吃惊。
　　“都是，连那些摆放器具都是。”坐山客笑道，“普通至宝，也就随手制造而已，对我而言，没什么价值。像传讯令牌、装饰、摆放装饰等……一般都是普通至宝。”
　　罗峰暗暗咋舌。
　　就算匠神之主也不敢说这话，也就坐山客敢说普通至宝随手而造。
　　“哪件是我的？”罗峰问。
　　“在角落。”坐山客遥指。
　　罗峰顺着坐山客手指方向，一眼便看到角落中看似普普通通的一柄战刀，当即走过去，刀鞘成灰土色，上面有着一些雕刻，纯粹美观的雕刻，当罗峰伸手触摸的一瞬间，便感觉一股滔天煞气瞬间侵袭自己。
　　轰！
　　无尽黑暗空间中，这柄战刀长数万公里，横着悬浮在无尽黑暗空间中，随着战刀缓缓出鞘，可怕煞气不断侵袭罗峰意志。
　　“锵！”战刀完全出鞘，冲天杀意弥漫开。
　　这时，罗峰神力中的生命印记才完全烙印其中。
　　“刀名……绝客！”罗峰轻声道。
　　“你暂且用吧，这名战刀对你而言足够了。”坐山客道，“当然对你而言最适合的，便是以你那一颗‘金角界石’为核心打造出的巅峰至宝战刀……那是你的体内世界无尽金之精华汇聚而成的金角界石，一旦打造成兵器，是最适合你的。只是需要的材料也格外的多，现在你还拿不出。”
　　“金角界石？”罗峰眼睛一亮，原来老师都有打算了。
　　“金角界石，乃是万亿公里体内世界无尽金之精华汇聚，是原始宇宙内‘金属材料’的一个极限。至少在原始宇宙内，它属最顶尖的金属。唯有在宇宙海，才能找到比它更好的。不过……对于你个体而言，用金角界石打造的兵器，才最适合你。”
　　罗峰连道：“需要那些材料？”
　　“等你杀了宇宙之主，或者杀十名顶尖宇宙霸主的时候再说。”坐山客道，“这柄巅峰至宝战刀‘绝客’，也是老师辛苦炼制而成，别辜负它。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　“好了，你可以回去了。”坐山客却也根本不挽留罗峰。
　　“是。”
　　老师既然都说了，罗峰当即一躬身，随即便很快离开了。
　　目送着罗峰离开，坐山客又回到他的庭园中坐在那，又继续拿起那块石头，低头看了眼石头，轻声叹道：“什么时候，我才能更进一步……”
　　……
　　罗峰刚回到神国不久，才开始熟悉这柄威能极大的巅峰至宝战刀‘绝客’，便收到了一封虚拟宇宙混沌城主发来的邮件。
　　“罗峰，刀河之主，原始星事了，你都不来找我，难道不知道，现在人类族群的宇宙之主们因为你的事，一直都没休息么？赶紧来我这。”一收到邮件便让罗峰眼睛一亮，心跳都忍不住加速了。
　　他当然猜到，原始星事情会让人类族群高层进行紧急会议商谈他的事，现在老师相召，看来有结果了。
　　“老师称呼我刀河之主？”罗峰顾不得其他，当即意识连接虚拟宇宙。
　　******
　　第二十一篇结束！
　　罗峰得完整《九劫秘典》，掌星辰塔，这一篇也算初入宇宙巅峰阶层……这仅仅是个开始……
　　明天番茄停更一天准备下一篇，本星期六假期自然就没了。
　　后天10号，正式开始新的篇章！
　　*(未完待续。)
　　。
第二十二篇银河领主
　　要对付垣奥之主，唯有〖镇〗压封印。”九幽之主看向远处吧或是站着，或是盘踊的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给〖镇〗压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”“我有〖镇〗压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以〖镇〗压他。”
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚1奇物，是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外，那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝…………则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻“好。”
　　九幽之主点头，“计划小已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划小听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回dàng在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中一股莫名的威压降临！无比强大的意志，让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑sè的铠甲，铠甲丰则是由金sè火焰形成模糊类人形状，这金sè火焰巨人身穿黑sè铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝1黑宙神甲，。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在“黑宙创始者，气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金sè火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金sè火焰身影身后的巨大幻影却带来…………无尽的黑sè、冰冷！这是和金sè火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金sè火焰体表有着一看似普通的黑sè铠甲，这黑sè铠甲时而犹如液体般融入金sè火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金sè火焰渐渐凝聚出一火焰头颅发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”那溧浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金sè火焰道，“别jī动不是硬抢，而是huā费等额代价交换。
　　我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的1宇宙最强者，同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在1黑宙创始者，宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被〖镇〗压封印，可要〖镇〗压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追杳不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定“奇物，。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑sè神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑sè神木，顿时就被锁定了！
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那口片大陆大概旧光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金sè火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创婷者为半径，范围1四光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”星空巨兽联盟的“金角之主，站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心”凭空出现了一半径约田光年的无尽光线领域，耀眼的白sè光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道”我就是金峰尊者呢。”
　　“轰ｎｍ”悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着六巨大的黑sè神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊”竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆ｎｍ巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层丰”有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑sè神木便直接钻进空间夹层。
　　然而1无尽光域，的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”金sè火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂”利爪般的右手直接令虚空lù出巨大苒裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白sè剑光”一道是化为金sè刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　空间夹层，越往深处”那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼ｎｎ”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动”破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将1金光，这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比1垣奥之主，快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却走出乎我的意料，即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们为原始宇宙各大势力超级强者竟然围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主又朝后方发出愤怒咆哮。第1154章银河领主六巨头聚
　　虚拟宇宙雷霆岛最高处。
　　古朴的成青灰色的巨大圆桌在无尽气流环绕中，这青灰色石桌旁有着六把巨大的石椅，同时每一尊石椅的椅背上都有着复杂的雕刻，就连青灰色石桌上都有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅画面。
　　“老师。”
　　“先坐。”混沌城主走到这，直接坐下，而后指着左手边第二个位置，“你坐在那。”
　　“是。”罗峰坐下，同时看了眼面前的石桌，心中则是充满好奇，他跟随老师这么多年从来不知道老师的宫殿中还有这么一处地方，这处地方……竟然是在混沌城主宫殿的正上方半空中建造的一座悬浮之地。
　　罗峰目光扫过石桌上的雕刻，那雕刻的一幅幅画面，有三名强者恭敬朝一名强者行礼，有单独一名强者杀戮四方，也有两名强者联手朝一群强者攻击……雕刻的非常抽象，罗峰隐隐能辨认出其中一位是混沌城主。
　　“还有我的石椅。”罗峰坐下前，也注意到石椅的椅背上的雕刻，椅背上也有好些画面，如一个面对密密麻麻成千上万身影，如一个施展巨大的椭圆形罩住数千身影，数千身影尽皆倒下惨死……
　　“你该猜到了。”混沌城主微笑看着罗峰，“人类族群最高决议，一致通过，你已是我人类族群第19位宇宙之主。”
　　罗峰先是压抑不住的喜悦。
　　随即暗惊，忍不住道：“第19位？”
　　那么之前人类族群不是就有足足18位宇宙之主？这在罗峰所知晓的各族宇宙之主数量中属极高的一个，像虫族和机械族都是宇宙之主数量极少，能不能超过十个都难说。而妖族的宇宙之主数量加起来估摸着最多和人类相当。
　　“嗯。”混沌城主微微点头。
　　“我知道的数据，怎么……”罗峰略显疑惑，他之前的权限是顶尖宇宙霸主权限，对宇宙其他势力的宇宙之主，包括人类族群的宇宙之主，很多都是可以查到资料的。按照他查到的，人类族群应该有15位宇宙之主。
　　怎么18位？
　　“你查到的是15位？”混沌城主笑道，“不管哪一方势力，总得有一些秘密。像宇宙之主，我人类族群也有未曾公开的宇宙之主，若是不包括你，整个人类族群有18位宇宙之主，我虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各有5位，宇宙佣兵联盟有3位，宇宙第一银行3位，宇宙星河银行则2位宇宙之主。”
　　罗峰仔细聆听着。
　　这和自己之前知道的的确有出入，之前知道的虚拟宇宙公司仅有4位，显然有一位一直隐匿着。
　　“当然加上你，我虚拟宇宙公司便有6位了。”混沌城主微笑着，“你也是我弟子中第一个达到宇宙之主的，哈哈哈……至少在这点，我算是在我那位师弟面前扳回一城。”
　　“师弟？”罗峰眉毛一掀，忍不住道，“老师有师弟？”
　　“有两位师弟。”混沌城主道，“我说的这两位师弟，是宇宙之主。若是算上不是宇宙之主的，有好些。”
　　罗峰点头。
　　像自己的师兄弟也是一堆。
　　不对！
　　有师兄弟，那么就该有个师父啊！混沌城主老师有两位师弟都是宇宙之主，等于说……那位师父教导出了三名宇宙之主？这师父是谁？
　　“我先给你介绍一下我虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主。”混沌城主笑道，“第一位，龙行之主。龙行是我虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早跨入宇宙之主，你也见过。”
　　罗峰点头。
　　“第二位，我的师弟，冰峰之主。非常难以接近，极冷漠，极孤僻，但在诸多大事上一直做的很好。”
　　罗峰也知道这位冰峰之主，冰峰之主乃是近身战的超级存在，战斗力极强，也属于宇宙之主巅峰行列，和混沌城主比恐怕也就稍微弱一丝罢了，在浩瀚宇宙中，绝对是极为强大存在，和焱帝比，估摸着都可能比焱帝强些。
　　“第三位，我的师弟，黑暗之主。我人类族群大小事情他很少插手，很少现身，甚至都没几个知道他的存在。当年他在老师门下也是极为低调隐秘的一个，不知不觉中他便悄然成为了宇宙之主。”混沌城主笑着。
　　罗峰暗惊。
　　黑暗之主……
　　自己没听说过这位存在。
　　“宇宙各大势力不知晓我人类族群有这位存在。当然，黑暗之主在宇宙海中的名气很大！是为极可怕的宇宙之主……哈哈，宇宙各大势力在宇宙海中碰到黑暗之主，怕都不知道，其实黑暗之主就是我人类族群的。”混沌城主道。
　　“第四位，幽侯之主。”混沌城主道，“在你没进入最高层之前，我虚拟宇宙公司五位宇宙之主中，这幽侯之主是最年轻的一个，并且，他是我师弟黑暗之主的亲传弟子。”
　　“啊。”罗峰吃惊。
　　幽侯之主，是为极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位宇宙之主。当然和冰峰之主、混沌城主比要弱一些，却也是宇宙中较为强大的宇宙之主了。估摸着论战力，和当年的血云殿主伪装出的实力接近。
　　这样一名宇宙之主，竟是黑暗之主的弟子。
　　“我师弟的弟子成宇宙之主，现在，我的弟子也成宇宙之主。”混沌城主微笑着，“从现在起，我虚拟宇宙一脉便是有六位宇宙之主了。”
　　“好，我现在便召他们四个过来。”
　　“至少，我们虚拟宇宙一脉先聚一聚。”混沌城主道。
　　罗峰微微点头。
　　上阵父子兵，人类族群内部也分成几个小团体，自己一方虚拟宇宙一脉自然也算小团体，不过从现在来看，这个小团体战斗力极为可怕。混沌城主、冰峰之主都属于宇宙之主最顶尖的，龙行之主也弱不了多少，黑暗之主更是神秘不可测听起来应该也能媲美混沌城主。
　　幽侯之主属于晚辈，战力却也极强。
　　罗峰在这个阵营中……估摸着战力也就和幽侯之主相当。当然这是不将星辰塔计算在内。
　　……
　　罗峰坐在那默默等待。
　　片刻远处一道人影走来，那是身材瘦高，双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲，因为是在虚拟宇宙所以并没背负着他那标志性的‘幽侯刺’。
　　“幽侯之主。”罗峰一眼认出，当即站了起来。
　　“罗峰。”幽侯之主是个充满煞气的强者，可他看到罗峰还是直接走来面带笑容，大声喊道。
　　“幽侯。”罗峰笑道。
　　“师伯。”幽侯之主向混沌城主略一行礼表示尊敬，虽腰仅仅是示意性的略微躬一下却也足够了，毕竟他也乃是宇宙之主存在。
　　“坐。”混沌城主道。
　　幽侯之主刚刚坐下，便哈哈笑道：“师伯，现在我们虚拟宇宙公司一脉，可比巨斧斗武场的宇宙之主数量还多一位了。哈哈，巨斧斗武场的那些个宇宙之主们之前决议时看我们的眼神，都感觉很有趣呢。”
　　“是很有趣……”远处又走来一道身影，那魁梧如山的身躯，延伸出的龙尾……一看便是龙行之主。
　　“很久没看巨斧斗武场的那群宇宙之主这么不爽了。”龙行之主笑着走来，也坐了下来，同时也笑着朝罗峰点头示意，“罗峰，你在原始星够厉害的，一招灭杀6000多名宇宙尊者，那三大联盟据我们估算，每一个联盟至少等于损失了一件巅峰领域类至宝。”
　　罗峰摇头道：“计算失误，当时应该和班夫之主再厮杀纠缠一段时间，让更多宇宙尊者进入我的攻击范围的。”
　　龙行之主、幽侯之主都是微微一愣，紧跟着便大笑起来。
　　笑声中一股冰冷气息弥漫过来。
　　那是一名背负着战剑的双鬓斑白的银发男子，穿着有着血迹的古老战铠，单单从样貌来看……至少虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，这位冰峰之主应该最是帅气！而且也符合人类族群内整体的审美观。
　　冰峰之主朝混沌城主微微点头，便直接坐下，随即目光扫过龙行之主、罗峰、幽侯之主，龙行之主、罗峰、幽侯之主在和他视线接触时都微微点头。
　　“够冷。”罗峰暗道。
　　略微等待片刻，远处一道人影才走来，人影还没有看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来，从无尽气流中那身影已然清晰，他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。
　　他，光头，皮肤洁白如玉。
　　头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹，他的眼神看向谁……就仿佛黑夜中的一条毒蛇在谁的颈部后面吐芯似的。
　　甚至连周围时空都受他影响，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。
　　“师弟。”混沌城主开口。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　罗峰猛然一惊，他忽然发现了自己老师混沌城主和黑暗之主的巨大区别，混沌城主坐在那，那片区域便无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静！而黑暗之主所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤。
　　二者完全对立的一种气息。
　　且完全不相上下。
　　“不愧是能教出幽侯之主的存在。”罗峰暗道。
　　黑暗之主已然入座，目光看向罗峰：“师兄，这就是你的弟子罗峰？”
　　Ps：新的一篇开始！
　　求下推荐票，所有兄弟都有推荐票的~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1155章银河领主原
　　被黑暗之主看着，就仿佛一首邪异歌曲在脑海不断的回荡，让人情不自禁受到影响。如果说‘幻境流’是不知不觉渗透将别人引入幻境，那黑暗之主却是没有丝毫掩饰，谁都知道他这无形的影响……可想要摆脱却很难。
　　“罗峰，见过你师叔。”混沌城主道，声音一出，周围气息顿时变得温和，扫除了之前那股邪异鬼魅。
　　“见过师叔。”罗峰道。
　　“听说你修炼十万年多点。”黑暗之主审视着罗峰，“能在这么短时间达到现在这程度，不愧是师兄无尽岁月以来最优秀的弟子。”
　　罗峰道：“其实弟子修炼时间远不止十万年多点，曾在一时光流速极快的地方修炼漫长时间。”
　　在场包括混沌城主都微微点头。
　　他们这才释然，不过时光屋之类的要维持运转耗费能量极其惊人，越是时间流速比例大，就越加昂贵、维持越难！而宇宙衍变岁月本就无比漫长，加上战斗才是磨砺的最好办法，所以很少有势力安排天才在某个地方埋头潜修。
　　“好。”
　　混沌城主目光一扫，“现如今，我虚拟宇宙一脉六位宇宙齐聚。”
　　顿时在场的龙行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及罗峰都看过去，聆听混沌城主说话。论实力论地位……混沌城主自然是虚拟宇宙一脉的领头者。
　　“能多诞生一位宇宙之主，是我虚拟宇宙一脉之福，也是我人类之福。”混沌城主笑道，“而且我这位弟子论生存能力，在我们六位中怕都属于顶尖。”
　　“哦？”黑暗之主看过去。
　　冰峰之主也沉默看向罗峰。
　　“真的？”幽侯之主和龙行之主都开口。
　　“罗峰……一，有天赋分身之能。二，他的其中一分身生命类似那九幽之主。”混沌城主直接说道。
　　“九幽之主？”
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、幽侯之主都吃惊看向罗峰，罗峰道：“侥幸！”对于老师直接说出这点，罗峰并无丝毫不满，他很清楚……地位是靠实力争取的！从现在来看，虚拟宇宙一脉极强。
　　他表面实力应该是在末尾和那幽侯之主接近，稍微暴露出点手段，自然地位就不同了！况且……无尽幽海分身暴露不暴露也没区别，就如同就九幽之主公开让全宇宙知晓，也没谁能奈何得了他。
　　“罗峰，你的神体海洋多大？”黑暗之主好奇道，其他几位宇宙之主也是如此。
　　毕竟九幽之主的‘海洋神体’媲美至强至宝，不知道多少强者暗中羡慕却不可得。
　　“我修炼时间还短，神体海洋还在扩张初期。”罗峰道，“也就几百亿公里直径。”
　　“几百……亿？？？”幽侯之主深吸一口气。
　　黑暗之主、龙行之主、冰峰之主都是为之一震。
　　天。
　　像黎火山、世界树等这些已经算是超级大的神体，也就过亿公里。须知这般神体已经足以让强者们绝望，至于几百亿公里的神体海洋，只能目瞪口呆。强者们拼命攻击损耗海洋的速度，怕都远不如海洋自身恢复速度。
　　“厉害！”
　　“佩服！”
　　“这么大神体！”黑暗之主、冰峰之主等都开口赞道，并且对罗峰的认知也改变了，之前只是认为人类族群又多了个宇宙之主。可罗峰那战斗力却还比他们低很多，可多了无尽幽海这一项……顿时让他们将罗峰地位猛地抬高了。
　　须知，九幽之主为何可怕？
　　就是因为九幽之主每次都敢施展最强天赋秘法去拼命！九幽之主即使自爆掉，转眼又会冒出个新九幽之主。可对手即使有天赋分身，可损失一强大神体要恢复代价都极其大。使得九幽之主成为宇宙中一极难缠的存在。
　　“罗峰。”黑暗之主脸上难得有了笑意，“你用你的幽海分身，施展那宇宙之主最强秘法，然后自爆！这一招，足以让你纵横宇宙。”
　　罗峰笑着点头。
　　是。
　　施展‘我为宇宙’对神力要求很高，在不朽级时，唯有完美基因生命才能施展。而跨入宇宙尊者级后，‘幽海分身’的神力都比施展‘我为宇宙’底线高了十倍！体积也有九千多公里高，完全能够施展我为宇宙！
　　直接进行‘微型宇宙毁灭’的终极攻击手段。像地球人本尊、金角巨兽分身之所以不敢用‘微型宇宙毁灭’，是因为那毁灭爆炸威能不分敌我，自己都可能湮灭。
　　可幽海分身却是无所顾忌。
　　不过在罗峰看来，自己现在仅是宇宙尊者，‘幽海分身’施展这一招宇宙毁灭的威能还不够强，待得自己跨入宇宙之主……那这一招，才真正让其他强者惊惧。
　　……
　　‘幽海分身’这一底牌便足以让罗峰获得特殊地位。
　　混沌城主微笑道：“等会儿就要进行人类族群最高层会议，在这之前，罗峰，对你的宇宙之主称号有打算了吗？”
　　“宇宙之主称号？”罗峰微微思忖。
　　“刀河王只是你当年伪装的一身份，现在宇宙各族称呼你刀河之主。你可以用刀河之主，也可以自己改。”混沌城主道，“成为宇宙之主后，或许有些想法，所以大半宇宙之主都会改出一新的称号，像我，受老师嘱托坐镇混沌城，为了让自己时刻不忘老师的嘱托，于是，我为自己改为‘混沌城主’。”
　　罗峰点头。
　　他懂。
　　一些宇宙之主实力弱时，是不敢起一些太逆天的称号，这样会引起一些其他存在的鄙视。而且随着自身实力不同，野心目标等也会发生变化，改宇宙称号都是有的。
　　“称号？”罗峰默默道。
　　有些强者，以自身擅长兵器来起称号。
　　有些，则是纪念家乡，或者是心中某个执念。
　　有些，纯粹是一些野心等。
　　“银河领主。”罗峰笑道，“我就叫银河领主吧。”还记得当年在地球时仰天看着无尽银河繁星的场景，银河，那里是自己的家乡，自己走到今天这一步，不正是为了守护亲人？守护家乡吗？领主……也代表着那是自己的领地，要捍卫自己的领地！
　　“银河领主。”
　　在场五位宇宙之主略一思忖，随即都点点头。
　　称号只是代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。除非实在起的太难听或者有忌讳等，比如起个‘灭人之主’自然会惹得人类族群其他强者不满，一般只要不犯忌讳，不管怎么怪异都没事。
　　“好，那我虚拟宇宙一脉第六位宇宙之主，便是银河领主。”混沌城主豁然起身，“走，去便见我虚拟宇宙一脉创始者。”
　　“虚拟宇宙一脉创始者？”罗峰心中震惊。
　　巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者。
　　虚拟宇宙的创始者，到底是谁？罗峰曾经查过，却始终查不到，他的权限不够。
　　“走吧，见老师。”黑暗之主也起身。
　　“见老师去。”冰峰之主也起身。
　　……
　　顿时六名宇宙之主直接朝高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进。
　　“罗峰。”混沌城主边飞边道，“我，黑暗，冰峰，都是老师的弟子。老师对我人类族群有大贡献，若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群，就连巨斧创始者也受老师他的指点，受他恩德。”
　　“他是我人类族群第一位宇宙最强者！”
　　“因为他，我、黑暗、冰峰，才有今日。”
　　随着混沌城主的声音，旁边的龙行之主也道：“我也受前辈指点之恩。”
　　罗峰屏息。
　　他知道……他触摸到人类族群的极隐秘讯息了，这些年来，他只知道人类族群有巨斧创始者。甚至从坐山客那也只是知晓巨斧创始者！只知人类最强者就一个巨斧创始者，没听说还有另外一位。
　　“老师，名为‘原’。”混沌城主道，“当年我人类族群只是一强大族群，在老师的领导下不断成长不断强大，老师纵横宇宙，闯荡宇宙海，杀戮无数，威名无尽！令我人类族群势力也不断强大。”
　　“我原始宇宙，宇宙最强者有好些位，可老师他却称得上无可匹敌，其他宇宙最强者遇到老师也只能远远躲开。”
　　“乃至纵横宇宙海……都是威名最盛的。”
　　“无敌！”
　　“没有一个能和老师相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，似乎回忆起当年的场景，连黑暗之主、冰峰之主、龙行之主也都沉默，个个沉浸在当年的回忆中。
　　“当年的人类族群，堪称宇宙第一大势力。就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿惹我人类族群。”
　　“那时，是我人类族群最强大之时！”
　　六名强者破空飞行，周围混沌气流不断分开，一片寂静，只有混沌城主的声音，罗峰也完全沉浸在那想象中，何等逆天的一位存在啊，原始宇宙乃至宇宙海，都称得上无敌。连其他宇宙最强者都远远避开。
　　“到了！”混沌城主道。
　　周围无尽气流已然稀薄，无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像。
　　罗峰抬头看去，气流环绕下，那高不知道多少的无尽巍峨雕像……正有着无尽的法则波动，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间、金空、木空、水空……诸多法则乃至运转法则波动尽皆从那无尽雕像澎湃而出。
　　恍惚间，罗峰感觉这无尽巍峨雕像就和‘宇宙本源’相似似的。
　　Ps：两章完毕~~虚拟宇宙创始者揭开面纱~~(未完待续。)
　　。
第1156章银河领主虚拟宇宙
　　混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他们三位在前，龙行之主、幽侯之主、银河领主罗峰则是在后。
　　六道身影破空飞去。
　　无尽虚空中，越是靠近，那无尽巍峨的高大雕像自然越加清晰。
　　“人类族群历史上最伟大的存在？原始宇宙乃至宇宙海的最强存在？培养出混沌城主等三名宇宙之主弟子？”罗峰遥遥看着那巍峨雕像，之前虽仅仅听老师叙说，心中便已经满是敬仰、崇拜之情。
　　何等逆天的存在啊！
　　创造虚拟宇宙！
　　逼得其他宇宙最强者都只能避让！令人类族群成为宇宙最强势力，连祖神教都不愿来招惹人类族群。
　　丰功伟绩！
　　“这就是原？”罗峰默默观察着。
　　原，是一名身材略显瘦削披着简单白袍，面带笑意的一名男子，他的笑意是一种堪透一切后的完美，单单远远仰头看着那雕像，看着他脸上带有的一丝微笑，便让罗峰心境完全变得无比宁静，一种回到母亲怀抱的温暖充斥内心。
　　他的眼眸，仿佛看透无限宇宙内的一切，没有什么是他所不知晓的。
　　身材伟岸，顶天立地。
　　无尽宇宙以他为核心而运转。
　　“老师。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主则是躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主，他也是我的弟子——银河领主罗峰，今日特带他来拜见老师。”
　　“罗峰。”混沌城主转头看向罗峰，“拜见你师祖。”
　　罗峰当即上前，走到了混沌城主旁边，也恭敬行礼：“罗峰拜见师祖。”对于这位传说中的存在，罗峰是抱有绝对的钦佩的，人类族群正因为‘原’才能崛起，甚至连巨斧创始者都是他指点引领起来。
　　虚拟宇宙更是其所创，若非原，恐怕地球上的历史也会发生改变。
　　“弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸闪烁着特殊色彩，“镇守混沌城，护我人类，无尽岁月，未敢懈怠。现有罗峰成宇宙之主，我人类实力更加强大一分！相信我人类定能越加壮大、强盛。”
　　黑暗之主、冰峰之主也都躬身，轻声说着些话，只是声音完全隔绝。
　　在这雕像前的气氛很是压抑，无形的气氛影响到在场六位宇宙之主，连邪异的黑暗之主都仿佛乖乖孩子般，过了片刻。
　　“弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主尽皆躬身，而后一道飞离开去。
　　气流萦绕，他们六道身影消失在气流深处。
　　巍峨的雕像依旧在那，一如无尽纪元来一样，只是那雕像的双眸隐隐动了动，朝六道人影消失处看了眼，一道若有若无的声音响起：“罗峰？”
　　******
　　六道身影飞行在气流中，罗峰忍不住道：“老师，师祖雕像我怎么感觉到诸多法则波动，就仿佛宇宙本源之地。”宇宙本源，何等强大逆天？就算宇宙最强者们也丝毫不敢反抗，亿万族群无数生灵都是感应宇宙本源在修炼，得到‘本源海洋’的神力供应才能成就一切。
　　“那就是宇宙本源。”混沌城主看向罗峰。
　　“对。”一直沉默寡言冷漠孤僻的冰峰之主开口道，“只是，那是虚拟宇宙的宇宙本源！”
　　“虚拟宇宙的宇宙本源？”罗峰震惊。
　　真有另一个宇宙本源？
　　“在虚拟宇宙中一切皆可虚拟，任何法则都能在其中感悟修炼。”这次开口的是黑暗之主，他的声音邪异优雅，“在虚拟宇宙中能感应到，这虚拟宇宙当然有宇宙本源。如果是一些幻境，岂能让你真正修炼？”
　　罗峰哑然。
　　对，根据自己知晓的幻境，的确没有一个幻境能够让强者修炼的。
　　“幻境一样能让人修炼。”混沌城主道，“甚至让人感觉和现实中没区别，只是一来，这样的幻境只有屈指可数的几个宇宙最强者能施展。二来，在其中修炼的法则，必须得是宇宙最强者们自己会的。三来，让强者在其中修炼的幻境需要耗费很强的能量。”
　　“虚拟宇宙，是师祖所创。”罗峰又道，“虚拟宇宙中能够修炼的法则，是不是代表，师祖都会？虚拟宇宙中能形成宇宙本源，难道是任何法则师祖都会？”
　　罗峰有些不敢相信。
　　难道各大融合法则等等、金木水火土等等各种单独法则，乃至宇宙法则运转尽皆学会？
　　“不！”
　　混沌城主笑看一眼罗峰，“当年幽侯成宇宙之主去拜见师祖，也是一样疑惑。哈哈……幽侯，你和罗峰说吧。”
　　幽侯之主点头，笑看向罗峰：“师祖应该还不至于任何法则尽皆都会，而且，虚拟宇宙并非幻境！他和幻境属不同类别，幻境中如果让强者修炼法则等是需要大量能量的，而虚拟宇宙每时每刻都维持着无数强者修炼，甚至宇宙尊者、宇宙之主们在其中演练秘法等等。”
　　罗峰点头。
　　“若是幻境，维持这么多强者演练，得多少能量？”幽侯之主笑道，“而实际上，虚拟宇宙几乎不消耗能量。”
　　“啊。”罗峰一怔。
　　几乎不消耗能量？
　　假设一个大型的虚拟空间，是需要很多能量的。而虚拟宇宙乃是几乎遍布整个宇宙啊，无数人类在连接虚拟宇宙网络，竟然几乎不消耗能量？
　　“罗峰师弟。”幽侯之主微笑道，“你说这原始宇宙，每天维持无数族群繁衍，强者战斗，乃至强者修炼吞噬本源海洋的神力，你说……原始宇宙有没有消耗能量？”
　　“原始宇宙能量是永恒的。”罗峰道。
　　“原始宇宙能量永不损耗，那虚拟宇宙为何一定要有损耗？”幽侯之主道。
　　罗峰震撼了。
　　难道，虚拟宇宙真的能和原始宇宙媲美？没这么逆天吧。
　　“别小瞧你师祖。”混沌城主看向罗峰，黑暗之主、冰峰之主眼眸中同样有着敬仰崇拜之色，黑暗之主更是道：“哼，当年老师在那宇宙海，也没有一个宇宙最强者胆敢和老师硬拼，个个都是远远避让，如果老师还在，其他三大联盟哪敢算计你，若是敢算计，老师早就直接杀到三大联盟了，三大联盟唯有献出宝物赔礼。”
　　罗峰忍不住道：“那始祖他是怎么……”
　　怎么陨落的？罗峰话没完全说出，可混沌城主等五位存在自然听的明白。
　　“老师，他并未陨落！”混沌城主郑重道。
　　“对，老师还活着。”黑暗之主点头。
　　“老师怎么可能死！”冰峰之主也道。
　　罗峰愣住了。
　　那，那怎么都说人类族群就一位宇宙最强者，甚至自己去拜见的也仅仅只是个雕像。
　　“老师实力滔天，在宇宙最强者中都是最强的！”黑暗之主眼眸迸发出幽幽黑芒，“没有任何一个生灵是老师对手！可老师却依旧寻找更强的路，于是……这违背了原始宇宙的运转规则，这是在挑衅宇宙本源！”
　　罗峰默默听着，挑衅宇宙本源？之前那虚真魔神来杀他的时，因为爆发出超强实力，虚空中直接出现一条条锁链，捆缚住虚真魔神，待得虚真魔神降低自身实力，那一条条锁链才消失。
　　“宇宙运转规则，不容挑衅！”
　　“然而老师毕竟是逆天存在，他自然要突破要超越，要违逆这一切。”
　　“一次次挑衅！”
　　“于是便引起宇宙本源的惩罚！”黑暗之主自信道，“然而老师的强大，已经站在诸多宇宙最强者的顶尖，即使是宇宙本源愤怒，一次次欲要惩罚，都无法阻挡老师前进的步伐。”
　　罗峰震惊了。
　　他能够想象宇宙本源的一次次惩罚以及‘原’依旧在突破。
　　“最终老师和宇宙本源发生了一场战争。”黑暗之主眼眸中有着崇拜、敬仰，“结果是……老师被宇宙本源永久的镇压了。”
　　“镇压？”罗峰屏息。
　　天。
　　竟然有宇宙最强者敢和宇宙本源去战！太疯狂了！只是结果很悲惨，被永久镇压。
　　“不过即使被镇压。”黑暗之主声音高昂，“老师依旧施展出‘虚拟宇宙’秘法，令这虚拟宇宙……范围遍布宇宙各地。也只有能做到‘言出法随’的其他宇宙最强者和宇宙本源，才能略微阻碍。”
　　罗峰点头。
　　星空始祖掌控的范围，便无法连接虚拟宇宙！这便是星空始祖的意志。
　　原始星也无法连接虚拟宇宙，便是宇宙本源的缘故。
　　“一招逆天的手段，范围更遍布全宇宙。”黑暗之主看向罗峰，“你听说过有这么强的秘法吗？”
　　“老师更有一宇宙之主奴仆，乃是机械族宇宙之主。”
　　“老师让那机械族宇宙之主作为整个‘虚拟宇宙’的智能核心。”黑暗之主道，“你该知道，虚拟宇宙每天应付无数程序，何等复杂。就算是强大的宇宙之主也会受不了崩溃。而机械族的宇宙之主，本是智能生命出身，成为宇宙之主后……在这方面更是强大。自然能够维持这一切。”
　　“平常一切都是那宇宙之主处理，老师也不会去查看我们的动静。”
　　“要想要见老师，让老师知晓，唯有去虚拟宇宙的本源之地。”
　　罗峰听了忍不住道：“师祖被宇宙本源永久镇压，有办法出来吗？”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1157章银河领主戎钧
　　对这位传奇人物虽今天才有一些主要认识，却并不阻碍罗峰的崇拜，在罗峰看来，有宇宙之主奴仆、建虚拟宇宙、站在最高巅峰、和宇宙本源发生战争……直至最后被永久镇压，一件件都让他心中涌出钦佩，人类族群如此领袖，如果能够再次出现在宇宙间……对人类族群而言是一无上的盛事。
　　“有办法吗？”罗峰看向几位宇宙之主。
　　黑暗之主沉默了。
　　混沌城主开口叹道：“没有。”
　　“巨斧创始者也想过，可没有一个办法。”龙行之主雄浑道，“原祖的仆从，也就是虚拟宇宙智能核心也告诉我们，原祖也没找到任何办法。”
　　罗峰暗叹点头。
　　毕竟是被宇宙本源永久镇压！谁能救？
　　……
　　罗峰他们六人刚刚回到雷霆岛，仅仅片刻便都得到了一封邮件，来自巨斧创始者的邮件，让罗峰他们去参加人类族群最高层会议。
　　“人类族群最高会议分两种。”混沌城主笑着道，“一种是大范围的最高会议，所有宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者全部参加。这种大范围最高会议，一般都是一些大事件，或者影响到宇宙尊者们利益的大事件。而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群最高层内部商议即可。这最高层会议……是由宇宙之主、宇宙最强者参加。因为是巨斧创始者召开，又称‘巨斧会议’。”
　　“巨斧会议？”罗峰默默点头。
　　其实上次最高会议，大量宇宙尊者参加，也仅仅是听宇宙之主发布讯息而已。
　　真正决策的，还是宇宙之主、宇宙最强者们。
　　所以这‘巨斧会议’才是灵魂！决定族群内各种事情。
　　“你权限提高，你也可以直接传送到巨斧神殿。”混沌城主道，“巨斧会议，就是在巨斧神殿前举行。”
　　“哦。”罗峰一查看便已发现，可传送地点又多了些。
　　“我们走。”混沌城主道。
　　当即虚拟宇宙一脉六大宇宙之主瞬间消失在雷霆岛，他们这一脉……显然发号施令的是混沌城主。
　　******
　　无尽的黑暗，遥远处隐隐有着点点星光。
　　一朴素神殿悬浮在半空。
　　神殿前不算太大的空地上则有着一长条石桌，长条石桌主位上仅仅一个石椅，而两侧却各有一排石椅，此刻这些石椅上已经坐着一个个巍峨身影。
　　“哈哈，荒鉴，上次你们还一个个不愿将地球所有权还给那罗峰！最后还是巨斧说了……说等那罗峰和我们坐在一起那一天，便是将地球所有权还给他的时候。这才多久？罗峰就已经有资格和我们坐在一起了。”
　　“当时你也不是没反对？”
　　“我没家族没牵挂，自然不支持不反对。其实现在看来，当时你们答应罗峰的要求就很好。以歧镜石换了地球一半所有权！现在呢？现在罗峰和我们平等平座，按照巨斧当时所说，可就要将地球所有权直接还给罗峰了，连歧镜石都捞不着。”
　　“哼。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　他们分成几个派系，彼此取笑也是自然。
　　哗！哗！哗！
　　六道身影几乎同时出现，正是混沌城主为首的虚拟宇宙一脉六位强者。
　　“混沌。”
　　“混沌，你来了。”
　　“混沌。”
　　已经先到的宇宙之主们几乎都是先喊混沌城主，毕竟在人类族群内，论地位最高……无疑是巨斧创始者以及被宇宙本源永久镇压的原祖！除了这两位外，永久镇守初始宇宙的‘混沌城主’便算是紧随其后，自然受到尊重。
　　“黑暗，你也来了？难得看到你现身。”
　　“没想到黑暗也来了，已经很多次会议，黑暗没出现了。”
　　宇宙之主们彼此交谈。
　　同时混沌城主他们六位也都坐下，虚拟宇宙一脉的六位宇宙之主显然是一字坐下，分别是混沌城主最靠近主位，后是龙行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、银河领主。
　　……
　　罗峰一坐下，也观察着其他宇宙之主，同时嘴上则是谦虚的说着：“运气！”“我是在时光屋之类地方潜修漫长岁月才侥幸有这成就。”“也是偶然机缘下创出那一招，哈哈，那三大联盟要杀我，我当然不会留手。”
　　一边说着，罗峰仔细观察着，毕竟在场这些已然是人类族群最高层了，之前也仅仅在一些资料上查看到过，并没见过真身。
　　“巨斧斗武场一脉，以巨斧创始者为首，平常则是虚金之主主持，他可是我当初大哥‘洪’的暂代老师，更创造《天墟混沌碑》。”罗峰一眼看去，虚金之主是名身材巍峨，耀眼金色长发，面带微笑，眉毛很长，垂到胸前，论气度和混沌城主很像。
　　“宇宙佣兵联盟，则是荒鉴之主为首。”罗峰仔细看去。
　　荒鉴之主是一个长相很狰狞的，全身有着复杂鳞甲，头有三根尖角，乍一看好似人形异兽，气息更同样霸道，这位荒鉴之主坐在那则是数度仔细审视了罗峰一番，算是在场宇宙之主们看罗峰次数排在前三的。
　　“宇宙第一银行，则是青东之主为首。”
　　青东之主，穿着一身青色战铠，有着一青色披风，披风上那复杂的秘纹形成一副美丽的异兽图案，那异兽图却不属于八大兽神的任何一种。
　　“宇宙星河银行，则是彭工之主为首。”
　　罗峰看了眼彭工之主。
　　彭工之主是在场宇宙之主们看罗峰次数最多的，他体型显得很胖，光头，有着大胡子垂下，从气势恐怕是在场宇宙之主中最弱的一个。而且他引领的‘宇宙星河银行’一脉一共才两位宇宙之主，属最少的一个。
　　可根据罗峰调查的资料来看……彭工之主，实力却是在人类族群中都排在顶尖，怕是连虚金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。
　　“人类族群，真是强大。”
　　罗峰暗自感慨，“宇宙之主中在巅峰层次较多，最顶尖层次也有几个。论质，在浩瀚宇宙中都算极高的。”
　　根据罗峰现如今的了解。
　　宇宙之主的实力，应该能划分为‘初入’‘普通’‘巅峰’‘顶尖’。
　　初入，指的是刚刚跨入宇宙之主，生命基因层次是100倍，都没来得及创出宇宙之主究极秘法的那种宇宙之主。一般这一类宇宙之主，很少现身，会隐居起来先潜心提高自己。
　　普通，指的是耗费些资源将生命基因层次达到一个暂时较难提升的地步，比如1000倍生命基因层次，也创出宇宙之主究极秘法，也得到不错的至宝。
　　巅峰，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰。
　　顶尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主这种，在生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖！
　　“人类族群分五脉。”
　　“从我现在看来，虚拟宇宙一脉倒是最强。特别是原祖教导出的三个弟子，老师、黑暗之主、冰峰之主，个个都约莫算的上是顶尖。”罗峰暗自感慨，原祖教导弟子的确厉害，其他四脉总体质量稍差点。
　　其实真正算起来，连巨斧创始者……都是原祖指点引领起来的。
　　……
　　当罗峰坐在那盘算着人类族群最高层的武力，自叹自己吊末尾时……‘巨斧创始者’终于最后一个现身。
　　“哗！”
　　披散这头发，一名野人巨汉出现在主位上。
　　顿时宇宙之主们都安静了下来，且神态都带着恭敬，唯有罗峰虽立即面带恭敬色却难掩一丝吃惊，野人巨汉朝罗峰微微点头：“罗峰！你我算是第一次相见。”
　　“巨斧创始者。”罗峰也恭敬应道，同时也看了眼巨斧创始者，越看这野人巨汉……越是觉得和自己当初的好友‘戎钧’很像，虽说戎钧气度上远不如这位巨斧创始者，可是隐隐也有那么一种风范。
　　同样的豪迈，甚至长相、气质……
　　就像华夏人和欧美人气质上会有整体的差异，巨斧创始者和野人戎钧，明显有着同一类的气质，且论容貌、长相等。令罗峰第一个感觉……很像同一个种族！
　　“当初戎钧在混沌城现身，表现也没多么优异，当时我们仅仅是天才战刚刚冒头的一群小家伙……很多宇宙尊者怕都没关注，就象我，现在哪有时间关注那种层次的小家伙。当时连伯兰都没被宇宙尊者收为弟子，反而戎钧第一个被宇宙国主收为弟子。”罗峰暗道。
　　戎钧，当时被宇宙国主收为弟子，还引起他们那一批天才战成员的嫉妒和不甘，罗峰当时也咬牙，认定即使是宇宙国主教导，自己也要超越戎钧。
　　甚至……
　　后来自己表现极为优异时，像天蚀宫主等一些存在打赌，都说罗峰依旧可能不如戎钧。
　　“他们为什么这么看好戎钧？看来，真的很可能是巨斧创始者那一脉。”罗峰暗自嘀咕，“巨斧创始者一脉的强者有哪些？”罗峰脑海中迅速回忆起大量的宇宙尊者的讯息，不过宇宙尊者们都是穿着铠甲战靴，而不像戎钧当初那般野人姿态……
　　“貌似有四五个有那股气质。”罗峰仔细回忆辨别，隐隐有一些确定。
　　毕竟他成为强者时间短，也就狃宙尊者等几个交好，其他宇宙尊者都只是点头之交罢了。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1158章银河领主我说过
　　当罗峰思索怀疑着戎钧和巨斧创始者的关系时，巨斧创始者则是环顾众位宇宙之主，笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起。”
　　长桌两边坐着的19名宇宙之主也都笑了。
　　“今天齐聚在这，也是为了集体欢迎罗峰也成为我们中的一员。”巨斧创始者看向罗峰，“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。罗峰拥有天赋分身之能，生存能力更是能在宇宙中排前十……这也是我人类的幸运。”
　　哗。
　　宇宙之主们大多看向罗峰，有些更是悄然传音议论，显然巨斧创始者所说的‘生存能力排前十’令他们很吃惊。
　　“看来巨斧创始者是知道我的幽海分身了。”罗峰目光一扫，暗道，“而其他派系的宇宙之主们，应该还不知道。否则不至于这么吃惊！”
　　“按照我人类规矩。”
　　巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器这一价值的宝物，罗峰，你有什么要求？”
　　罗峰一听，不由暗自感叹。
　　这就是巅峰族群和一些小势力的区别，就算北疆联盟，虽然也是九大超级势力之一，可族群太多强者数量太多，除非是邀请一些很强大的宇宙之主加盟会准备巨额礼物外，一般内部的某个宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的赠与是很少很少的，主要还是靠个体去努力。
　　“罗峰，尽管说。”巨斧创始者看着罗峰。
　　众多宇宙之主也看向罗峰。
　　罗峰转头看向主位上巨斧创始者，笑道：“我不求其他至宝，我希望族群能够将我的领地‘银河系’进行一次改造，我准备将来以后永驻银河系！永驻我的家乡，所以希望那里能够建造的更加稳固。”
　　“永驻银河系？”混沌城主、黑暗领主等都有些吃惊，一般宇宙之主都是在原始秘境等一些秘境之地。
　　一名宇宙之主驻扎在一个星系，这是很罕见的，不过混沌城主他们并没多说阻挠，因为之前罗峰给自己起称号为‘银河领主’时，混沌城主他们便明白……罗峰对家乡的重视。
　　“这罗峰永驻银河系？”
　　其他宇宙之主们也暗自惊诧。
　　可虚拟宇宙一脉都没说，他们也只能忍住疑惑。
　　“既然你有所求，自当答应。”巨斧创始者点头，“银河系仅仅是一个星系，范围很小，以一件顶级至宝价值来稳固建造，打造最稳固的星系都还有所剩余。”
　　“这已足够。”罗峰道。
　　银河大建设，以一宇宙之主驻扎之地来建设，所需代价是极庞大的，即使不如一件顶级至宝价值，也差不了多少。
　　而且罗峰身上至宝有不少，一般至宝他还真看不上。
　　“记得上次罗峰曾想要回他的家乡地球。”巨斧创始者又接着开口。
　　罗峰眼睛刷的亮了。
　　其他宇宙之主也顿时安静无声，个个看向巨斧创始者。
　　“既然罗峰已经成了宇宙之主，和我等坐在一起，那么……地球的其他所有权也归还给罗峰，自然，地球也将完全受罗峰所管。”巨斧创始者。
　　“巨斧。”
　　那有着三根尖角鳞甲巨人则是忽然开口，“我等宇宙之主是需要奉献，需要扛起整个族群！除了成宇宙之主后唯一一次赠与外，其他时刻想要得到都是需要付出！想要厉害的至宝，也是需要献出宝物才能得到至宝点，才能换取。一个道理……既然免费赠与已经给过，银河领主就不能再免费得到什么。地球一半所有权乃是族群的，银河领主既然想要得到，就该付出约莫等价的物品！”
　　“想要得到地球，是该付出等价之物。”也有宇宙之主开口附和。
　　罗峰看向那三根尖角鳞甲巨人，那正是荒鉴之主。
　　荒鉴之主还朝罗峰点头。
　　“荒鉴！”
　　混沌城主则是道，“这地球一半所有权，当初是我虚拟宇宙公司和罗峰所签，一半所有权乃是在我虚拟宇宙公司名下。虽说你们各大派系都是有后辈子弟在地球，可当年那500亿混元单位是我虚拟宇宙公司所出，一半所有权也是在我虚拟宇宙公司手里。并非属族群共同。现在将这地球一半所有权还给罗峰，自然可以。”
　　“虚拟宇宙公司，也是人类族群一份子。”荒鉴之主则是道，“虚拟宇宙公司的巨额财产，怎么能随意赠与？有付出才有得到，这是公理！”
　　“哈哈，当初我虚拟宇宙公司以500亿混元单位买来，罗峰……你再花费500亿混元单位从虚拟宇宙公司中买回地球一半所有权。”混沌城主道。
　　“是，老师，弟子愿出这500亿混元单位。”罗峰道。
　　500亿混元单位？
　　开什么玩笑。
　　随便一件重宝都远远超过这价值了，对于宇宙之主们而言，500亿混元单位那就是一滴海水，而地球乃是无尽海洋！价值哪能比。
　　“地球价值我等尽知。”荒鉴之主皱眉道，“用500亿想买回，不等于白送？别说当年用500亿买回的事，当年一来还不清楚地球的威能，二来当年罗峰实力很弱，500亿混元单位对他而言已经足够。”
　　“哦，荒鉴，你要干涉我虚拟宇宙公司的交易？”混沌城主道，“你是我虚拟宇宙公司掌权人，还是我是？”
　　“并非干涉交易，只是一切得有行事准则。若是你混沌的私人之物，想要怎么赠与自然我管不着，可这是虚拟宇宙公司是财产，虚拟宇宙公司乃是属于原祖，虚拟宇宙公司的宝物怎能随意赠与？”荒鉴之主道。
　　只见混沌城主、荒鉴之主彼此争论。
　　他们俩一是虚拟宇宙公司掌权人。一是宇宙佣兵联盟创始者，二者尽皆是宇宙之主中最顶尖存在，在族群地位也很接近……
　　而另外两派的青东之主、彭工之主则是默默看着。
　　毕竟在地球，也有他们利益在。
　　“好了。”
　　巨斧创始者开口。
　　荒鉴之主、混沌城主都看向巨斧创始者。
　　“我说过！”巨斧创始者皱眉道，“当罗峰能和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时！我做出的承诺……自当遵行！既然这地球一半所有权是虚拟宇宙公司所有，我便将一件巅峰至宝转于虚拟宇宙公司弥补这次损失。”
　　“巨斧。”
　　“巨斧。”荒鉴之主等顿时连开口，怎么能够让巨斧创始者出至宝。
　　“巨斧创始者。”罗峰都忍不住喊道。
　　“此事到此为止。”
　　巨斧创始者目光一扫，顿时诸位宇宙之主都安静下来。
　　……
　　这次会议主要是迎接罗峰，而后又谈论了些原始星、宇宙海的事，随即会议便解散了。
　　虚拟宇宙一脉的宇宙之主们也是散开，唯有罗峰被混沌城主叫过去。
　　“老师，这事，这事怎么到最后，成了巨斧创始者将巅峰至宝转于我虚拟宇宙公司了？”罗峰忍不住道，他也感到这事亏欠巨斧创始者。
　　“不用想太多。”
　　混沌城主摇头道，“巨斧创始者乃是我人类族群宇宙最强者，也是拥有至宝最多者！就算平时，都会没有任何所求便将至宝赠与族群。像族群内可换取的很多极强至宝，都是巨斧创始者直接赠与族群的，现在转于我虚拟宇宙公司一件也没什么，等事后，我再将那件至宝，赠与族群即可。”
　　罗峰暗自点头。
　　暗叹……
　　撑起一个族群不容易！像弱者独来独往会很吃亏，可独行的宇宙最强者却是很潇洒，他们实力站在宇宙金字塔的最高处能够得到诸多至宝，而他们单独一个也就需要那么几件至宝，其他一般都无用。所以很潇洒自在，可若有了族群牵挂，一来做事就得小心谨慎，二来还要不断为族群贡献，培养后来者。
　　“我明白。”罗峰点头暗叹，巨斧创始者此次之恩，自己以后也得努力去报。
　　“荒鉴之主他们阻挠你也别因此憎恨。”混沌城主道，“一切都是利益，你看其他宇宙之主为何不开口，因为这也牵扯到其他四派系的利益，荒鉴之主开口，其实就是为他们开口……宇宙中诸多行事准则，几乎都是利益在其中。或是个体利益，或是派系利益，或是族群利益。”
　　罗峰点头。
　　“对了。”混沌城主看着罗峰，“你真的打算，永驻银河系？”
　　“对。”罗峰点头，“永驻银河系！”
　　“人类族群的宇宙之主，一般都是驻扎在我人类疆域的重地。一来，那里聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等。需要超级强者守护。二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。而你单独一个在银河系，如果突然遭到异族发难，就算族群其他强者要赶去，也得耗费些时间。当然也有宇宙之主驻守家乡，可大多只是留一分身在家乡。”
　　“你不改变主意？”混沌城主道。
　　罗峰一笑，笑的很是轻松：“不改了，就永驻银河系，永守我的家乡。”
　　漫长岁月一次次拼搏，一次次生死之战，为的是什么？
　　就是有一天能够真正站在宇宙巅峰，守护自己的家乡。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1159章银河领主罗峰的命令
　　轰轰轰~~~~
　　广阔的神国中充斥着一座座火山，炽热的岩浆喷发而出，这是一个岩浆的国度！几乎每时每刻都有着火山在喷发，而在整个神国的中央，在无尽火焰环绕下正有着一座巍峨的神殿，神殿前还有着一座雕像，那是莫洛的雕像。
　　刷，一道人影凭空出现在神殿前方半空中，正是莫洛。
　　莫洛乃是虚拟宇宙公司的天才之一，在三万年前便已经突破为不朽，虽仅仅是封侯级，却也达到封侯巅峰实力。称号便是‘狂兽侯’。
　　他当年被罗峰击败，便咬牙切齿欲要超越罗峰，可没想到，不但没赶上罗峰，反而连伯兰、戎钧都一一超过他。现在伯兰、戎钧都是封王级不朽，他莫洛则是封侯级。虽然比伯兰、戎钧差些，却也掩盖不了他的天资，他也得以‘南狐国主’收为弟子。
　　“有人来了。”莫洛站在半空中，脸色变了。
　　这可是他的神国。
　　别人怎么能进他的神国？
　　轰~~~~
　　三道巍峨身影出现在这无尽火山神国的一个角落，紧跟着便一个瞬移，抵达到了莫洛前方。
　　莫洛一看眼前三位，顿时松了一口气，露出喜色，连恭敬上前：“弟子拜见老师。”
　　南狐国主看着莫洛却是面带怜悯之色。
　　“乾巫，北螟。”南狐国主看向身侧两位宇宙尊者，微微点头。
　　乾巫国主则是冷漠看着莫洛，喝道：“莫洛，你可知罪？”
　　“罪？”
　　莫洛大吃一惊吓得心颤，不由连看向他的老师南狐国主，南狐国主面带怜悯悲哀之色，这使得莫洛顿时觉得不妙，连道，“我莫洛一直遵循规矩，不曾有过任何不轨的行为。不知道我到底有什么罪？”
　　旁边那穿着雪白色散发着冰冷寒意的男女难辨的宇宙尊者嗤笑一声：“南狐，你这弟子到这时候竟然还敢狡辩。”
　　“并非狡辩。”
　　莫洛急切道，“有罪，还请拿出证据，也让莫洛能够甘心。老师——”同时他也急切看向他老师。
　　“还不知罪吗？”南狐国主摇头，“银河领主有令……若是你能够立即知罪，便将你送入第一星域牢狱1万纪元！若是你不承认，便是死罪。”
　　莫洛身体一颤。
　　脸色大变……
　　死罪？
　　“我，我有罪，我有罪！”莫洛连急切道，“老师，弟子有罪。两位宇宙尊者，莫洛有罪。”
　　“什么罪？”北螟尊者冷漠道，乾巫国主也同样冷漠看着莫洛。
　　“到底什么罪，我也不知道……”莫洛一脸惊慌色，心中则是迅速思索着，意识运转速度达到有史以来最快的速度。
　　他孤儿出生，经历一次次死劫，在无数磨难中早就形成了处世手段！对他成长有威胁的……铲除！且铲除时还要不留一丝痕迹干干脆脆，现在虚拟宇宙公司高层来问罪，他脑海中瞬间浮现过一个个事件……
　　他做过很多心狠手辣的事，按理说，每一件事都滴水不漏。虽说有几个知情者，但是个个都没证据。
　　“银河领主下令，银河领主是谁……银河……银河系？”莫洛脑海中瞬间浮现出一个名字，“罗峰！罗峰家乡是银河系地球，难道这银河领主是他？”
　　莫洛即使贵为不朽神灵，此刻也吓得额头满是汗珠。
　　其实他一直关注着罗峰的成长，特别是听说罗峰拜入‘混沌城主’门下更是心中惊恐，认为罗峰一旦向混沌城主告状……那他莫洛就完蛋了。不过莫洛也仔细调查过，知道混沌城主出了名的公正。
　　“没证据应该不会动我。”莫洛当年一开始还害怕，后来漫长岁月罗峰一直没找他麻烦，他也没惊慌。
　　至于罗峰在原始星的战绩……
　　须知，一般不朽神灵是没资格知道原始星的！罗峰的威名传播宇宙，是在宇宙亿万族群的宇宙之主、宇宙尊者以及一些极为逆天得到族群无比重视的‘封王无敌’们能知晓，至于莫洛的确是完全不知晓。
　　他不知道罗峰在原始星的猎杀，更不知道罗峰一招灭杀6000多宇宙尊者的事迹。
　　“是罗峰要杀我？”莫洛抬头看向三位宇宙尊者，北螟尊者、乾巫国主都是冷漠以对，南狐国主更是摇头。
　　“果真是他。”
　　莫洛连急切看向南狐国主，“老师，难道连你也不相信我？我真的没有，只是当年我和罗峰在‘魔山’魔音山中闯荡，因为宝物纠葛，我和他有了仇怨！我没想到这么多年过去了，他还一直记恨在心，老师，你一定要为我主持公道，否则弟子不甘心啊。”
　　“还在狡辩。”北螟尊者嗤笑一声。
　　“有趣。”乾巫国主也摇头。
　　“承认不承认也没区别了。”南狐国主叹息，“莫洛，我知道你很果决，可没想到你狠辣到这地步。”
　　“老师，弟子是冤枉的。”莫洛连急切道。
　　他不敢承认。
　　承认就是死！他必须博取一丝生机。
　　“老师。”莫洛咬牙，眼泪都流出，“弟子真是冤枉的，就算罗峰现在突破为宇宙尊者，可人的心性是很难说的。怎能凭他一言就定弟子的罪？弟子现在也没任何办法，只有以死来证明自己无罪。”
　　嗡~~~~
　　强大神力镇压，束缚住莫洛每一份神力，在乾巫国主的强行压迫下，莫洛连自爆都做不到。莫洛不由惊怒看着乾巫国主：“乾巫国主前辈，你……”莫洛知道有逆转时空复活一说，只要他表现的激愤点而后以死证明自己，加上那罗峰没证据，他将来定会被复活，可没想到乾巫国主不给他自爆的机会。
　　“别自爆了。”
　　乾巫国主冷漠道，“我等是奉银河领主令来处置你，既然你没立即承认，那便判你死罪。”
　　莫洛眼眸顿时燃烧起极为复杂的色彩——不甘、疯狂。
　　“奉银河领主令？银河领主到底是谁？”莫洛嘶哑道。
　　“正是你所说的罗峰大人。”北螟尊者道。
　　“罗峰？不可能，他最多刚跨入宇宙尊者吧，他才修炼多久，十万年多点，再逆天也就成宇宙尊者。怎么能命令你们？”莫洛摇头不愿相信，“我知道，我必死，但是我要知道……到底谁让我死的！”
　　乾巫国主冷漠看着莫洛：“正是罗峰大人，罗峰大人已成宇宙之主！为我人类族群的巅峰存在。”
　　“宇宙之主？”莫洛瞪眼，“罗峰？宇宙之主？”
　　当年那个被他一脚踹下深渊的罗峰，成宇宙之主了？
　　“银河领主贵为宇宙之主，何等地位，岂会冤枉你，他的一句话比任何证据都要有效。”乾巫国主道，“你这也够狠，竟然明着违背我虚拟宇宙公司的命令。”
　　“我……我不甘心……不甘心！！！”莫洛嘶吼，“我不信，我不信罗峰成宇宙之主。不可能！”
　　“彭！”
　　仿佛泥土崩塌，莫洛神体一寸寸崩溃，而后化为飞灰，在天地间消失。
　　顿时……
　　原本还生机勃勃，一座座火山接连爆发的无尽神国瞬间似乎失去了生机，那一座座喷发的火山也忽然黯淡了下去，随着最后两座火山的喷发，紧跟着整个神国的所有火山都沉寂了下去，神国的温度也开始逐渐下降……
　　这座神国，将会随着时间流逝不断枯寂下去。
　　若是莫洛能逆转时空被复活，有神力供应，神国还能再度复苏。可惜……莫洛是永远不会被复活了……
　　“走吧！”
　　乾巫国主、北螟尊者、南狐国主他们三位宇宙尊者当即一个瞬移便离开了这座逐渐枯寂的神国。
　　******
　　当莫洛被处死的同时，在遥远的银河系，地球。
　　“让我们全部迁徙？”
　　“谁下令的？我将我的一个星系领地卖掉，获得在地球一个名额的千年居住权，说让我走就让我走？我的损失谁赔偿？”
　　“不可能！”
　　“竟然敢赶我们走，我要向家族通禀这事，我要让你们都后悔。”
　　在冷漠的执法队面前，地球海洋上的一座座悬浮城上的外星移民们顿时咆哮了，须知自从地球的威能被发现后，地球居住权变得无比昂贵，那都是五大派系有权有势者才能进来的，而且都是进来让年轻一代生下孩子，孩子一旦出生，则立即离开地球，绝对不浪费一点时间。
　　他们这些在整个人类疆域都算是有权势的家族子弟们，付出巨额代价来到地球后，现在竟然要被赶走？
　　“虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同发下命令。”
　　“在三天内迅速全部离开地球，违令者，死。”
　　……
　　那些所有的权势子弟在一名宇宙之主面前又算得了什么？只能一个个不甘离去，当执法队将所有外星移民全部赶走一个不留后，原本镇守在太阳系星空的那座神殿也终于悄然消失，直接离开了。
　　从今往后，这里便是银河领主永驻之地。
　　而整个银河系……此刻也开始了疯狂的大建设。
　　“地球！”
　　一名黑发青年站在太阳系星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球，随即一笑，当即一迈步便已经到了地球的大气层，而后悄然直接朝下方飞去。
　　Ps：更新完毕~~被腰疼折磨到现在才更新搞定，汗……(未完待续。)
　　。
第1160章银河领主地球一脉
　　十多万年后的地球，是什么样？
　　草长莺飞，一片绿茵中点缀着一栋栋造型别致的居民楼，天空中经常能看到一些飞行的鸟儿，天空更是湛蓝湛蓝，空气清新，若是按照人类疆域的标准，地球绝对属于最顶级的SSS级生命星球标准。
　　自然和科技，形成完美的和谐。
　　一名名或是穿着练功服，或是穿着些休闲服的男男女女们走在街道上，城市一眼看去没有任何汽车等交通工具，那连接着地球一座座城市的地底通道，则是以时速3万公里前进，能够让人们轻松抵达地球任何一座城市。
　　当然，能够让几座大洲穿过海底形成通道，也是罗峰的权威。
　　“地球完全不一样了。”罗峰赞叹道。
　　“以后会更不一样。”徐欣笑着道。
　　他们夫妻二人走在街道上，就仿佛平常的一对对夫妻，其他人们根本看不出一点区别来，实际上即使看过罗峰，一转眼他们记忆中有关罗峰的记忆便会直接消失，根本无法记住。
　　罗峰仔细观看着一切，虽说之前早早便让幽海分身驻守地球，可幽海分身也仅仅是在罗家老宅深处的静室中默默盘膝而坐，只有遇到重要情况才现身，除了两次罗峰陪陪家人外，幽海分身根本没别的行动。
　　“徐欣，我发现，路道上经常能看到行星级啊。”罗峰忍不住道，“行星级普遍成这样了？”
　　“十万多年，地球也不至于发展到绝大多数都是行星级。”徐欣摇头道，“是这样的，地球的奥秘乃是高层秘密，虽然没公开。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟等五大势力的大家族子弟都是想尽办法进地球！你应该能猜到，地球居住权被炒的多么火热。”
　　罗峰点头。
　　“之前，地球海洋是外星移民的。而陆地则是我们地球人的。”徐欣道，“十万多年发展，地球人早就遍布乾巫宇宙国，乃至其他宇宙国，数量无比的多。”
　　罗峰笑着点头：“过去地球人口一直无法突破，是因为土地限制，在没有土地限制，有着大量粮食供应……地球人口迅速繁衍也很正常。”
　　“嗯。”
　　徐欣道，“就是这样，地球人口已经多到无比庞大的地步，不谈别的，单单我罗家人口便多的吓人了。”
　　罗峰点头。
　　罗家人口早就超越一个星域了，须知任凭发展，那么五千年令人口增加上亿倍是很正常的，十万多年发展……人口得夸张到什么地步，即使是罗家的权势，现在也受到领土的限制，令罗家很多子弟分散到很多星球上去乃至其他宇宙国中去。
　　单单罗家就如此，更何况整个地球一脉？
　　地球管理层，即使借助‘虚拟宇宙’也都无法做到每个地球人的身份记录，毕竟在茫茫宇宙中，宇宙空难，被抓到一些矿物星球成奴隶的……在海量人口面前，地球管理协会也无法面面俱到。
　　“人口太多，现在鉴别地球人身份。一是身份登记！超过99%的都记录在案，二是基因鉴定。我地球人一脉基因别有特色，和人类中其他种族有很大区别。”徐欣道，“而在地球上，陆地区域必须是地球人才能居住，若是其他种族，任凭再有势力、财富都禁止居住。”
　　“时间流逝……因为地球居住权炒的火热。”
　　“而地球内部居民有些想要过更加奢侈的生活，于是，卖掉自己的居住权，离开前往外星球。或许就能成为星球领主等等。”徐欣道，“因为地球陆地的居住权，只能地球人和地球人交易，所以价格没外星移民炒的那么夸张，却也极高极高了。”
　　“想要成星球领主，想要过无比奢侈生活，或者想要成为强者购买大量资源……总之，地球陆地居住权不断被交易，一些有地位有实力的地球精英则是不断进入地球。”
　　“一代代变幻。”
　　“能进地球的，个个都是在宇宙中闯荡无比优秀的，或者建立商业帝国，或者是强大武者、精神念师。”
　　“于是——”
　　“在我们地球上，应该聚集了我们整个地球一脉亿万万子民中超过一半的精英。”徐欣笑道，“所以在地球上，行星级是非常常见的。连恒星级乃至宇宙级都能经常看到，也有好几位不朽居住在地球。”
　　罗峰感叹点头，不朽神灵……
　　是的，地球人在足够培养下成为强者概率的确极高，如今地球人一脉的不朽神灵共有11位（包括罗峰、洪、雷神），居住在地球的有5位！界主更有不少……正因为地球的威能，才会令人类五大派系的宇宙之主们都那么重视地球。
　　“这地球陆地居住权，任凭这么自由买卖？”罗峰道。
　　“只能是地球人和地球交易，而且……自由买卖是最好的选择。”徐欣摇头道，“一个愿买，一个愿卖！哪能阻止？这样也能令我们地球一脉圣地‘地球’的地位不断提升，毕竟这里聚集着地球一脉超过一半的精英。”
　　“但凡地位高、势力强的地球人，都想要让后代强大，即使那些地球人居住在其他星球已经习惯，可为了后代，也会在地球买下居住权，派两三个家族成员在这居住。”
　　“可以这么说——”
　　“地球，聚集着地球人一脉超过50%的精英，而排名前一百万的地球精英，99%都在地球上有居住权。”
　　罗峰点头。
　　这样也好……时间越久，地球一脉的圣地‘地球’地位会越来越高。毕竟地球人一脉跨入宇宙后才发展十万多年，强者数量、商会势力等等都不算太逆天，随着时间流逝，精英会逐渐崭露头角。
　　须知，按照人类族群高层推算，单单地球人一脉发展下去，便足以媲美人类族群至少数十分之一！那得多少不朽神灵？多少宇宙尊者？显然地球人一脉潜力才刚刚显现，还没完全爆发。这个爆发……需要的是足够的时间。
　　“现在最大的是难题是，我地球人一脉的优秀子弟，无法得到最好的培养。”徐欣道，“按照我们从外星移民那得到的数据，一旦妻子怀孕，怀孕在三个月内进入地球，胎儿孕育成长直至出世，受到地球影响，会发生变化。必须在怀胎三个月内就赶到地球，再晚，效果就差很多。”
　　“我们地球管理会，管理的大量地球少年，细心培养，吸取其中精英再培养。”
　　“我们有财富。”
　　“可教导他们需要的资源很多，比如好的老师，一些可以锻炼他们的环境等等，单单我们罗家，无法做到足够好。”徐欣道，“我们罗家做的，甚至还不如那乾巫宇宙国的培养机制。这也在一定程度上影响了地球人一脉的崛起。”
　　罗峰点头，思忖片刻。
　　“我会很快安排。”罗峰道。
　　培养很重要。
　　像罗峰、洪、雷神，如果没有跨出地球走向宇宙，如果罗峰没得到陨墨星主人的宝藏，得到巴巴塔的指点。自然在遇到‘金角巨兽’怕就光荣牺牲了。他们三个成就显然会受到极大局限，连成宇宙级概率都很低。
　　可一旦受到培养……他们三个都展现光芒，顿时完全不一样了。
　　而地球人一脉要崛起，显然那些新生代们培养就非常重要。
　　“其他宇宙之主们培养他们家族的机制已经很成熟，我稍微借鉴，然后利用我的资源去做即可。”罗峰暗自点头，人类族群有很多培养人的地方，只是就算是宇宙尊者都没资格安排大批成员去锻炼。
　　可是宇宙之主可以！
　　比如送到血洛世界，送到其他等等地方……当然罗峰也需要为此付出点代价，只是对罗峰而言，小菜一碟。
　　……
　　外星移民大迁徙离开地球后，地球开始再度的改造，利用海洋资源，协调海洋陆地，令整个地球自然系统更加完美。
　　并且将外星移民那一座座悬浮城市也进行一些改造更加适合地球人居住，那些悬浮城市一般都是高数百层乃至上千层，如果说陆地居住利用的是一层两层，那外星移民的悬浮城市则是将空间高度有效利用！
　　加上海洋面积，比陆地面积大的多。
　　虽然每一座悬浮城市彼此距离很远，可太平洋、大西洋、印度洋等一个个大洋上空的悬浮城市全部加起来，完全能居住数千亿人类！
　　“可以居住数千亿。”
　　“那就可以大规模让地球年轻孕妇们迅速来到地球，尽量在怀孕三个月内抵达地球。”
　　“在地球出生的地球人……可培养性才更强。而在外星星球出生的地球人……出强者的概率就低的可怕了。”
　　……
　　各种方案迅速制定，然后一条条实施。
　　罗峰现在回到地球的第一件事，就是利用自己的能量，开始完美促进地球一脉的发展！将自己的资源和族群资源的完美结合，才能让地球人一脉发展更加迅猛，相信将来，地球人一脉比焱神族一脉更强也不是奢望。
　　“地球人一脉，出一些宇宙尊者，出一大群不朽神灵。乃至再冒一个宇宙之主，那就更好了。”罗峰默默期待。
　　只是，那需要漫长时间。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1161章银河领主弑吴羽翼第二形态
　　长满杂草的破败农田中隐约有着几头怪兽影子，而那早就龟裂的高速公路上则是各种各样破败的汽车，一些汽车倾翻在那，高速公路上的灰尘则是叙说着它的历史，而一道人影正行走在这条高速公路上。
　　“保护区？”罗峰行走在破败的高速公路上，回忆起久远的过去，稚嫩的自己第一次加入火锤小队进入荒野区闯荡。
　　还记得当年使用热武器待自己极好的陈谷……
　　那曾断臂的张科……
　　善使弯刀的魏家兄弟……
　　当然还有彪悍的双风锤高队长……
　　“十万多年过去。”罗峰摇头一笑，当年的一些曾共患难的兄弟……罗峰因一直在宇宙中闯荡连见家人次数都少，和这些老友也就见过数次。不过罗家自然是一直暗中帮着这些老友，也不会影响老友们的生活，不过岁月无情，当年的好友过半都已老去死去。
　　虽说罗家拥有无尽财富，可对自家子弟的资源都是控制的。
　　对当年的好友，虽帮忙，却也不至于硬是将好友实力硬撑到宇宙级、域主级。
　　……
　　现如今地球依旧留有好些保护区，保护区是当年‘基地市时代’留下的，一些怪兽则是被当成珍稀动物保护着！让这些怪兽在保护区中自行生存，因为时代太久，实际上一些龟裂的高速公路、倾翻的汽车、破旧的居民楼等等都是‘翻新建造’的。
　　用了新的材料，能够存在极漫长岁月。
　　外貌只是做旧而已，毕竟当年的混凝土等材料怎么可能十万多年依旧保持原样。而且这‘保护区’要参观，都是必须乘坐飞船从高空俯瞰，禁止进来乱闯，禁止对里面的怪兽进行攻击的。
　　当然……
　　罗峰一个瞬移就进来了，且整个地球防御系统最高权限者就是罗峰，自然不会有任何阻碍。
　　“嗖！”
　　罗峰一跃而起，直接跃到了一座六层居民楼的天台，直接坐下，看着天空中那一轮皎洁的明月，耳边听着保护区内依稀有着的兽吼声。
　　“有点当年的感觉。”罗峰轻声道。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头微微一皱。
　　刷！
　　便已凭空消失在天台上。
　　******
　　距离地球大概800光年外的一片星空中，正有着一巍峨的华丽宫殿群，一座座宫殿连绵起伏，隐隐能够看到一些强大的侍卫，界主级侍卫乃至不朽侍卫行走在一条条蜿蜒千万公里的走廊上，很是森严。
　　这里，便是罗峰的神殿居所。
　　那宫殿群最是巍峨的主殿内，在12条巨大的支柱旁各有着火焰在燃烧，而大殿的王座上突兀出现一道巍峨身影坐在那，正是上万公里高的罗峰，俯瞰着神殿下方的三道身影。
　　“拜见银河领主。”
　　三道身影同时躬身。
　　“乾巫、狃宙、北螟。”罗峰俯瞰着下方，微笑道，“这些日子辛苦你们了。”他们三位都在按照自己吩咐处理一些琐事，今日才算完全解决完归来，自己当然得见见这三大功臣，且将来岁月，有的是让这三名宇宙尊者效劳的地方。
　　“为领主效命，是我等荣幸。”狃宙尊者仰头道，乾巫国主、北螟尊者也仰头看着罗峰。
　　罗峰微笑点头：“以后这里一切由你们三位主持，若是有事可透过虚拟宇宙直接找我，若是有急事，可捏碎我给你们的信物。”
　　“是。”
　　三名宇宙尊者躬身。
　　罗峰点头：“去吧。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者都是微微躬身，而后离开了大殿。
　　罗峰身高上万公里，双手直接搭在王座的扶手上，仰头看着这巍峨神殿，这神殿高千万公里，即使是罗峰一眼看去……都感觉这巍峨的神殿主殿，就仿佛无尽的星空般。
　　“难怪神殿一个比一个大。”罗峰轻声道。
　　“嗯，前段岁月我一直是倾力去研究星辰塔第二层，反而难度比星辰塔要低一筹的弑吴羽翼第二层一直没弄透。在地球这段安静岁月，潜心修炼，先研究那弑吴羽翼吧。”罗峰当即身影一动直接消失。
　　这里和地球仅仅不足一千光年距离，一个瞬移即可抵达。
　　至于三名宇宙尊者、诸多不朽侍卫、大量界主侍卫以及大量仆从……乃是虚拟宇宙公司安排！一般情况下，一名宇宙之主都会挑选些宇宙尊者收为弟子，人类族群的宇宙之主一共才那么些个，大多都不愿大肆收弟子，所以宇宙尊者大多都不能拜在宇宙之主门下！
　　混沌城主让罗峰收弟子，可罗峰一要好好参悟修炼，二来他法则感悟还没到宇宙之主级，所以并没收弟子。最后只是挑选了三名宇宙尊者帮他处理事务。
　　这种直属于罗峰的宇宙尊者，等于是傍上了罗峰这一尊大靠山！
　　有靠山和没靠山，那是完全不一样的。
　　罗峰先是选是关系好的‘乾巫国主’和‘狃宙尊者’，而后乾巫国主又说了个他的好友‘北螟尊者’。于是……这三位宇宙尊者便到了罗峰麾下，直属罗峰，有罗峰当靠山，至少乾巫国主不会沦落到当年那般困窘情况了。
　　“乾巫，这次你帮忙开口，才让我能到领主麾下，这恩……”
　　“北螟，你我有生死交情，你更帮我多次，这算什么。”
　　乾巫国主、狃宙尊者、北螟尊者三位算是翻身了。
　　有靠山，自然不一样。
　　须知他们三刚刚拜在罗峰麾下，就被各赐予了一件普通至宝！足以让其他没能拜在宇宙之主麾下的宇宙尊者们羡慕嫉妒了。
　　******
　　罗峰建造了一座固定通道，连接自己的神国和地球！
　　自己能从地球轻易回神国……也能从神国迅速抵达地球，有这一条固定通道，即使有空间震荡等诸多情况，都无法阻碍他的到达。
　　……
　　寂静的岁月悄然溜走，转眼便已过去十二年。
　　“哈哈，这弑吴羽翼比我预料的要难，足足耗费12年岁月，总算悟透第二层了。”
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，便直接从地球上罗家府邸瞬移到了数百光年外的一片寂静星空中，他可不敢在地球上胡乱尝试弑吴羽翼第二层威能，以他如今的实力，弑吴羽翼稍微迸发可能就会令地球崩解，那就后悔莫及了。
　　寂静星空，星辰璀璨。
　　一身银甲银翼的罗峰站在星空中，眼眸中有着期待：“让我看看，这弑吴羽翼第二形态的威能吧。”
　　这‘四翼’弑吴羽翼乃是顶级至宝，单单第一形态，就比当年‘两翼’弑吴羽翼的第二形态要强的多。现在这第二形态，应该也会比‘两翼’弑吴羽翼第三形态还要强大。
　　第一形态……名为‘错乱的时空’。
　　那，第二形态呢？
　　“嗤嗤嗤~~~”无数燃烧的神力汹涌涌入背后的弑吴羽翼沿着大量的秘纹雕刻迅速延伸开去，精密的催发一处处雕刻，瞬间便已经将弑吴羽翼整个第二层雕刻完全催发，顿时那银色的羽翼立即发生变化。
　　一根根羽翼变得愈加锋利，且缠绕出一根根金色丝线，令整个羽翼上多了金色花纹，一股华贵强大气息弥漫开来。
　　单单这股威压，便令弑吴羽翼比一般顶级至宝还要更强些。
　　“轰！！！”
　　茫茫然……无尽星空，尽皆被隐约的金色所笼罩，无穷无尽。
　　罗峰愣愣站在半空。
　　沉默许久。
　　弑吴羽翼第二形态的威能，就算再强大也不会让罗峰震惊，只是此刻弑吴羽翼所展现出的威能……完全让罗峰惊愕了。
　　“这，这……”罗峰朝四面八方看去。
　　“在1.2光年外，那颗星球上正有一恒星级异兽生存其中。”罗峰又转头看向另一个方向，“在距离我2.9光年外，那颗星球上有着整个银河系大建造的一支建设小队，正在对那颗星球进行改造。”
　　“在3.8光年外，正有着一艘飞船正持续飞行着。”
　　“在19.6光年外，我神殿的一支界主小队正在星空中巡逻。”
　　……
　　浩浩荡荡，以罗峰为中心，半径足足80光年的范围尽皆被无形的若有若无的金光所笼罩！这一片金光笼罩范围，尽皆被罗峰掌控，那是一种完全的掌控于心。
　　“怎么会，怎么会……”
　　罗峰越是感应着一切便越加震撼，“就算是宇宙之主，施展掌握一方时空，也不会离谱到有这么大的范围！”
　　“压制！”
　　罗峰一个催发，顿时这半径80光年范围内的时空尽皆束缚威能大涨，使得远这星空范围内的宇宙飞船速度都猛地锐减，一些星球都开始震颤。幸好罗峰刻意控制，否则全力下那些星球早就湮灭了。
　　“全力压制。”罗峰遥指远处一颗恒星。
　　轰~~~
　　那恒星以及周围的三颗大行星诸多小行星，在足以灭绝宇宙尊者的威能下，轰然便直接湮灭消失，那一座恒星系直接消失在星空中。
　　“好强的威能。”罗峰将全力压制作用在己身，顿时感觉强绝威压压下，“比宇宙之主的掌控一方时空的压迫束缚还要强！”
　　罗峰亲身感受过宇宙之主的掌控时空的束缚！
　　所以能清晰判断……自己对这半径80光年的浩瀚宇宙空间的控制力，比宇宙之主掌控一方时空足足强上一筹。当然肯定比宇宙最强者对宇宙空间掌控要弱！
　　“论范围！论威能！都要比宇宙之主的掌控一方时空强大。”
　　“我这弑吴羽翼……”
　　罗峰欣喜万分，“第一形态是令时空错乱，第二形态便是完全的掌控时空！且超过宇宙之主的掌控力，范围也远远超过。”随着罗峰刻意控制，只见那浩浩荡荡朦胧金光迅速缩小，眨眼，便从半径80光年缩小到罗峰周围。
　　“范围可大可小。”
　　“威能强绝。”罗峰笑了，“从今往后，有这一招我自然便掌控时空，谁还敢怀疑我不是宇宙之主？哈哈……”弑吴羽翼第二形态催发竟是这般威能，的确是一出乎罗峰意料却也让罗峰极度欢喜的一个收获。
　　“弑吴羽翼第二形态，便叫……”无尽金光笼罩下的银甲银翼罗峰，轻声开口，“金色的国度！”
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1162章金色蛤蟆
　　弑吴羽翼第一形态——混乱的时空。
　　弑吴羽翼第二形态——金色的国度，依旧是属于辅助类威能，但是却让罗峰很是欢喜，毕竟他和宇宙之主最大的区别就是没能掌握一方时空，比如追杀战斗方面处于很大的弱势，现在弱势则已经被弥补。
　　“半径80光年。”罗峰赞叹，“就算千宝河等顶级领域类至宝，也没这么离谱。”
　　“第二形态这么强，不知道第三形态……”
　　当即罗峰神力开始探寻整个弑吴羽翼，覆盖弑吴羽翼每一处，弑吴羽翼的一些秘纹雕刻等无比清晰浮现在罗峰脑海中，比肉眼观看还要清晰千万倍。这一看，顿时让罗峰有些失望，他明白暂时这就是弑吴羽翼的极限威能了，至少这‘残缺的弑吴羽翼’的第三形态秘纹根本就有缺失。
　　“显然，弑吴羽翼还缺少部件，至少秘纹雕刻本身就是缺少的，缺少部分秘纹，任我能耐再大，也不可能催发第三形态。”罗峰暗叹，“要催发第三形态，一是我自身法则感悟、秘纹流造诣达到更高层次。二是找到弑吴羽翼的部件，让弑吴羽翼更加完美。”
　　仅仅一次融合，便令弑吴羽翼达到顶级至宝层次。
　　那再融合……
　　“弑吴羽翼果真是不凡，只是不知道，到哪里找那部件。”罗峰暗叹，他知道，这会很难。毕竟像弑吴羽翼落在混沌城主手里漫长岁月，混沌城主都没发现其他部件，这也和混沌城主自身没使用有关。
　　罗峰使用了，加上原始星聚集了宇宙中无数强者，机缘巧合下感应到天旸尊者，这才知道弑吴羽翼另外一个部件——‘流光羽翼’。
　　然而这些年来，罗峰在原始星也算闯过很多次，再无新的感应了，想找下一个部件……难度可想而知。
　　“也是怪事。”
　　“弑吴羽翼绝非原始星出世，若是原始星中出世，原始星会清晰表明这件宝物的层次，并且分成好些部分，分而出世。虽然大家得到的都是部件，可个个都明白部件的珍贵。可天旸尊者、老师，单单获得一件羽翼，都无法看出乃是一件了不起至宝的部件，老师当初给我时甚至说宇宙中除了他，没第二个见过弑吴羽翼。”罗峰暗道，“嗯，回头得问问老师，弑吴羽翼到底是从哪找到的。”
　　罗峰已经做了决定，必须找到弑吴羽翼另外的部件。
　　第二形态威能都这般逆天。
　　第三形态威能……罗峰自然无比期待。
　　“该回去了。”
　　刷！
　　罗峰已经消失在这一方星空，星空依旧寂静无声，唯有远处缺少了一座恒星系。
　　******
　　强者的岁月永恒漫长，在这漫长岁月中都是极长时间很是平静的，只是这平静……也是为了将来更加疯狂的战斗！或是为了族群、为了势力，或者也是为了自身！
　　“没想到到现在歧神殿都没开启。”罗峰一边等待着歧神殿开启，毕竟一件巅峰领域类至宝层次的宝物……论自身，也就星辰塔超越，其他宝物都是要差些，劫甲、战刀绝客等要要弱上一筹。
　　得到那等至宝机会难得，罗峰自然有着无尽战意。
　　同时罗峰也在修炼着‘兽神之道’，并且研究着秘纹图流。暂时他都放弃了星辰塔研究，因为《星辰塔》第三层秘纹复杂到让罗峰傻眼的地步，显然远远超过他当前层次，只有法则感悟和秘纹图流造诣更高才可能悟透。
　　……
　　罗峰成银河领主的第165年，祖神秘境，五彩极光湖笼罩下的紫荆岛内。
　　罗峰站在楼阁栏杆前遥看远处岛主宫殿前的广场，当即一个瞬移，刷，便已到了那喷泉水幕前，直接一步跨入便进入了传承之地。
　　片刻后。
　　罗峰又从喷泉水幕中出来。
　　“我都能施展宇宙之主究极秘法，又有兽神之心，修炼兽神之道的确是神速！更幸亏有传承之地，能够一次次灌输……令我的效率最大化。”罗峰很清楚，每一次传承之地灌输应该都是消耗很强能量的，所以传承之地其实对传承次数控制的很厉害。
　　一般只有刚刚踏入新的一重，才有一次免费传承机会。其他时刻必须去兑换。
　　其他传承者难得能兑换一次。然而罗峰当年疯狂大挑战，战斗62万多场……令罗峰有了巨额荣耀点，能够兑换大量的次数。而一般有所感悟才会进行下次传承，所以每一重耗费的传承都不算太多。
　　“罗峰！”一道恢弘声音在罗峰耳边、脑海响起。
　　“嗯？”站在喷泉水幕旁的罗峰抬头看向高空。
　　哗！
　　一道光柱，从五彩极光湖的深处直接笼罩下下方，直接笼罩住了罗峰。这条光柱的一端是笼罩罗峰，另一端仔细看去……则是延伸向五彩极光湖深处的‘祖神宫’。
　　“祖神宫？”罗峰抬头看去，五彩极光湖的那些彩色极光都自动分开，让出了一条通道，让那光柱通行。
　　“祖神。”罗峰开口，他能辨别这声音正是双面祖神的声音。
　　“到了我这来。”声音继续道。
　　顿时一股无形力量笼罩罗峰，嗖~~~~令罗峰迅速沿着那条光柱直接飞出了紫荆岛，冲进了五彩极光湖深处，并且朝那祖神宫飞去，此刻罗峰的速度已经远远超过光速。能在原始宇宙做到这一步……显然是宇宙最强者操纵才能做到。
　　罗峰也不反抗这股力量，以他的能耐，自然是轻易便能破开这股束缚的。
　　一路飞行……
　　看到了那三千星辰，那是三千神使世界。
　　又看到了72神将大陆，每一座大陆都巍峨无尽。
　　又从兽神殿旁飞过，八方兽神殿，在八方兽神殿周围还有其他16座宫殿。
　　“到了。”
　　罗峰降落在那巍峨庞大的宫殿广场上，这座在紫荆岛远远看去都显得很是庞大巍峨的祖神宫，的确大的可怕，同时整个祖神宫都散发着无尽威能……强大的威能，让见过诸多至宝的罗峰也暗自震惊。
　　“这祖神宫应该是巅峰飞行宫殿至宝。”罗峰暗道，“不愧是祖神教！即使我人族‘原祖’未被镇压前，也仅仅和这祖神教相当而已。”
　　“罗峰，进来吧。”声音从远处大殿中传来，大殿外正是站着八名侍卫，这八名侍卫尽皆穿着金色铠甲，个个都是宇宙尊者，从他们自身宝物散发的威压看……铠甲和兵器都尽皆是至宝，此刻这八名尊者正看向罗峰。
　　“是。”罗峰一迈步便到了宫殿门槛前，随即便进入了大殿内。
　　……
　　巍峨的大殿，有着一个个高的近乎看不到尽头的天柱，每一天柱上都有着图腾雕刻，一个个族群的模样雕刻在那，有人族雕刻、虫族雕刻、机械族雕刻……也有无数异族雕刻……
　　最远处的王座上，正坐着那双面祖神，祖神俯瞰向下方罗峰，面带微笑：“按照你们人类对外公开的讯息，你已定下称号……银河领主？”
　　“是。”罗峰点头。
　　“银河领主罗峰，你在我祖神教也有些岁月，也加入我祖神教外围组织。”祖神道，“虽说你现在是银河领主，但是伟大的宇宙本源告诉我……你其实并没跨入宇宙之主层次，你能施展那宇宙之主究极秘法，也是靠的我原始宇宙第一次现世的另外一种流派的能力。”
　　罗峰暗惊。
　　祖神教公开宣称自己是宇宙本源的守护者！连混沌城主他们都说宇宙本源也守护着祖神教……从之前能够一次次传承，以及竟然知道自己创造秘法是靠的另一流派。看来，这一切并非空穴来风。
　　“待你真正成宇宙之主那天，便是你为我护教神主那天。”祖神看着罗峰，“你也别多心，我祖神教的每一位护教神主，都是宇宙中威能极强的宇宙之主，一般宇宙之主是无法担任的。每一位护教神主麾下都是有数位宇宙之主的。”
　　罗峰点头，他知道。
　　烽天神主、九幽神主……个个都是宇宙传说中的存在，自己现在这点实力的确不足以成‘护教神主’，和其他等并列。
　　“你加入我祖神教外围这么久，还没有一件任务。”祖神看着罗峰，“我现在有一任务交给你，他不牵涉到人类族群，那地点更是距离人类疆域极远。不知道你可愿意？”
　　“不牵涉人类族群，不牵涉我的好友，我自当遵行。”罗峰道。
　　自己都接受传承那么多次，也得了祖神教好处，当初祖神更是亲自守护为自己抵挡虚真魔神，自己自当效劳。
　　哗！
　　一道金光飞起停在罗峰前方，那是一尊类似于金色蛤蟆的雕刻，蛤蟆的眼睛则是灰暗的。
　　“你拿着它前往这一片疆域，但凡能够引起它双眸变成红色的生命，一律湮灭。”祖神俯瞰罗峰，“并且你也要调查那里到底发生了什么事，宇宙本源告诉我，那里……有着对我原始宇宙不利的事情在发生。”
　　罗峰拿着这金色蛤蟆，看了下金色蛤蟆眼睛，变红？
　　“祖神，一旦它的眼睛变红，代表引起它变红的生命有多远？它的监测范围多大？”罗峰问道。
　　“约莫一亿公里。”祖神道，“你生命烙印其中，掌控它，便可清晰感应，明确到底是生命还是某个奇物引起这反应。若是生命……不管是谁，一律湮灭。如果你不愿动手，传讯给我，我再派遣其他成员。这是新的传讯令牌……当初九幽给你的令牌权限低，无法和我直接联系，这一个……可以。”
　　一块金色令牌飘来。
　　罗峰当即一接，一看……这金色令牌怎么那么像自己老师坐山客炼制的传讯令牌？
　　“去吧，为了伟大的宇宙本源，一切引起它双眼变红的生命，尽皆湮灭，一个不留。”祖神道。
　　“是。”罗峰躬身。
　　Ps：第一章到！今天（星期六）晚上8点——9点20有活动，详情见书评区。(未完待续。)
　　。
第1163章垣奥之主
　　“按照祖神给我的范围，应该是在垣奥秘境内。”在一颗枯寂荒漠的矿物星球表面，一道银色身影破开坚硬的岩石，岩石纷飞，人影却已到了太空中，悬浮而立。
　　罗峰站在太空中，遥看星空远处。
　　“这里是我诸多奴仆能够传送的离垣奥秘境最近的一处地方。”罗峰微微点头，同时迅速神体切换，地球人本尊进入世界戒指中，而血云殿主则是凭空出现，血云殿主尾巴微微一扫，同时甩手星空中便出现了一座宫殿——血云殿。
　　“走！”
　　进入血云殿，而后血云殿化为流光速度迅速飙升，很快便进入暗宇宙，开始了在暗宇宙中超高速前进，飞往目的地——垣奥秘境。
　　毕竟是为祖神教办事，且又并非是救命等急事，罗峰可不会连续瞬移赶路，毕竟一次次瞬移，不停瞬移持续一两天是非常疲惫的，而坐着血云殿……虽然比瞬移要慢的多，可在暗宇宙中其实也算很快了。
　　******
　　人类疆域原始秘境，混沌城主的宫殿不远处的一片虚空中，正有着两道身影，一是那混沌城主，另一个则是巨斧创始者。
　　“混沌！”巨斧创始者开口道，“我准备去宇宙海，可能较长时间无法回原始宇宙，守护人类的事暂时交给你了。”
　　“去宇宙海？”混沌城主眉头微皱，“较长时间？”
　　以巨斧创始者他们这一层次，一次修炼可能便是千年万年，所以巨斧创始者开口说‘较长时间’，那时间恐怕真的短不了！很可能是以‘纪元’为单位。只是令混沌城主疑惑的是……以巨斧创始者的威能，宇宙海哪里会令他耗费这么久？
　　“难道是……”混沌城主吃惊看向巨斧创始者。
　　“嗯，我准备去宇宙海中那倾峰界内闯荡一次。”巨斧创始者见混沌城主表情，还是说了出来。
　　“巨斧！”混沌城主忍不住道，“那可是倾峰界！”
　　“我得到了倾峰界其中的一份残图。”巨斧创始者道，“有这一份残图，我也能仔细探查残图所记录的部分区域，如果运气好……很可能便能从中得到一件至强至宝！即使运气差点，巅峰领域类这一层次的至宝，应该没问题。”
　　“残图？”混沌城主惊喜道，“倾峰界的残图？”
　　“嗯。”巨斧创始者微笑点头。
　　即使是混沌城主这等地位也不由很是兴奋，须知那宇宙海……那是在‘原始宇宙’之外更加广阔更加凶险的地方，宇宙海称得上真正的无边无际！至今没有任何一个强者知道宇宙海的边际尽头。
　　宇宙最强者在原始宇宙算是很低调，可在宇宙海，宇宙最强者们却是一个比一个凶残、狡猾、阴狠。
　　战斗！
　　掠夺！
　　宇宙海中一次次发生，宇宙海，才是至宝诞生最多之地，像至强至宝！几乎都是源自于宇宙海的一些神秘之地，像‘倾峰界’便是宇宙海最危险的绝地之一，各种至宝乃至巅峰至宝、至强至宝，都隐匿在倾峰界中一些隐秘之地，当然倾峰界也有着无尽的危险，单单其中之一‘迷失’便足以让宇宙最强者惊惧。
　　因为在其中没有方向指引，很容易迷失，即使宇宙最强者能抵挡各种危险，可照样能永生永世无法从倾峰界中出来，永远迷失在倾峰界深处。
　　若是没有地图指引，宇宙最强者也不敢随意乱闯……
　　完整的倾峰界图是不存在的，只有无数强者去闯然后记录下的一些部分区域图，将大量部分区域图结合，形成一些残图。残图乃是各大超级势力的珍宝。越是罕见的残图，代表探索者越少，找到珍贵至宝概率更高。一份残图……足以让宇宙最强者为之厮杀。
　　“这是倾峰界深处的一处区域残图。”巨斧创始者郑重道，“据我了解，应该探索者极少，我刚刚侥幸得到这份残图，定要立即赶去，尽早探索那处区域。”
　　“巨斧，我本尊和你一起去。”混沌城主道。
　　“不！”巨斧创始者摇头，“倾峰界越是深处越危险，单单那迷魂之音……就连宇宙之主都有陷入永久沉睡的可能。”
　　混沌城主一惊，对，倾峰界中蕴含的危险比宇宙最强者手段还可怕！就算有天赋分身之能，一旦一个分身灵魂中招，其他分身也是自然中招，将会陷入永久沉睡。这和陨落已经没多大区别了。
　　“倾峰界最危险的几处区域我都知道，只要不去那，便无生命危险。最多是迷失之祸！”巨斧创始者道，“不过我会按照残图前进，若是残图有误，我也会立即按照原路返回。”
　　“嗯，务必小心。”混沌城主郑重道。
　　“哈哈……能够得到这份残图已经是大机缘，这份残图描述的范围很大，怕是大破灭前的势力所著，以残图为根基，我能探索范围更大。耗费点时间，运气好，完全可能得到至强至宝。”巨斧创始者道，“我走了，一切交给你了。”
　　哗！
　　巨斧创始者便凭空消失不见。
　　混沌城主站在半空中许久，微微点头：“若巨斧他能够得到一至强至宝，我人族自当更强。”随即便一个瞬移便回了自己宫殿中。
　　******
　　罗峰以血云殿主身份乘坐着‘血云殿’在暗宇宙中以极限速度前进，仅仅八天，便抵达了在原始宇宙角落的一处宇宙秘境——垣奥秘境。
　　“垣奥秘境。”
　　银甲银翼罗峰正站在垣奥秘境虚空中，手中一翻，掌心便出现了那金色蛤蟆，金色蛤蟆一切如常，双眸依旧灰暗。
　　“按照祖神所说，应该就在垣奥秘境内。”
　　“垣奥秘境，按照资料，有12处广袤的大陆！每个大陆小则直径也超1光年，大则则是近8光年。生活着大量的诸多异族生命。”罗峰暗自点头，“整个垣奥秘境，乃是独行者‘垣奥之主’的地盘。”
　　宇宙秘境中一片广袤大陆，是能够生活惊人数量生命的，诞生出大量的界主都很正常。
　　不过，一片疆域范围内的‘宇宙某种特殊生命能量’是有限的，生命数量越少，那么每个生命所能得到的滋养就越多，像这种一片大陆生活无数子民，虽人口多，可诞生强者却要远远小于正常的星域。
　　“宇宙秘境陆地，人口繁多，诞生不朽还算容易，可诞生宇宙尊者就极罕见了。整个垣奥秘境，除了垣奥之主外……根本就没诞生过宇宙之主。”罗峰暗道，“垣奥之主还是特殊生命出身。”
　　垣奥之主，乃是一特殊生命，实力极为强大，独来独往纵横宇宙。
　　或许感到孤独，便开始在宇宙中大肆掠夺人口，他掠夺的都是些弱小族群的子民，在这个族群掠夺上亿人口，在那个族群掠夺上亿人口……诸多弱小族群可能最强者就一个宇宙尊者，怎么敢违逆宇宙之主？更何况垣奥之主掠夺的数量并不多，一个族群一般人口都是亿亿计，垣奥之主仅仅掠夺走上亿而已……
　　宇宙中族群众多，除了巅峰族群、强大族群外，各种普通族群、弱小族群实在太多太多了。
　　垣奥之主大肆在宇宙中掠夺，足足弄了上百个种族生命。
　　而后分在12片广袤大陆上让他们繁衍生存。
　　人口繁衍是很夸张的，随着时间流逝，人口数量越来越多，垣奥之主也是一次次扩张那12处大陆，令12处大陆也越来越大……直至成了如今的规模。在这12片大陆上也生活着万亿亿计的生命。
　　在这12片大陆上，诞生出一个个不朽神灵，令那些普通生命信仰这些不朽神灵，听不朽神灵号令。
　　一次次神战……疯狂无比。
　　当然12片大陆上有着传说中的至高神——垣奥至高神，所有生灵都是崇拜垣奥至高神。
　　“垣奥之主，靠掠夺繁衍，靠麾下不朽神灵所谓的神战让无数普通生命厮杀，在战斗中磨砺出一个个强者。生死战斗的确是磨砺强者很有效的方法，12片大陆，数千神灵操控的神战，无尽的战斗在延续……战斗消耗生命的速度，完全能繁衍供应上，源源不绝的绞肉机般的神战……”罗峰轻声道，“无尽岁月下来，竟也培育出数十个宇宙尊者、数千不朽神灵。”
　　罗峰一笑。
　　当然这些宇宙尊者在宇宙之主层次的战斗中根本没用，须知他一招便灭杀了6000多宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……他们中很可能诞生宇宙之主，只要诞生一个便已足够。
　　“按照祖神所说。”
　　“垣奥秘境中竟有对宇宙本源不利的事情发生。”罗峰暗暗点头，“我便先前往这12片大陆一一探查，毕竟整个垣奥秘境的生命几乎都在那12片大陆上。”
　　嗖！
　　罗峰直接一个瞬移便是上千光年，一次次瞬移……转眼便已经是上百万光年距离，罗峰面前出现了一磅礴巍峨的无尽大陆，这便是垣奥之主的地盘，12座无尽大陆之一。
　　“这里应该是觉暗大陆。”罗峰暗暗点头。
　　当即一迈步……便已经进入了那无尽大陆内。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1164章觉暗大陆
　　无尽大陆的高空有着薄膜般的七彩光膜，具有极强的阻力，罗峰自然轻易穿过。
　　“这阻力，估摸着界主才能穿透。”罗峰微微点头，随即便朝下方坠去，单单在空中便让罗峰感觉到一股超强的‘吸力’从下方传来，吸引力之强令罗峰都暗暗吃惊，“这么强的吸引力，怕是得宇宙级才能保持飞行吧。”
　　在半空中只是闪烁了下便落到这苍茫大地上，一落到地面，双脚踩到地面一瞬间，那股吸引力瞬间衰弱到近乎可以忽略的地步，轻声道：“垣奥之主弄出这12片大陆，还真是花费了很多心思。”
　　“一大地，一七彩光膜。在二者之间则必定遭受强大斥力，落到大地上才不会受到这股斥力？”罗峰不由赞叹那位在宇宙诞生极早时期便存在的垣奥之主的能耐，至少这12片大陆创造怕是耗费很多心思。
　　罗峰目光扫向四周。
　　这是一片黑色荒原，一眼看去，荒原上留下了无数的骨骸，许多骨骸已经腐朽，有些却依旧很坚固显然死去岁月并非多么漫长。
　　“这片战场大概有上万公里范围，尸骨中实力有高有低，最高者仅仅是界主。”罗峰暗道，整个战场上以他虚化神力的探查，一共也才发现了三具界主尸骨，一处是掩埋在地底深处，还有两具都是在深山内。
　　战场的两个边缘各有着一座无比雄伟古老的城池，那连绵上万公里长的城墙上也有着大量的战士在巡逻，那些战士样貌便能看出来自一个个不同种族，而城墙散发的血腥气息也在述说着残酷的战争史。
　　“战场？两处雄关？”罗峰迅速发生变化，他的羽翼变成深青色，头发变成火红色短发，皮肤则是变成深青色。这个模样倒是和他虚化神力探查的那些士兵中的其中一个种族挺像。
　　“这个种族我竟然认不出。”意识迅速透过虚拟宇宙进行探查，一查却让罗峰吓一跳。
　　“卡鹫族？”
　　“这种弱小族群竟在很久以前就消逝在宇宙中，只剩下垣奥秘境中有些残余。”罗峰暗自唏嘘，“当年垣奥之主大肆掠夺，没想到倒是为卡鹫族留下了这一脉。”
　　刷！
　　罗峰一迈步便已经越过那座雄伟的边城，到了上亿公里外，那是一座无比奢华广阔城池的上空，城池内上千万子民热闹无比，罗峰则是在上空出现，自然那些普通生命根本不可能看到罗峰。
　　“还是灰色。”罗峰左手掌心有一金色蛤蟆，蛤蟆双眸依旧是灰色。
　　“每一座大陆都庞大无比，这灰色蛤蟆必须让我靠近目标1亿公里才能感应。这得要多久？”罗峰又是一迈步……到了1亿公里外继续探查……
　　……
　　罗峰开始了漫长的探查日子，须知这12片大陆的直径小则超过1光年，大则近8光年！
　　罗峰每次瞬移保持1亿公里，就算一天瞬移1万次……十天才能贯穿一座长1光年的大陆。须知宽也有1光年……
　　“要探查遍12片大陆，怕得数万年岁月。”
　　“还好，探查只需要花费些许心思。”
　　罗峰只是分出一丝意识开始这漫长的探查之旅，其他意识则是完全投入在‘兽神之道’和‘秘纹图流’上。
　　******
　　转眼，罗峰在这片大陆上已经度过了半年岁月。
　　“没有。”
　　“这里也没有。”
　　“这里……咦！红了！”一次次瞬移的罗峰忽然停下，手中捧着那金色蛤蟆，蛤蟆双眼已经变得火红色。半年探索来的金色蛤蟆第一次双眼红了，自然令罗峰一个激灵，分身都暂时停止了修炼。
　　“就在那个方向。”罗峰抬头看向远处，而后一个瞬移便到了距离目标约百万公里处，随即罗峰开始了飞行……
　　“百万公里，片刻即可飞到。”
　　“我得查查看，目标周围到底有什么情况。竟然能够让宇宙第一大势力‘祖神教’的祖神这般重视，还说是对原始宇宙不利的事情发生。”罗峰不敢丝毫大意，祖神都说‘对原始宇宙不利’的事情，怕没那么简单。
　　飞行在高空，虚化神力探查着周围十万公里，罗峰都不敢探查太远。以防打草惊蛇让目标给逃掉。
　　这也是罗峰第一次在这片浩瀚大路上仔细探查，这一探查，顿时看到一幕幕场景，在这片大地上发生的诸多爱恨情仇，而这‘觉暗大陆’与众不同的文明也展露在了罗峰的面前，让罗峰颇为欣喜。
　　“有趣的小家伙，倒霉的小家伙。”罗峰虚化神力忽然锁定下方大地一处。
　　……
　　“威焰家族，等着吧！我布阿一定会成为伟大的圣者，将整个威焰堡夷为平地！”一头有着巨大獠牙的魔兽背上正有着一名雄壮的骑士，骑士高大魁梧，全身穿着厚实的全身铠甲，在魔兽旁边还挂着两巨大的血色战斧，他的面孔露出，正有着一道刀疤，横切着他的半边脸，使得他显得愈加狰狞。
　　“竟然这般侮辱我！我为他效劳，生死战斗，却敢这般侮辱我，连原本我的侍女都给直接夺走，送给了别人。”
　　“我一定会报仇，一定会！我再次回来，必定是成为伟大圣者，踏平整个威焰堡。”这名魔兽骑士咒骂着，魔兽也四蹄飞奔着。
　　轰隆隆~~~后面蹄声轰隆。
　　魔兽骑士朝后面一看，顿时一瞪眼，脸色都白了，只见后方足足上百魔兽骑士飞奔着杀来，“嘎嘎嘎嘎~~~”高空中还有着刺耳的叫声，使得这名魔兽骑士‘布阿’回头看向半空，半空中正有着一巨大的异兽，那异兽全身火红色，鳞甲翅膀边缘更是有着火焰环绕。
　　“火翼龙！威焰堡内一共才九头火翼龙，为了杀我一个五阶骑士竟然出动一头火翼龙和上百名魔兽骑士。”布阿眼眸中露出疯狂之色，猛地就抓起了搭在魔兽背上的足有十二米长的骑士长枪。
　　他双手抓着长枪遥遥对着高空中急速飞来的火翼龙，这令布阿脸上不由一颗颗汗珠滚落，全身都微微发颤，咬牙切齿盯着。不是他怕，而是天空中火翼龙的压迫太强了。
　　火翼龙，需要仅次于圣者的‘九阶骑士’方能匹敌。
　　他一个五阶骑士……就算来一千个也敌不过一头火翼龙！
　　轰！他坐下的魔兽双膝一软直接跌倒，令布阿直接在半空中一个翻滚迅速坠地，虽然他身体翻滚坠地，可手中那巨大的长枪依旧遥遥对着半空。
　　“威焰家族！威焰家族！可恶！你布阿大爷死了也会化为恶鬼骑士来找你们的。”布阿咆哮着。
　　“哈哈哈……”
　　“恶鬼骑士？”
　　“做梦吧。”
　　天空中的火翼龙在盘旋，其他魔兽骑士则迅速便赶上，很快便将在中央的布阿重重包围。这群魔兽骑士……以高空中罗峰的判断，应该是来自三个不同的族群，论实力，那头飞行的异兽应该是‘恒星级七阶八阶’水准，虽说正常得宇宙级才能飞行，可这异兽凭借翅膀借力和自身能耐也差不多能飞行了。
　　至于其他那些骑士，都是行星级水准，最高者行星级九阶罢了。
　　“布阿，我不会欺负你，我的手下们不会动手，就我一个……来对付你。”穿着最是华美铠甲的骑士，骑着一头通体雪白色的独角异兽。
　　“来吧，来吧，让布阿大爷打你屁股吧。”那手持着巨大长枪的布阿咧嘴笑着，犹如疯魔，盯着那俊美骑士，他明白……在威焰家族面前，他就是个小蝼蚁，明知道反抗会死，可他就是忍不下那口气。
　　忽然……天地都安静下来了，时间仿佛陷入了停滞，路旁的野草被风吹弯了后也凝固不动了，那些骑士和半空中盘旋的异兽也停着不动了。
　　“怎么，怎么回事？”布阿手持着长枪惊恐万分。
　　一道身影缓缓走来，面带着微笑，看着布阿。
　　“就你了。”
　　这名有着深青色羽翼的男子看着他说了声，随即无形力量便束缚住了布阿。
　　刷！
　　上千公里外的荒野中，布阿跌落在地面上，他立即一屁股站起来嘴里还念叨着：“见鬼了，布阿大爷遇到魔鬼了么？嗯……火翼龙呢？这，这里是哪里，啊……”这个魁梧雄壮的大个子惊恐看着前方站着的那道身影。
　　那道身影穿着看似简单的黑色袍子，有着深青色羽翼、深青色皮肤，火红色短发，整个人隐隐有着一股邪魅奇异气息。
　　“大人。”布阿连躬身。
　　“我来到这个世界，需要找一个生命询问一些事，你，被我挑中了。”罗峰看着这布阿，“我知道你在恐惧那个威焰家族，放心，追杀你的那支队伍他们只会以为你逃远了。哦？你在猜测我的身份？圣者？传奇？半神？”
　　布阿愈加惊恐万分，眼前这个存在竟然完全知道他在想什么。
　　罗峰笑了，一名宇宙级就能轻易对一名行星级进行搜魂，他如今的威能……眼前这名弱小家伙的思想波动怎么可能逃过探查。罗峰随意调戏着这名小家伙，同时也迅速扫荡过这家伙的记忆，仔细探寻了一遍。
　　“有趣的世界。”
　　“有趣的小家伙。”罗峰看着这布阿，同时转头遥遥看向遥远处的山脉，“引起金色蛤蟆双眸变红的那个方位，居住的竟然是这些土著们所谓的一位传奇？”
　　“你的心性我很欣赏，只是我很好奇，如果拥有了强大的力量，你会变成什么样。”罗峰看着面前有些惊恐不定忐忑不安的‘布阿’，顿时罗峰世界戒指中藏有的海量材料中一颗很普通的源自宇宙的奇异果实出现在罗峰掌心，紧跟着瞬间化为一道绿色流光，笼罩了那名布阿。
　　“啊！”布阿大惊，瞬间被绿色光芒笼罩全身。
　　在罗峰神力入微的操控下，令布阿身体不断吸收着能量精华一次次突破，生命基因以可怕的速度瞬间飙升，体内能量在不断突破……片刻，一名宇宙级九阶便诞生了。而罗峰微笑看着这幕，既然已经得到他要知道的讯息，对这布阿所做仅仅是随兴所至而已，对一名伟大的宇宙之主而言……一颗宇宙中的果实价值可以忽略不计。
　　随即一转身，罗峰一迈步便已离去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1165章波瓦神
　　布阿感觉到无尽的疼痛弥漫全身，生命基因的不断飙升带来的痛苦无比可怕，布阿甚至都无法思考，待得痛苦尽皆褪去，布阿这才缓缓睁开眼睛，一眼看去，连无比遥远处的山脉都变得清晰可见。
　　“我，我……”布阿第一瞬间便感觉视力、听力飙升了千倍万倍。
　　“好强大的力量，太，太强大了。”布阿原本脸上的疤痕已经消失，露出了他岩石般雕刻的粗犷面容，他伸出粗壮的双臂，尝试着猛地一用力。
　　啪~~他身上结实的连七阶骑士都需要全力以赴才能损坏的全身重铠竟然直接龟裂开来，布阿只感觉自己穿着的铠甲就仿佛泥巴般脆弱，仿佛自己稍微肌肉绷紧用力就会令这铠甲完全粉碎，这不由令他目瞪口呆。
　　“我难道……难道……”布阿立即开始内查自身，这一查探便令他目瞪口呆。
　　“真的，这，这是真的？”
　　只见布阿开始缓缓悬浮了起来，悬浮在半空，体内雄浑的原力令他猛地一声低吼，轰！直接化作一道流光直接一飞冲天，紧跟着又是划过一道S弯曲线在空中高速飞着，最后更是旋转着从高空直接迅速坠落，直至离地面仅仅一寸的时才悬浮停下。
　　“哈哈哈，哈哈，真的，真的，我成圣者了！而且是巅峰圣者！只差一点点就能成传奇了！哈哈哈，垣奥至高神在上！伟大的波瓦神啊……”布阿激动若狂。
　　在这无尽的觉暗大陆，百族生命亿亿计，从一阶到九阶，本就是无比艰难的路，像他布阿从小就去当一名骑士学徒，给一名二阶骑士端茶倒水到倒尿壶等杂事，偶尔被指点，他这才能慢慢成长，一旦成为骑士后就要开始经历一次次战争，一些领主之间的战争，乃至一些帝国之间的战争……在军队中混过，也曾陷入在奴隶营，一次次他爬了出来，从生死之战中活着过来，跨过三阶到四阶的门槛，这才能够进入‘威焰家族’，成为威焰家族的一名骑士。
　　威焰家族，乃是统领很大一片广阔领地的家族，家族中更有一位圣者存在！
　　三阶到四阶！是个大门槛。
　　六阶到七阶，也是个大门槛。
　　而九阶到圣者……更是无比艰难！一旦成为圣者，便能遨游天地间，威能无比，在觉暗大陆上也算是一方强者了。一旦成为传奇……那更是不得了，直接建立一领主国都很轻松，一旦成为半神，则可以直接建立帝国，自己当开国大帝！
　　三阶以下是炮灰，布阿辛苦几十年成为五阶骑士，也只能算是骑士精英罢了。
　　“圣者！”
　　“还是巅峰圣者，离传奇只差一步。”布阿震惊万分，“只听说得到神赐，才能一步登天。否则从五阶骑士修炼为巅峰圣者，得要数千年吧。那位伟大存在，竟瞬间让我达到这等地步，这一定是神灵！”
　　“可那不是波瓦神……”布阿身体一颤，整个觉暗大陆一共数百名神灵，每个神灵所统领的区域都是亿万公里广阔。
　　“异神？”布阿吓住了，神灵战争是整个觉暗大陆的主基调，无尽岁月来，神灵战争就没停过。
　　“不能说，谁也不能说，以后我的女人儿子都不能告诉，说出去就是灾难。让别人知道我竟然得到异神赐予，那就完了。”布阿一咬牙牢牢记住，随即便咧嘴笑了，狞笑看向远处威焰堡方向，“威焰堡，传说中的威焰堡主不过是在一百多年前刚刚成为圣者，离巅峰圣者还远的很，哈哈……”
　　“我布阿的幸福日子，要来了。”
　　“我要统领一方领地，打造大大的城堡，里面住着成千上万的美丽女人，我一天睡一个，哈哈……”布阿身体一振，顿时铠甲完全粉碎成碎末，同时原力在体表直接凝聚成一套战铠，随即嗖化作一道流光，直接飞向那座威焰堡。
　　******
　　罗峰站在半空中，俯瞰着远处的山脉。
　　“怒炎山脉，目标就在里面。”罗峰遥遥看着，“竟惹得祖神教‘祖神’重视，到底是生命，还是奇物？”刚才随手帮了那布阿，早被罗峰抛到脑后，他之前纯粹需要仔细了解目标周围世界的一些情况，选定了那布阿，看那布阿顺眼，也算是自己浏览其记忆的一点补偿吧。
　　按照布阿的记忆，前面那座山脉叫‘怒炎山脉’，怒炎山脉居住着一名伟大的传奇！
　　“传奇？”罗峰摇头一笑。
　　觉暗大陆虽在宇宙秘境，可因为垣奥之主肆意令那些族民繁衍导致人口太多，每个能得到的宇宙能量太稀少，加上当初垣奥之主掠夺的族群都算是弱小族群潜力不大，所以这觉暗大陆上绝大多数生命刚刚成年比地球成年人强不了多少。
　　一阶到三阶，是行星级以下。
　　四阶到六阶是行星级，七阶到九阶是恒星级。圣者……是宇宙级！传奇……是域主！半神……是界主！而神灵自然就是不朽了。
　　“这座怒炎山脉中居住的绝对不止一个传奇。”罗峰暗道，他都能隐隐感觉到神力的波动了。
　　“一出手，必定让对方逃不掉。”
　　罗峰表情郑重起来。
　　……
　　怒炎山脉连绵百万公里，里面生活着一头头强大的魔兽，让怒炎山脉周围上万公里范围没有任何平民居住。
　　而在怒焰山脉深处。
　　一座通体黑色的城堡建造在诸多山峰围绕的中央，整个黑色城堡的下方，便是沸腾的岩浆汩汩流动着，在岩浆中还能看到一头头异兽生存着，在这座黑色城堡的城墙着有着一名名金甲骑士，每个金甲骑士都是九阶骑士，足以在外界直接占领很大一片领地了。
　　城堡被岩浆环绕，一道黑色金属桥梁连接城门和外界。
　　一穿着白色长袍的老者正从远处走来，每一步都跨过上百米，他周围更是隐隐有着白色光芒流转，若是经历够多的便能判定……这便是拥有领域的‘传奇’，这位传奇很快便走上那桥梁。
　　“打开城门。”老者喝令。
　　“是。”
　　城门轰隆隆缓缓开启，城门口则是站着一名全身燃烧着火焰的骑士，那名骑士同样也是一名传奇。
　　“你怎么来了。”火焰骑士道，“不知道没紧要事情不得来这吗？”
　　“我有紧急军情禀报伟大的波瓦神。”白袍老者迅速朝黑色城堡内前进。
　　……
　　城堡深处一座大殿内。
　　一名散发着无尽光芒的神灵正高坐在王座上，波瓦神俯瞰着下方的仆从，听着仆从的禀报，心中却有着一种高高在上的掌控感，毕竟他威名统领的亿万公里疆域内那大量的帝国血腥厮杀，仅仅是他在暗中操控而已，他操控帝国们的仇恨加深，操控一切变得疯狂，只有当一切不可收拾的时候，他才会现身……展露他神的威严。
　　“你做的很好。”波瓦神终于开口。
　　下方跪伏着的白袍老者顿时激动的都流泪了，伟大的神灵竟然夸赞他了，白袍老者想要等待波瓦神对于下步行动的指示，只感觉朦胧的金光一闪，他连抬头，便惊愕发现……
　　“波瓦神呢？”
　　王座上原本散发无尽光芒的波瓦神竟然凭空消失了。
　　大殿内的其他侍者们乃至三名半神存在都略微错愕，紧跟着其中一名半神便立即道：“波瓦神已经休息，你等都退下。”
　　“下步行动还没指示啊。”白袍老者心中焦急，嘴上却连应道：“是。”
　　大殿中一个个迅速离开，连半神也离开，他们都以为波瓦神瞬间离开肯定是有重要事情，他们却不知道……他们以为波瓦神离开了，实际上波瓦神一直坐在那王座上，只是那些界主、域主们忽然看不到了。
　　“你，你是谁？”波瓦神坐在王座上，惊恐看着面前的男子，坐在神位漫长岁月他从来没这么惊恐过。
　　周围朦胧金光笼罩着周围百米区域，这金光蕴含的威能令波瓦神心惊胆战。
　　罗峰看着面前这波瓦神，不由自嘲：“亏我那般小心翼翼，一来就立即施展了我现在最强的束缚手段——金色国度。没想到目标竟然仅仅只是一个弱小的不朽神灵。”罗峰之前在怒炎山脉上空瞬间施展‘金色的国度’。
　　一施展，便发现目标太弱小，便立即瞬移到目标面前同时缩小‘金色的国度’的范围。
　　所以之前那些半神、白袍老者会发现金光一闪。
　　……
　　“将你从出生到如今的重要事件，大概说一遍。”罗峰吩咐道。
　　“是，是。”波瓦神连说着，“我出生在……”
　　罗峰一边看似听着，实则已然施展了幻术，他的意志意识毕竟是宇宙之主层次！且又是精神念师出身……虽说并不擅长幻术，那是和同层次的相比而已。作为秘纹图流派强者，早就创出数种幻术手段，轻易便令波瓦神完全陷入幻境中，他的记忆更是被罗峰轻易搜查。
　　因为罗峰透过‘金色蛤蟆’确定……目标就是眼前这个波瓦神！
　　可是一名弱小的不朽神灵，会对原始宇宙不利？会让高高在上的祖神教‘祖神’请自己出马？罗峰觉得很不对劲，他能够感觉到……其中隐含着一层层迷雾，这个波瓦神仅仅是冰山一角，所以必须仔细搜查其记忆。
　　Ps：两章完毕！新的一个星期，希望大家推荐票支持下番茄~~~(未完待续。)
　　。
第1166章炬炼
　　一名活了漫长岁月的不朽神灵记忆是何等庞大，幸亏罗峰意识思考速度惊人，对这‘波瓦神’的记忆进行一次次筛选淘汰，可也足足耗费了约5分钟才将波瓦神记忆全部筛选了一遍，筛选结果让罗峰有些愕然。
　　“我，我竟找不到任何特殊的地方，任何值得怀疑的地方。”罗峰有些吃惊。
　　“在我达到圣者后，我便成为帝国的一名将……”波瓦神眼眸无神，机械的说着。
　　罗峰皱眉看着这波瓦神。
　　波瓦神是一个源自觉暗大陆的不朽神灵，从底层一步步往上爬，成半神（界主）后，建立一方帝国。率领帝国参加一次次战争，而后帝国破败，他则是独自在觉暗大陆上闯荡，历经诸多艰险，终跨入不朽神灵。
　　随后，波瓦神被‘炬炼主神’灵魂控制，并且成为炬炼主神这一阵营的一员。
　　按照波瓦神的记忆，整个觉暗大陆的数百名不朽神灵一共是分成两大阵营，一个是‘炬炼阵营’，一个是‘靺鞨阵营’，两大阵营的每一次战争，都是将无数帝国的顶尖强者（传奇、半神）汇聚在一起，由不朽神灵率领，进行最可怕的阵营之战。
　　“仅此而已！”
　　“波瓦神的生命中没有其他特殊事情。”罗峰暗自疑惑，至少他搜查的波瓦神记忆来看一切都很正常。
　　“既然已经知道他的记忆。”
　　罗峰看着面前的波瓦神，“按照祖神的吩咐，但凡引起那金色蛤蟆双眸发红的一律湮灭。”环绕在周围的朦胧金色也笼罩着那波瓦神，随着罗峰心意一动，弑吴羽翼引起的‘金色的国度’威能稍微释放，彭~~~波瓦神便神体一颤直接完全湮灭。
　　金色的国度是何等威能，比宇宙之主的掌控一方时空还强的多，不亚于顶级领域类至宝，全力催发下顶尖宇宙霸主都会陨落。一个小小不朽神灵……自然是稍微迸发点威能就直接完蛋。
　　……
　　广袤的觉暗大陆，有一片百亿公里广阔的无尽沙漠，过了沙漠又是无尽的森林，森林的尽头又是无尽沼泽，沼泽尽头便是无尽山脉，山脉尽头便是一座座火山，在无数的火山中央正有着一座巍峨神殿。
　　这，便是觉暗大陆‘炬炼阵营’的最高神殿，也是炬炼主神的所在。
　　单单炬炼神殿周围的一重重险恶环境，那些居住在其中早达到‘半神’层次的一些魔兽，便足以令无数强者停下脚步。
　　“波瓦神死了。”炬炼主神手持着权杖，站在神殿高处，看着无尽天地，他的眉宇间有着丝丝疑惑，“按照波瓦神通知我的一段讯息……敌人是一名强大到他根本没有丝毫反抗的，能够释放出金色领域，单单金色领域便令他感到恐惧的存在。”
　　“能这么强，难道是其他主神？”炬炼主神暗道。
　　他并没有想到是外界的其他存在，因为这垣奥秘境乃是‘垣奥至高神（垣奥之主）’的地盘，而垣奥之主在浩瀚宇宙中是很有地位的一位存在，其在宇宙诞生的早期便成宇宙之主，到如今，绝对是极不好惹的一位存在，没什么势力愿意来垣奥秘境得罪‘垣奥之主’。
　　炬炼主神看来……垣奥至高神不可能去对付个小家伙，而施展那般威能至少也是主神（宇宙尊者）。
　　“按照描述很像卡鹫族，可卡鹫族没有主神。”
　　“我的敌人变化的？”
　　“那金色领域那么强，是领域类至宝？还是领域类重宝？嗯，应该是领域类重宝！”炬炼主神暗自猜测，垣奥之主麾下一共才数十位宇宙尊者，数十位宇宙尊者实力有高有低，被赐予至宝的……仅仅只有三位。
　　“为什么杀波瓦神？”炬炼主神烦恼了，他虽灵魂控制波瓦神，使得二者可灵魂联系，可波瓦神仅仅传递一段讯息后就完全不再传来讯息，他自己主动联系都无用。自然短时间内他也没办法。
　　至于直接神国传送赶去？
　　炬炼主神没想过，他不想轻易和一名主神进行战斗。须知‘垣奥之主’对麾下这群宇宙尊者是持鼓励其生死厮杀的。
　　“哼！暂且看着，我麾下有过百神灵，你杀波瓦神……便算了，若是再杀，就算我不愿掀起主神之战。也怪不得我了。”炬炼主神的火红色眼眸中掠过寒芒。
　　******
　　怒炎山脉的上空，罗峰悬浮而立，他的金角巨兽分身、魔杀族分身都在检查着波瓦神的‘世界戒指’中藏有的大量物品，可从金色蛤蟆检测来看，没有一件物品能引起金色蛤蟆的双眸变红。
　　罗峰一翻手，手中出现一金色令牌。
　　“祖神。”罗峰轻车熟路，使用这金色令牌方法和当初和坐山客老师联系的方法一样。
　　“罗峰，有消息了？”祖神很快又了回应。
　　“我刚刚发现一个目标，目标是一个普通的不朽神灵，引起双眸变红的也是那不朽神灵本身。我搜查其记忆……发现不朽神灵几乎一直都在觉暗大陆，并无特殊情况。”罗峰迅速禀报了下，“不知我这任务是否算结束了？”
　　“哈哈哈，这才多久？罗峰！你杀的仅仅是一个普通不朽神灵，一个不朽神灵根本不可能对原始宇宙不利！继续去杀戮吧，但凡引起检测物双眸变红的生命一律湮灭。”
　　“那何时才是结束？”罗峰追问，总不能一直杀下去吧……
　　“待得结束，我会告诉你的，一旦那边的事情解决，伟大的宇宙本源也会告诉我！罗峰，去吧……按照宇宙本源给我的指引，你杀的那波瓦神影响很小，继续去寻找根源吧。”
　　随即通讯断绝。
　　罗峰翻手收起金色令牌，摇头道：“金色蛤蟆探测范围只是1亿公里，觉暗大陆那般大，我耗费半年才只是查探了其中很小很小一部分。这么下去得多久！或许可能打草惊蛇，可觉暗大陆上能逃出我掌心应该没有，除非隐藏某个超级存在。”
　　“那就开始吧！”
　　罗峰眼眸一冷，神力顿时燃烧且直接迅猛灌入弑吴羽翼中，开始催发弑吴羽翼最强威能。
　　“轰隆~~~~”
　　无穷无尽的朦胧金光降临在广袤的觉暗大陆每一处地方，或是沸腾的岩浆之地，或是阴暗的地底深渊，或是传奇魔兽的岛屿，或是灭绝可怕的死亡海……尽皆被无尽金光笼罩。连整个觉暗大陆最高处的七彩光膜也同样处于被笼罩范围。
　　这便是……金色的国度！
　　金色的国度，最大范围可达到半径80光年范围，而觉暗大陆明显要小的多，所以要将整个觉暗大陆给完全笼罩，显然是轻而易举。
　　“在我金色的国度中，顶尖宇宙霸主都能被我轻易弄死。就算是宇宙之主陷入进来，速度也要受到极大影响。”罗峰施展开金色的国度同时便立即令这觉暗大陆范围内的空间波动完全凝固，没有任何强者可以瞬移！
　　金色的国度，本就能操控时间、空间，令空间封锁自然很轻松。
　　“嗯……”
　　站在怒炎山脉上空，无尽朦胧金光笼罩觉暗大陆，罗峰闭上眼睛仔细感应每一处动静。
　　……
　　“天空这阳光怎么多了一丝金色？”
　　……
　　“看，大海上好像蒙了一层金纱呢。”
　　……
　　整个觉暗大陆各处都引起了一阵轰动，幸亏金色的国度所形成的‘金光’本就很稀薄朦胧，加上此次释放范围极大，所以单独每个小范围内得仔细看才能辨别那些金光。或者是超大范围的观看。
　　“这，这是什么威能，太，太可怕了。”
　　“难道是主神降临？”
　　整个觉暗大陆上的一名名不朽神灵们却震惊了，弱者们感觉不到，可他们这些不朽神灵却能感觉到这看似朦胧稀薄的金光中蕴含的无尽威能，似乎那威能稍微一释放，便能够令他们尽皆湮灭。
　　他们却不知晓，整个觉暗大陆上的两名主神（宇宙尊者）——炬炼主神、靺鞨主神此刻也陷入惊恐中。
　　炬炼主神手持权杖看着周围，那无尽金光就仿佛无尽的绳索死死的束缚住他，令他想要动弹都不行，这令他火红眼眸中满是惊恐：“怎么可能这么强大？我连动一下都不行，甚至我周围空间都封锁了。”
　　“吼~~~可恶~~~”在觉暗大陆另外一处的地底，靺鞨主神的巨大蝎子尾拼命想要甩动，可金光束缚下根本不容他有一丝反抗，他的三角头颅发出叫声，“垣奥至高神，你要惩罚我吗？
　　……
　　罗峰站在怒焰山脉微微点头：“嗯，还好，没有隐匿什么可怕存在，最强的就是那两名宇宙尊者，应该就是炬炼主神和靺鞨主神。”
　　罗峰释放其他区域的空间封锁，仅仅保持炬炼主神、靺鞨主神他们两处周围百万公里的空间封锁。
　　刷！
　　刷！
　　罗峰接连两次瞬移，分别出现在炬炼主神和靺鞨主神的千万公里外，透过金色蛤蟆进行探测。
　　“靺鞨主神处……没有引起金色蛤蟆双眸变红。”
　　“炬炼主神……果然，源头果然在这。”罗峰站在离炬炼主神约千万公里外的一座炽热的火山口上空，他手中正捧着那金色蛤蟆，金色蛤蟆双眸已经红了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1167章布局之始
　　站在火山口上空的罗峰忽然凭空消失，并且接连在整个觉暗大陆的一个个区域接连出现，但凡是有不朽神灵的地方，罗峰都会出现在百万公里内。
　　“没变红。”“没变红。”“红了！”“没变红。”……
　　瞬移数百次，在极短时间内探测完这数百名不朽神灵，这些不朽神灵中一共有12位能够引起金色蛤蟆双眸变红，罗峰谨慎下，立即将那12名不朽神灵给重重束缚、空间封锁，令那12名不朽神灵动弹不得。
　　“现在，再去见见这炬炼主神。”罗峰走在半空中，一迈步，便直接到了那在火山环绕下的巍峨神殿上空。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“这神殿内竟有两个目标？”他透过金色蛤蟆完全能感应到下方两个目标。
　　……
　　神殿内，一处幽静的殿厅内，炬炼主神手持着权杖站在那，无形金光束缚下，他挣扎不开。
　　忽然一片寂静。
　　一名深青色羽翼男子缓缓从高空降落，落在了这位于神殿最高处的殿厅中，而整个神殿的那些守卫们似乎根本没看到一切。炬炼主神有些惊恐的看着面前的男子，连道：“不知大人来我垣奥秘境有何事？我可为大人向垣奥之主通禀。”
　　“怎么不称呼垣奥至高神？”罗峰轻声笑道，同时迅速便判定，引起金色蛤蟆双眸变红的就是这炬炼主神本身，而非奇物。
　　“大人有如此威能，应该是宇宙其他势力的宇宙之主吧。”炬炼主神恭敬道。
　　罗峰也不否认。
　　“大人有事尽管吩咐，炬炼定竭尽全力。”炬炼主神恭敬万分。
　　“我问你。”罗峰道。
　　“大人请说。”炬炼主神话刚一出口，眼神便黯淡了，已然进入幻境中。
　　罗峰皱眉看着眼前炬炼主神：“估摸着初等尊者而已，我竟然只能做到令其陷入幻境，却无法搜查其记忆。”搜查记忆，一要擅长，二要彼此差距非常大。这炬炼主神也是宇宙尊者，虽说是很弱的一个，但也是擅长灵魂方面，罗峰虽能做到令其陷入幻境却无法搜查记忆。
　　罗峰站在那，默默等待片刻。
　　“终于抵抗不住了。”罗峰微微点头，这炬炼尊者总算在幻境中沦陷了，当然这也仅仅意味着罗峰可以问话，依旧无法搜查记忆。
　　“我问你，你有什么特殊秘密？”罗峰问道。
　　“我曾偷袭杀死‘斯多神’……”炬炼尊者手持权杖在那开始机械说起来。
　　罗峰听的皱眉。
　　不对。
　　听起来都不像能对原始宇宙不利，原始宇宙孕育亿万族群……连那无敌的存在人类‘原祖’都是直接被宇宙本源镇压，有资格被称之为对原始宇宙不利，且祖神让自己出马，那绝对不是这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“你曾离开过垣奥秘境？”
　　“垣奥之主吩咐过你办什么重要事情没有？”
　　“你曾得到什么异宝，或者得到过什么奇遇？”
　　“你觉得和其他尊者比，你有什么特殊的？”罗峰接连询问着那炬炼主神，在幻境中完全沦陷的炬炼主神知无不言，可罗峰越听越迷糊，心中一动……
　　刷！
　　一道被金光裹挟着的身影直接飞了过来，这正是整个神殿中引起金色蛤蟆双眸变红的两个目标的另外一个——一名不朽神灵，这名体型高大魁梧的通体黝黑的生命站在那，也是双眸无神，已然悄无声息被罗峰操控了。
　　“搜查其记忆。”罗峰无法搜查炬炼主神，却是能够搜查这名不朽。
　　片刻——
　　“嗯？”罗峰看着面前的黝黑魁梧的不朽生命以及那炬炼主神，“这么巧？这不朽神灵和之前我所击杀的波瓦神，都是这炬炼主神的灵魂仆从？”
　　结合二者记忆，罗峰发现了这个共同点。
　　心意一动！
　　觉暗大陆一些遥远之地的那12名也同样能引起金色蛤蟆双眸变红的‘不朽神灵’，罗峰一个意念，先是解除他们12位的周围空间封锁，而后便令空间转换，直接将他们挪移到了这巍峨神殿内。
　　殿厅内顿时聚集了足足15道身影，罗峰以及炬炼主神、13名不朽神灵。
　　“他们个个都是目标。”
　　“搜查！”
　　罗峰立即开始不辞辛苦的一个个进行搜查记忆，除了炬炼主神外，那13名不朽神灵的记忆进行搜查了一遍……并且进行仔细的对照。
　　“没有任何不对劲的地方，他们都是很正常的不朽！且都是从觉暗大陆一步步爬上来。”罗峰暗道，“唯一的共同点……就是他们13位，都是炬炼主神的灵魂仆从。”
　　“炬炼。”罗峰看向炬炼，“你有多少灵魂仆从？”
　　“共有20位，陨落4位。还剩下16位。”炬炼主神直接道。
　　罗峰瞥了眼那13名麻木站在那的不朽神灵：“都是不朽？”
　　“还有三名是半神。”炬炼主神道。
　　“在哪个不朽神灵麾下，在哪个帝国？”罗峰问道。
　　……
　　既然搜查过13名不朽神灵的记忆，自然对整个觉暗大陆的地理位置很是熟悉，根据炬炼主神的所说……罗峰很快就找到了炬炼主神的三名界主灵魂仆从！这一查探……却让罗峰很是意外，因为这三名界主仆从无法令金色蛤蟆双眸变红，显然并非目标。
　　“虽然这三位界主不是目标。”
　　“可是——炬炼主神的灵魂仆从中，不朽仆从却个个是目标，他本身也是目标。”罗峰思忖道，“而炬炼主神本身似乎没问题，难道……”
　　“炬炼，垣奥之主可是你主人？”罗峰追问。
　　“是。”炬炼主神机械道。
　　罗峰顿时笑了：“果真是他……”紧跟着罗峰又追问道，“可知道垣奥之主还有灵魂仆从？”
　　“有，我知道的还有两位。”炬炼主神机械道。
　　“告诉我他们的名字，他们在哪？”罗峰道。
　　……
　　片刻后。
　　包括炬炼主神在内的14个目标，则是直接湮灭消散，而罗峰则是撤销了金色的国度，并且直接一个瞬移离开了觉暗大陆……前往12片巨大陆地中另外一个更加广阔的大陆——摩高大陆。
　　******
　　在垣奥秘境的宇宙空间所对应的空间夹层中，在无尽空间碎片深处……正有着一座堪称无边无际的巍峨神国。
　　神国浩荡，无边无际。
　　整个神国的半空中悬浮着一巨大的大陆，这座悬浮的大陆却是有着一条条黑色锁链，长上亿公里，直接连接下方无尽海洋之底。整个悬浮大陆……就仿佛因为这数百根巨大的黑色锁链而连接着不至于飘飞似的。
　　悬浮大陆中央，有一广阔的湖泊，湖泊内是炽热的黑色流体，就算是宇宙尊者一旦进入都会瞬间被焚烧湮灭。
　　而一尊无比巍峨的身影正躺在那。
　　这巍峨身影就仿佛一座巨山雕刻成的巨人，躺在无尽的炽热的黑色流体湖泊中。
　　“哗！”
　　巨人忽然坐起，他的头颅类似正方形，只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴，神体上则是有着一层水银般不断流动的灰色铠甲。当他一坐起……就仿佛一座巍峨山脉从黑色流体湖泊中冒出，黑色流体不断在他身上流下回归湖泊。
　　他便是宇宙中威名远播的垣奥之主！
　　“朦胧金色领域，能够让炬炼都无法反抗？”
　　“类似卡鹫族外貌？拥有无可匹敌战力？哦，陷入幻境中了？”垣奥之主低沉说着，炬炼主神乃是他的灵魂仆从，自然能够远距离灵魂交流，甚至陷入幻境的一瞬间也是立即通知了垣奥之主。
　　可惜，很快便完全沦陷，再也无法传播讯息。
　　“这么强的实力，顶尖宇宙霸主？不，应该是宇宙之主。”垣奥之主默默等待。
　　仅仅片刻——
　　垣奥之主便感觉到自己的仆从炬炼主神已经陨落。
　　“果然死了。”垣奥之主声音低沉，眼眸中却是燃烧着诡异的色彩，“一切正如预料的那样，一旦启动计划……以原始宇宙本源守护者自称的祖神教肯定有动静，这动静来的还挺快，祖神教派出的应该是一位宇宙之主吧。”
　　“来吧。”
　　“牺牲这么大，单单祖神教进来有什么意思。既然祖神教强者已到……下一步也该开始了，妖族……星空巨兽联盟……北疆联盟……也该一个个来了。”
　　……
　　罗峰丝毫不知道一切。
　　“怪事，我杀波瓦神，垣奥之主不知道情有可原。可是我都杀了他的灵魂仆从炬炼主神。垣奥之主肯定第一时间知晓。”罗峰站在无尽的摩高大陆上空，眉头微皱，“可那垣奥之主竟然一点动静都没有。”
　　垣奥之主实力虽强，罗峰却也不惧。
　　可垣奥之主不现身……却让罗峰感觉到不对劲，如果有谁在人类疆域乱杀强者，人类的宇宙之主们早就出现了。而且根据之前调查看的讯息，炬炼主神本身和其灵魂不朽仆从都被确定为目标，那么……垣奥之主既然是‘炬炼主神’的主人，很可能源头就在垣奥之主那！
　　“看吧，我倒要看看到底什么玩意，能对原始宇宙不利。”罗峰随即心意一动。
　　“轰隆~~~”
　　无尽的朦胧金光，带着银河领主的威能，直接降临在这最大直径有5.1光年的摩高大陆上，这一刻……摩高大陆上的任何一名强者都休想逃出罗峰的掌控。
　　Ps：两章完毕。
　　番茄推荐两本书，都是番茄追看的书，很不错。第一本《武皇屠天》，书号是2171440，第二本书《慧眼问道》，书号2162759。
　　这两本书名字一般，但是内容的确不错，是番茄在追的少数几本书中的两本。
　　嗯……也拉一下推荐票。
　　今天星期一，推荐票竞争激烈，需要红盟兄弟姐妹们砸票支持~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1168章最近更新的一些解释和春节更新的通知等等
　　今天又得推迟到晚上更新了。
　　番茄也觉得该解释下……
　　过年前这一段时间的确事情多，我老爸50岁生日，我陪亲戚等。亲戚、同学过年前回来了，又聚会啥的。还有岳父从上海住院回老家，我和老婆也长途赶到岳父那边，今天则是再赶回去……生活节奏完全紊乱了。
　　当然也有迟更补更废除后，俺也放松对自己要求吧。
　　嗯……
　　我准备好了……一定要存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　存稿了，就能稳定更新了。
　　……
　　同时也说下春节。
　　春节更新应该不会让大家多么惊喜，毕竟是新婚第一年，番茄初一到初五是我家这边亲戚跑，初六到初十是丈母娘家那边亲戚跑，单单年礼就买了一大堆……所以新年几乎没玩的时间，每天保证一更吧，晚上一更。
　　本星期六和星期天，应该会对调。
　　番茄星期六正常更新，星期天（大年夜）能够休息下和家人一起看看春晚热闹热闹。
　　……
　　情况就是这样，提前通知下。
　　……
　　好吧，番茄不给力，要骂要打认罚！可以随便用西红柿砸我……我绝对不躲！
　　*(未完待续。)
　　。
第1169章垣奥至高神
　　摩高大陆乃是12片大陆中极大的一方大陆了，在这片大陆上生活着无数的生命，每一刻都因为‘领主战争’‘帝国战争’‘神战’而死去以亿为单位的生命，正因为这样疯狂的绞肉机般的战争也锻炼出一代代强者，摩高大陆中共有六名主神、近千名不朽神灵，以及海量的半神、传奇……
　　“封锁！”
　　站在七彩光膜下的罗峰，四翼展开，俯瞰无尽苍茫大地。
　　朦胧稀薄的金光笼罩着整个摩高大陆，不管是弱小的婴孩，还是强大无比的主神……尽皆在无尽金光笼罩控制下，那些半神、传奇、圣者等等还能正常移动，可是不朽神灵、主神却是连动都无法动一下，加上空间封锁，瞬移也是根本不可能。
　　“好强的束缚。”
　　“好可怕的威能，啊！伟大的垣奥至高神。”
　　整个摩高大陆上分散在各地的近千名不朽神灵几乎大半都立即高唤出‘垣奥至高神’的名字。他们这些不朽神灵也有些灵魂仆从，透过仆从便知晓……朦胧金光笼罩范围之广阔，简直是不可思议。
　　他们这些不朽神灵也是和主神接触过，知道主神的威能还强不到这般离谱，主神单单针对某个不朽神灵施展威压束缚也就罢了，要对上百亿公里外区域进行威压，听都没听过。这手段怕唯有垣奥至高神了。
　　“啊，我的22名仆从分散在摩高大陆诸多区域，竟然尽皆被这金光笼罩，这，这得多大范围，超过1光年了吧，这，这是宇宙之主的手段啊。”
　　悬浮在半空中在云雾深处的一座光芒四射的神殿，神殿内有着一名名穿着白袍或者金袍的仆从、侍者们，这里乃是传说中的‘光辉主神’的神殿，能够侍奉伟大的光辉主神‘塔沃’自然是这些圣者、传奇、半神们的骄傲和荣幸。
　　可此刻。
　　他们的光辉主神却是坐在王座上，动弹不得，眼眸中都有着惊恐之色。
　　“不是垣奥至高神，是谁，是谁？”光辉主神塔沃惊恐万分，“这绝对是宇宙之主的手段！”
　　而殿下的一些不朽神灵却是连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　殿外的半神侍卫一听，也连喊道：“垣奥至高神在上。”
　　还有那些传奇侍者们也紧跟着喊道：“垣奥至高神在上。”光辉主神塔沃坐在王座上一脸惊恐惊怒，却也顾不得训斥麾下强者了，麾下不朽神灵和垣奥至高神没什么联系，可他乃是垣奥至高神的灵魂仆从，自然了解这并非垣奥至高神施展。
　　“垣奥至高神在上。”
　　“垣奥至高神在上。”
　　整个光辉主神神殿中大量强者喊着，声音此起彼伏。
　　在这蕴含着无尽崇拜、敬仰的呼声中……忽然周围时空仿佛都停止了，连那些不朽神灵、半神等都尽皆在这股威压下闭口，一切安静了。
　　远处……
　　一道沐浴在金光中的有着深青色四翼的男子正漫步而来，一步步行进，所有不朽神灵、半神、传奇，包括王座上那动弹不得的光辉主神塔沃都是看着那男子。
　　“塔沃。”这羽翼男子漫步而来，看着那王座上的光辉主神，声音却是响彻在大殿中，“你是垣奥的灵魂仆从？”
　　“竟敢对垣奥至高神不敬！敢直呼垣奥至高神之名！”
　　神殿中的一名传奇侍者却是第一个尖声叫起来，虽然很恐惧这位存在，可是从小就被灌输着信仰垣奥至高神的信念，对垣奥至高神的信仰……已经超越了对生死的恐惧。听到这位强大存在直呼垣奥之名，他顿时愤怒了。
　　“直呼垣奥至高神之名，该放逐到无尽黑狱中给烧死。”
　　“你——”
　　彭！彭！彭！
　　忽然三名开口的半神、传奇都瞬间化为飞灰，而后湮灭消散。罗峰却是看都没看一眼……胆敢冒犯宇宙之主的威严，小小域主、界主那是嫌命长。
　　反而神殿内的那几位不朽神灵和高坐在王座上的光辉主神‘塔沃’却不敢出声。
　　“不说话？”罗峰轻声道，“回答我，你是垣奥的灵魂仆从吗？”
　　王座上的塔沃忽然眼神黯淡了，机械麻木道：“是，我是垣奥至高神的灵魂仆从。”
　　下方的那几位不朽神灵顿时震惊抬头看向王座上的塔沃，看到塔沃黯淡的眼神、机械麻木没有起伏的声音，他们顿时明白……这塔沃竟然不声不响就被控制了，他们很清楚……塔沃主神就算在浩瀚宇宙中也是‘宇宙尊者’，也算是纵横宇宙的真正强者了，想要这般轻松控制宇宙尊者，那等何等存在？
　　“果然是！我还以为炬炼知道的消息是假的。”罗峰淡笑着，“将你的灵魂奴仆名字都告诉我。”
　　“科亚、布斯罗马奇……”光辉主神塔沃继续机械说着。
　　“果然但凡灵魂仆从只要是不朽，一律是目标。”罗峰转而俯瞰向下方的几名不朽神灵，“差不多，该送你们上路了。”
　　罗峰来这之前，就在摩高大陆上进行大范围的瞬移，一次次瞬移，很快就发现整个摩高大陆的强者中共有2名宇宙尊者、49名不朽神灵属于目标！之前在觉暗大陆搜查不朽神灵记忆，须知，12片大陆一共数千名神灵……彼此都是认识知晓的。
　　罗峰搜了记忆，自然也认识摩高大陆上这些神灵，知道他们的名字。
　　现在听光辉主神塔沃报出的名字，一对照……的确但凡是灵魂仆从不朽，尽皆都是此次行动的目标！
　　“不，饶命。”
　　“伟大的存在，饶了我们吧。”
　　“伟大的存在，我们没有任何和你为敌的想法，请饶过我们，我们会在以后生命中一直感激你的仁慈。”
　　那几位不朽神灵见罗峰要动手杀他们，立即个个祈求。
　　“嗯？”罗峰却是猛地转头看向远处，目光仿佛透过一层层虚空，看到遥远处那突然降临摩高大陆的存在。
　　……
　　摩高大陆，一冰冷深青色的广阔海洋的最上空，一巨大的手臂忽然撕裂开七彩光膜，直接一步便迈入了摩高大陆。
　　他，高大巍峨，头颅上的独眼遥遥看着远处。
　　他……便是垣奥之主！那无尽的12片大陆上传说中的垣奥至高神。
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，他全身灰色铠甲表面忽然都腾绕起火焰，那无尽朦胧金光的束缚根本无法撼动他。
　　“好强的威能，竟然令我都无法施展掌握一方时空，这威能之强，怕是媲美顶级领域类至宝，幸好我刚好有一顶级领域类至宝……否则这次还得吃亏。”垣奥之主的神体忽然放射出无尽的耀眼火焰。
　　哗哗哗~~~~
　　一瞬间，无尽火焰便完全降临整个摩高大陆。
　　“啊，火焰。”
　　“火。”
　　“啊，危险。”
　　“天呐。”
　　当摩高大陆亿亿计的无数生命们惊恐万分时，可是他们紧跟着便惊愕发现……那看似很可怕的火焰却仿佛没有一点真正火焰的威能，就算是最弱小的婴孩笼罩在火焰下都不受一丝伤害，金色火焰笼罩下，就仿佛微风吹过皮肤般。
　　“看。”
　　“海水和火焰在一起，一点动静都没有。”
　　“好怪啊。”
　　整个摩高大陆震惊了，就算是正在进行的战争都停下了，因为无尽火焰笼罩下，虽然火焰稀薄，却也仿佛‘浓雾’一样令他们可看范围很小。而且天降无尽火焰……这实在太不可思议了，神迹！超越传说中任何一次神迹。
　　之前的金光笼罩，朦胧金光还不起眼，也不影响生活、战争等一切。可无尽火焰却令整个摩高大陆的居民们眼睛可观察范围小很多。
　　……
　　光辉神殿。
　　“饶命。”
　　“饶过我们吧。”当不朽神灵们乞求时，忽然无尽火焰降临。
　　弑吴羽翼所形成的‘金色的国度’。和领域类至宝是有本质区别的。
　　两个领域类至宝……一旦施展，二者会互相碰撞等等，比如当初在原始星，混沌城主的千宝河就和另外一件顶级领域类至宝‘浮山海’彼此碰撞。可若是迥然不同的威能……就不会发生这种事。
　　比如在罗峰的‘微型宇宙’内，当初班夫之主的‘俄萝界’却依旧能存在。不会发生彼此碰撞……
　　罗峰的弑吴羽翼所催发的‘金色的国度’其实是对时空的一种掌控，类似宇宙之主‘掌握一方时空’的能耐，只是透过弑吴羽翼秘法施展出来的更加强大！使得那垣奥之主都没法掌控一方时空了。
　　“所有目标，尽皆要死。”罗峰目光一扫。
　　“放肆！”无尽金色火焰中传来垣奥至高神的声音，那无尽火焰立即保护着光辉主神塔沃和那些不朽神灵。以顶级领域类至宝的威能……虽说范围不如‘金色的国度’，可这种束缚力却是相差无几，完全能抵挡金色国度的压迫，保护住光辉主神塔沃以及那几位不朽神灵。
　　“垣奥，你保不住他们。”罗峰淡然道。
　　这话令大殿内的光辉主神、那些不朽神灵、大量的半神侍卫、传奇侍者们都惊愕了，这位存在难道连‘垣奥至高神’都不放在眼里？这，这……他们从出生开始，便被灌输着一个信念——垣奥至高神乃是至高的！
　　“垣奥至高神，救命。”光辉主神塔沃连急切喊道。
　　“伟大的垣奥至高神，救命。”那些不朽神灵们也连喊道。
　　“他杀不了你们。”金色火焰中传来那威严的声音。
　　“可笑。”罗峰摇头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　罗峰体表却是弥漫出金色河流。
　　九虓河金色河流撞击下，原本就被金色的国度压制的无尽火焰瞬间溃散。那金色河流扫荡下……光辉主神塔沃和他的三名灵魂仆从瞬间便完全湮灭。
　　“可恶！”咆哮声透过无尽火焰传来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1170章新的路线
　　罗峰看了眼大殿中那些处于呆滞、震惊、惊恐的幸存不朽神灵、半神、传奇，随即便转身一迈步……便已离开了这光辉神殿。
　　光辉神殿大殿内，还有两名不朽神灵（非灵魂奴仆）、一群半神侍卫、一群传奇侍者。
　　“至高神在上，竟然，竟然……”
　　“他，他竟然能在至高神护佑下依旧杀了光辉主神。”
　　“到底是谁？”
　　这群传奇、半神、两名不朽神灵脑海中掀起滔天巨浪，那两名不朽神灵算是对‘垣奥秘境’外的浩瀚宇宙有所了解，所以还好，也猜到那敌人应该是浩瀚宇宙中赶来的某一位宇宙之主。可那些半神、传奇却不同了。
　　他们一直被灌输‘至高神威严不可违逆’‘至高神乃是无敌的’的诸多信念……
　　“竟，竟……”
　　在这些传奇（域主）、半神（界主）心中有了一颗崭新的种子，他们心中已经摒除了至高神无敌的想法，他们忽然明白……浩瀚宇宙并非他们12片大陆为中心，恐怕还有更加广阔的一片天地。
　　“那个敌人能匹敌至高神，那我为何不能？”
　　种子已经播下，便有了结出果实的希望。
　　******
　　罗峰一步便走出了光辉神殿，九虓河的浪涛汹涌澎湃环绕周围，有‘金色的国度’加持，这弱小的九虓河依旧能够将那无尽火焰给撞的溃散。
　　“垣奥之主。”罗峰遥遥看着那在无尽火焰中的巍峨身影，远处那巍峨身影的独眼正愤怒看着罗峰，“报出你的名字，别藏头露尾，你不是卡鹫族！”
　　“哈哈……“
　　罗峰笑了起来，顿时原本红色的头发开始变成黑色，铠甲、羽翼颜色也变回原色。
　　正是一银甲银翼黑发男子。
　　“你是？”垣奥之主略显疑惑。
　　“罗峰。”罗峰直接道。
　　垣奥之主独眼中满是震惊：“人类当年那个绝世天才都成宇宙之主了？这才多久？你，你什么时候成宇宙之主的？”垣奥之主并不属于任何一超级势力，因为在宇宙诞生时期便很快成为宇宙之主，无数年来，实力自然非常强大，根本无需加入任何一方势力，乃是宇宙中独来独往的一位存在。
　　因为独来独往，所以消息也不够灵通。
　　“刚刚不久。”罗峰道。
　　“哦……”垣奥之主略一沉吟，独眼中掠过复杂色彩，仅仅片刻，便道，“原来是银河领主罗峰！没想到我沉睡的这短短岁月发生这么多事情，你竟然一举灭杀了三大联盟6000多名宇宙尊者，还真是够狠辣。”
　　“一般一般。”罗峰淡笑着，眼前这垣奥之主显然刚刚透过一些情报渠道知晓了这些年在原始星发生的事。
　　“哼。”
　　垣奥之主发出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人类联盟的，也不能这么的放肆！我统领的垣奥秘境，乃是我的地盘，你来肆意杀戮……是在挑衅我！不过你既然是宇宙之主，我也不愿多做追究，交出一件高等至宝做赔礼，然后速速离开我的地盘，这事情便算了结！”
　　宇宙之主之间很难击杀对手，除非实力差距大。
　　所以大多都是‘谈判’或者‘结怨’为结局。
　　“高等至宝？”罗峰轻轻摇头。
　　“银河领主，你以为你是人类联盟的，我便会这么放了你？”垣奥之主咆哮了。
　　“抱歉，这事没法了结。”罗峰看着垣奥之主，“我奉祖神教之令，前来灭杀你和你麾下诸多强者。”
　　寂静。
　　垣奥之主独眼中满是愕然，紧跟着便是惊怒，以及无尽的怒火。
　　“你是说祖神教？”垣奥之主发出咆哮，“祖神教让你来灭杀我？可恶，混蛋……可恶的祖神教，我垣奥独来独往纵横宇宙，就算宇宙最强者都休想杀了我，我还会怕祖神教？来吧，来吧，我就在垣奥秘境，我就在等着，我倒要看看谁来杀我，哈哈哈……”
　　罗峰眉毛一掀。
　　透过金色蛤蟆……罗峰可以确认，垣奥之主本身的确引起了金色蛤蟆双眸变红。并且……垣奥之主身上应该携带着另外一个引起金色蛤蟆变红的目标。
　　“两个目标，一个是垣奥之主自身。另一个则是被他携带在身边。是他世界戒指内的灵魂奴仆？还是某个奇物？”罗峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆双眸变红，那就是需要铲除湮灭的目标。
　　而且在施展金色的国度，笼罩觉暗大陆杀了炬炼主神时……罗峰就有了应对垣奥之主的准备。
　　那般张扬的又降临摩高大陆，罗峰早就在等待垣奥之主了，果真，垣奥之主现身了，而且一切如自己预料的，垣奥之主也的确引起金色蛤蟆双眸变红。
　　之所以报出祖神教的名字，是因为罗峰很清楚……自己杀不了这垣奥之主。
　　“垣奥之主，乃是特殊生命。”
　　“神体更有百万公里高，神力精纯度比我还要高一层。”罗峰暗道，“且他从宇宙诞生时期到如今，积累宝物无数，按照我了解的便有顶级领域类至宝、巅峰至宝铠甲等多件至宝。要杀他，怕是星河之主都做不到！”
　　之前垣奥之主说……连宇宙最强者都休想杀了他，并非虚言。
　　这是事实！
　　像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不惧宇宙最强者！而垣奥之主虽说战力比星河之主要差上一筹，可那庞大神体令他足以逍遥纵横宇宙谁都不惧。
　　******
　　垣奥之主怒视着罗峰：“银河领主，祖神教那些杂碎我根本不怕，至于你……哼，你是祖神教外围成员吧，我也懒得对付你，知趣的交出一件高等至宝当赔礼，速速滚出我的地方。否则……我便让你看看我的手段。”
　　“哦，我的确很好奇你的手段。”罗峰轻声笑道，“我很想和你这位宇宙诞生时期便崛起的宇宙之主较量一番。怎么，你打算在摩高大陆内打斗？毁掉整个大陆，我可不心疼。”
　　“哼。”垣奥之主冷哼，“既然找死，那就随我来。我们到秘境虚空中一战。”
　　“很好。”罗峰点头。
　　嗖！
　　嗖！
　　二者一前一后，几乎同时闪烁消失在了摩高大陆内，而那笼罩摩高大陆的‘金色国度’和‘无尽火焰’也瞬间消失。
　　整个摩高大陆上的亿亿计的各族生命都一片震惊哗然，之前朦胧金光、无尽火焰一前一后降临，现在又都全部消失……在整个摩高大陆的历史上都没有发生过这样的事。
　　……
　　离12片大陆大概数十光年外的一片虚空中，虚空中一片昏暗，只有稀薄雾气般的宇宙能量。
　　两道身影一前一后，出现在这片虚空。
　　“你一个祖神教跑腿的，我本来不想为难你，你杀了我麾下两名宇宙尊者，诸多不朽神灵，我都懒得计较，只是让你交出一件高等至宝赔礼便让你滚出我的地盘。没想到你竟敢挑衅我？哼，修炼才十万多年的小家伙，我让你知道，班夫之主那种专攻幻术和我的巨大区别。”高大的身躯，独眼遥看罗峰。
　　罗峰站在虚空中，背负着一柄战刀：“是吗？”
　　“轰~~~”
　　无尽朦胧的金色降临，令那昏暗的虚空瞬间变成了金色的国度，那无尽威能压制着那垣奥之主，垣奥之主发生一声咆哮，顿时无尽火焰也凭空诞生。‘金色的国度’威能和那无尽火焰倒是相差无几。
　　罗峰自身却知晓……
　　实际上弑吴羽翼这一招更强！只是，自己的神力和垣奥之主比，要差一层次。所以这残缺的至宝‘弑吴羽翼’第二重威能才会导致和那无尽火焰旗鼓相当。
　　“其他强者没办法同时用两个领域类至宝，因为领域和领域是相互排斥的。”罗峰暗道，“不过，我的金色国度乃是操控时空……则可以和领域类至宝完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以后我得弄一强大的领域类至宝。”
　　罗峰暗自期待。
　　以金色的国度比‘顶级领域类至宝’还强上一筹的威能，若是自己再弄一件顶级领域类至宝……恐怕能和巅峰领域类至宝媲美了。
　　“对，微型宇宙又是另外一种手段。”
　　“微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者都不排斥，完全能同时施展。”罗峰忽然发现了一条适合自己的路，走到现如今，除非跨入宇宙之主，否则短时间内很难有爆发性的实力提升。
　　可是，微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者汇合，那将会形成属于罗峰的一强大招数！
　　“就算是星河之主，能够施展类似微型宇宙的最强秘法‘黑夜’，他有领域类至宝，可是他却没有像‘弑吴羽翼’这般掌控时空的宝物。”罗峰暗道，“在掌握时空方面，恐怕也就宇宙最强者超过我一筹。”
　　“弑吴羽翼……真是神奇。”罗峰不由暗赞。
　　至少罗峰没听说其他至宝有这等威能，且，弑吴羽翼如今依旧残缺，这让罗峰对这弑吴羽翼充满了期待。
　　……
　　诸多念头就仿佛闪电在脑海中一闪而过，罗峰双眸却是遥遥盯着他的对手，一名比之星河之主也仅仅稍弱一筹的存在，在不使用至强至宝‘星辰塔’……自己能做到哪一步？罗峰很是期待。
　　“修炼才十几个纪元的人类小娃娃，我会让你知道招惹我的后果！”随着一声咆哮，无尽的火焰流光便已经冲击到罗峰眼前。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1171章奇物
　　垣奥之主那粗大有力的双臂，其中一个擎着通体暗红色的巨大圆形盾牌，而另外的右手上则是抓着一长柄圆锤，这长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，长柄很粗，那圆锤更是极大，上面还有着一个个锋利的钉子。
　　“吼~~~”圆锤上燃烧着火焰，带着无尽威势便到了罗峰面前，连周围空间早就化为了粒子流。
　　罗峰的战刀‘绝客’则是瞬间出鞘。
　　绝客，乃是坐山客炼制的一柄巅峰至宝战刀，比当年罗峰和班夫之主战斗时所使用的血影刀要强的多！一柄好的至宝，对实力影响是非常大的，且越是朝‘至强至宝’逼近，差距就越加的疯狂明显。
　　“铛！！！”
　　锋利的刀锋劈在圆锤的长柄上，受到强劲的冲击力，罗峰整个直接在半空中往后连退三步，才将冲击力完全卸去。
　　而垣奥之主也是朝旁边一侧连走两步才停下。
　　“你？”垣奥之主震怒看向罗峰，发出咆哮，“你和班夫之主交战，不是施展那最强秘法才略占上风吗？我观你刚才的刀法也算不得多么厉害，也就宇宙之主究极秘法层次，怎么可能抵挡住我这随便一锤？”
　　罗峰冷笑一声：“别废话！随便一锤？那你就拿出你的真正实力来！”
　　嘴上这么喊，可实际上罗峰却是很清楚垣奥之主的强大。
　　自己在‘金色的国度’‘九虓河’二者辅助下，未交手就已经压垣奥之主一头！所以刚才交手看似相差无几，实际上垣奥之主的确比罗峰强。
　　和当年与班夫之主交战相比。
　　一，当年班夫之主是仗着‘浮山海’压制罗峰，占尽优势。二，罗峰当时用的是血影刀。
　　现在反过来，占优势的是罗峰。至宝也变了。
　　即使不靠‘我为宇宙’也能和垣奥之主拼个不相上下。
　　“真是狂妄，不过修炼才十几个纪元就有这般实力，你也有资格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中强者交战，可不管你修炼时间长短。我便让你知道，我真正的厉害！”垣奥之主猛地一声嘶吼。
　　轰~~~~~
　　只见垣奥之主神体周围忽然出现了耀眼的火焰漩涡，这火焰漩涡就仿佛璀璨的星云，环绕着垣奥之主。而那弥漫开的火焰漩涡却散发着不可思议的威能，就连罗峰拥有‘金色的国度’加持的九虓河都是瞬间溃散。
　　“好强的威能。”罗峰大惊看着远处那突兀出现的巨大的火焰漩涡，“感觉能媲美星河之主施展的最强秘法‘黑夜’了。”
　　“轰隆隆~~~”
　　美丽、梦幻、璀璨的火焰漩涡，瞬间旋转着收缩，几乎一眨眼，便已经完全汇聚在那巨大的圆锤上，令圆锤上的火焰顿时大涨。一时间……整个圆锤都散发着无尽威能，仿佛是一件巅峰领域类这一层次的至宝似的。
　　“焚灭！”垣奥之主声音雄浑，蕴含着无尽的杀意。
　　轰！！！
　　一锤直捣！
　　那有着无数尖刺的巨大圆锤在火焰笼罩下都变得带着一丝红色，那圆锤上的斑斑血迹仿佛被引动了，一股滔天的煞气更是直接弥漫开，煞气无视一切防御直接钻入罗峰的体内，开始冲击罗峰的意志。
　　“杀，杀，杀！！！”
　　“死！”
　　无尽怒吼在罗峰脑海回荡。
　　“哼。”垣奥之主冷酷笑了，在他看来，这个罗峰虽然是人类绝世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是绝世天才，可是毕竟修炼时间短才十几个纪元，而需要无尽时间去磨砺的‘意志’恐怕就是一个弱项，他的神锤上催发到最大威能释放出的煞气或许对真正的宇宙之主没多大威胁，可对意志弱一些的这个人类天才，恐怕会有大功效！不谈别的，单单能够造成罗峰的瞬间发愣，便能够令罗峰陷入绝地。
　　“彭！”
　　紧跟着圆锤已到了罗峰面前。
　　哗！
　　耀眼的金光亮起，锋利而又冰冷！直接正面劈在了那圆锤表面。
　　伴随着巨大的轰鸣震动，罗峰被轰击的化作流光直接倒飞开去，足足倒飞了数千公里才停下，而垣奥之主却是错愕站在半空。
　　“挡住了……他的神体也没削弱？”垣奥之主愣愣站在那。
　　“哈哈哈，垣奥之主，这就是你的焚灭？”罗峰哈哈笑着，可实际上罗峰却是暗惊，刚才那一次交手即使有九虓河、金色的国度压阵，他自己依旧处于极端劣势……那一招威能的确大的可怕。
　　虽不如星河之主的终极绝招，却也仅仅弱上一筹罢了。
　　不过和当初与星河之主交战不同，有金色的国度、九虓河加持绝客战刀……虽无星辰塔，却也让有劫甲防御的罗峰仅仅神体损失万分之二而已。
　　“这垣奥之主施展那等最强秘法，恐怕自身消耗的神力，都占据神体万分之一了吧。”罗峰暗道，“哼，我有劫甲护身，想杀我？”
　　“好。”
　　“厉害。”
　　“不愧是人类族群的绝世天才，这才多久，你和班夫之主一战到如今，一个纪元还没到。你竟然实力又飙升了！在我手下都能不受伤，本来我想仗着神体比你更加强大，耗死你的。现在看来——你有资格让我使用它了！”垣奥之主看着罗峰，那独眼中燃烧着扭曲的疯狂。
　　罗峰暗惊。
　　使用它？
　　“哈哈，大话谁都会说，难不成，你还有至强至宝？”罗峰四翼展开，站在九虓河的河面上，遥看垣奥之主。
　　“哼，自从得到它，我在宇宙海使用过一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奥之主一翻手，手中的那一圆锤瞬间消失，紧跟着一奇异的黑色物体出现在垣奥之主巨大的手掌中，那黑色物体一出现……便散发着无尽威能。
　　“好可怕的威能。”罗峰一惊，紧跟着便透过早就烙下自己印记的金色蛤蟆……确认那黑色物体就是此次目标之一！
　　“那是目标？”
　　“那奇物是目标？”罗峰震惊了，来到垣奥秘境这么久，也杀了些不朽神灵、宇宙尊者，可一直以来引起金色蛤蟆双眸变红的一直都是生命！按照当初祖神所说，遇到此类生命则是一律湮灭。
　　此次来这，祖神是嘱托罗峰……调查出这里到底发生了什么。
　　罗峰忽然感觉……
　　此次目标源头很可能就是那奇物！
　　那奇物，仔细看去是一根巨大的黑色木头，甚至都能看到黑色木头另一端的断茬，黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕，形成诡异风格，整个黑色木头散发的威压之强……让罗峰也不由为之变色。
　　好强！
　　“我见过的宝物，虽多。可是超越他的，恐怕也就完全爆发威能的星辰塔和五彩极光湖吧。”罗峰暗道，“星辰塔在我手，现如今仅仅催发部分威能。似乎都不及这黑色木头。”
　　虽未动手，但是那黑色木头一出现在垣奥之主手里，自然散发的威压便已经超越星河之主拥有的那一对至宝双锏，甚至罗峰曾见过祖神教‘双面祖神’使用的那一套巅峰极品至宝，感觉估摸着也要略差一筹。
　　“我上次使用，仅仅一招，便令一名宇宙之主湮灭。”垣奥之主抚摸着这黑色木头，“这是我在宇宙海绝地中历经千辛万苦，侥幸下才得到的一件奇物，我会用它，将你这个挑衅我的小子给弄成碎片，毁掉你这一尊分身夺取你的至宝，也算对你的惩罚。至于祖神教？哈哈，就算祖神来我都不惧！一个个来吧……”
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　梦祖秘境内，在梦妖祖的无尽宫殿所在虚空，一条蜿蜒的银色大蛇悬浮在虚空中，遥遥看向宇宙的一个方向。
　　“波动。”
　　“是那股波动。”
　　“是在垣奥秘境位置，难道是垣奥之主得到了奇物？”银色大蛇缓缓道，“真是白痴啊，得到这等奇物竟然带回原始宇宙，难道不知道原始宇宙是极端排斥那等奇宝的吗？”
　　当即银色大蛇开始传令。
　　“天狼，幽魔，你们俩立即前往垣奥秘境，一旦遇到危险，我会立即赶来。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主则是立即领命。
　　这两位都是活的极为漫长的两位，其中天狼之主乃是巅峰层次且保命能力极强，幽魔之主也是同样擅长保命且是巅峰层次，派遣这两位擅长保命的宇宙之主……也不过是打个前站而已。
　　……
　　“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕见，竟然出现了？虽然那等奇物还无法媲美至强至宝！却也算是极端接近‘至强至宝’。那些巅峰至宝套装怕都不及其威能。嗯，那奇物一现身，原始宇宙内的宇宙最强者估计都知道了，还是派遣两名宇宙之主去先摸摸底，我也能随时瞬间赶到那。”
　　很快，北疆联盟也派出了两名宇宙之主。
　　……
　　祖神教也同时又派出了三名宇宙之主。
　　……
　　虫族也派出了一名宇宙之主。
　　……
　　星空巨兽联盟也派出了两位宇宙之主。
　　……
　　一个个超级势力都派出了宇宙之主赶过去，而背后则是宇宙最强者默默观察，他们都知道其他宇宙最强者也在注意着事情发生！反而‘机械族’和‘人族’，人族的巨斧创始者在宇宙海，机械族的父神是在另一个宇宙，都没能感应到，自然都没有派遣强者过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1172章九幽之主
　　罗峰则是透过‘金色的国度’对时空的绝对掌控，吸引感应着那黑色木头。
　　那一截黑色木头，应该是因为某种原因断裂，断茬都非常清晰。并且应该属天生的至宝层次宝物，能大能小，威能无尽。
　　“没听过这等奇物啊。”罗峰暗道，“垣奥之主、炬炼主神、光辉主神等一个个都是生命，因为某些特殊原因对宇宙不利要我来铲除就罢了。可这黑色木头却是一件死物而已。竟然也会对原始宇宙不利？”
　　再厉害的至宝，像星辰塔等，也不至于对原始宇宙不利。
　　这令罗峰愈加警惕。
　　“人类小子。”垣奥之主嗤笑看着罗峰，独眼中满是得意，“后悔了？害怕了？可是晚了，原始宇宙无数强者中你是第一个真正尝到它滋味的，你身上的战铠、羽翼、兵器等遗失，可怪不得我，哈哈哈……”
　　忽然垣奥之主一声怒吼：“焚灭！！！”
　　同样的一招，也是垣奥之主悟出的唯一一招最强秘法！只见相同的场景再度出现……那璀璨、夺目、梦幻的巨大火焰漩涡就仿佛星云漩涡，笼罩着垣奥之主，使得垣奥之主的气息强度猛地暴涨。
　　“不能玩下去了。”罗峰一瞪眼，也施展开自己的最强秘法，不由嘶吼道，“我为宇宙！”
　　轰！！！
　　罗峰神体燃烧的神力以无比可怕的速度迅速消耗，同时原本无尽金光笼罩的这一方秘境虚空忽然变了……无尽的混沌气流弥漫而生，这些混沌气流飘荡着充斥着各处，他们无所不在，这一刻，周围直径十亿公里范围完全变成了混沌气流的世界。
　　“混沌气流？”垣奥之主畅快笑声响起，“你的最强招数终于施展了，很好。”
　　“好个屁！”罗峰一声嘶吼。
　　彭！彭！彭！
　　巨大的宛如鸡蛋般的微型宇宙内，混沌气流充斥处处，论‘微型宇宙’威能比之金色的国度还要更强一筹！当年罗峰仗着这一招，即使那名班夫之主有俄萝界……依旧被罗峰强行抹杀了六千多名宇宙尊者。
　　此刻！
　　“微型宇宙，加持！”
　　“金色的国度，加持！”
　　“九虓河，冲击！”
　　罗峰暴喝着。
　　除却星辰塔外的最强手段，微型宇宙（属宇宙的缩小化）、金色的国度（对时空的绝对掌控）、九虓河（领域类至宝的领域），三者属不同类型，不会彼此抵触，在一瞬间便完全叠加！三者叠加……单单金色的国度和九虓河，便足以令那无尽火焰崩溃。更何况加上更加强大的‘微型宇宙’。
　　“轰隆隆~~~”
　　强行碾压！
　　垣奥之主周围的无尽火焰领域完全崩溃，在‘微型宇宙’‘金色的国度’双重加持下的九虓河，威能无尽，横冲直撞，令垣奥之主都受到影响。
　　“哈哈哈，痛快，不过……还是死去吧！！！”垣奥之主猛地一声嘶吼，轰隆，整个神体暴涨瞬间便达到他真正的神体大小——百万公里！百万公里的巨大垣奥之主，双手抓着数百万公里的黑色神木。
　　‘焚灭’所形成的无尽威能完全聚集在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。
　　彭！
　　一个直捣！
　　黑色神木的断茬一端，直接朝罗峰那一捣！
　　这一捣……即使有双重加持下的九虓河依旧是寸寸崩溃，涛浪分两边，根本无法阻拦着无尽火光、黑色气流环绕的黑色神木。并且黑色神木还在不断暴涨变长……直接捣向罗峰。
　　“微型宇宙，聚！”罗峰一声嘶吼，只见这混沌一片的微型宇宙忽然……无尽的混沌气流仿佛龙卷风般聚集向罗峰右手上的绝客战刀，携带着无尽混沌气流融合后的威能，罗峰狠狠一刀劈在那冲到面前的黑色神木。
　　砰砰砰！！！
　　威能冲天……
　　罗峰连续暴退数千公里，那垣奥之主也同样被可怕冲击力震得暴退数百公里。
　　“不可能！”垣奥之主独眼中满是疯狂，看了眼手中的神木，发出疯狂咆哮，“去死吧！”
　　“我还怕你？是你该死！”
　　罗峰四翼一振，微型宇宙、金色的国度、九虓河压迫下……大势上完全占据上风。手中绝客战刀携带着微型宇宙聚集的威能，再度怒劈过去，欲要将那垣奥之主直接劈的湮灭。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
　　二者闪电般交手。
　　尽皆都是最强威能出手。
　　……
　　忽然那无尽的微型宇宙无声无息便消散了，施展一次维持的九秒时间已到，虽说还能继续维持下去，可罗峰已经不想战了。
　　“垣奥之主不愧是垣奥之主，佩服！我就不多逗留了。”罗峰化作流光迅速逃逸，周围空间早就封锁，根本无法瞬移。
　　“想走？做梦！”
　　垣奥之主咆哮着追杀罗峰。
　　“哈哈，就你还想追我？”罗峰大笑着，金色的国度和九虓河双重阻碍下，令垣奥之主根本速度无法和罗峰相比。
　　眼看着罗峰逃逸，垣奥之主却是根本没办法，他已经发现了罗峰的神体气息明显弱了一筹，估摸着应该神体损失了一成！而他虽然施展十余次最强秘法，可神体损失不过才仅仅千分之二罢了。
　　这么厮杀下去，绝对能将罗峰活活耗死！
　　可惜有‘金色的国度’加持那九虓河……掌控权完全在罗峰手里，打的过就打，打不过也敢纠缠，不过看似可能丢掉小命的，就得快点溜了。
　　“罗峰！人类小子！算你跑的快，我不信祖神教其他宇宙之主也能跑这么快，我就在我的地盘等着，看你祖神教能拿我怎么样？”垣奥之主发出震天的咆哮，在咆哮声中，罗峰已经飞出了空间封锁范围，紧跟着一个瞬移便消失了。
　　******
　　“那个垣奥之主竟强成这样，那黑色神木到底是什么？”罗峰在庞大的垣奥秘境的其中一处虚空中，“论秘法他明明比那星河之主要差一大截，可是有那神木……论攻击威能，竟然不亚于星河之主。难怪他说之前在宇宙海一击便湮灭一名宇宙之主。我都已施展金色的国度、微型宇宙、九虓河了，竟还是处在下风。”
　　罗峰也意识到。
　　即使微型宇宙、九虓河、金色的国度在外加‘绝客战刀’施展金光秘法。也就勉强媲美星辰塔第二层的威能！
　　用星辰塔自己是不怎么消耗神力的。
　　可‘微型宇宙’足足消耗自己十分之一神体！
　　“若是刚才没施展微型宇宙，那我就是处于绝对的劣势！怕是瞬间被轰飞，神体重创。”罗峰暗道，有微型宇宙加持，才令自己只是略处下风。
　　“保持最大威能每施展一次就得消耗10%神体。”
　　“施展几次，那就得玩命了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　不是对手啊。
　　“祖神。”罗峰一翻手，便拿出了那金色令牌。
　　“罗峰。”
　　“祖神，那垣奥之主也是目标！并且他有一黑色神木……也是目标！黑色神木威能极强，垣奥之主仗着他根本不是我所能抵抗的。”罗峰道，“要铲除他，我实在是无能为力。”
　　“你做的已经很好了，在那垣奥施展黑色神木时，根源我已知晓。真正的根本就是那‘黑木’，我已派出‘九幽神主’和两名宇宙之主，他们会先去紫荆岛聚集，你速速迎接他们，直接神国传送到你那。”
　　“九幽神主？”罗峰随即应道，“我立即去迎接他们。”
　　……
　　罗峰站在虚空中，旁边碧绿色光芒亮起，正是罗峰的灵魂仆从开启的神国传送，只见三道身影从中走出。
　　为首的是一穿着华美的黑色长袍的中年男子，白皙苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力……一股不同于混沌城主，也不同于黑暗之主，是一种放眼宇宙唯我独尊的那种大自在。
　　“银河领主。”这邪异中年男子看着罗峰开口道。
　　“九幽之主。”罗峰也道。
　　二者彼此相视。
　　“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。”九幽之主转头道，“我旁边这两位，你应该认识吧。”
　　罗峰一看，笑道：“这位是刺环联盟的尤难之主，这位是祖神教的黯蟒之主。”透过虚拟宇宙早就查阅过宇宙中颇有名气的各大势力的宇宙之主，自然将诸多宇宙之主的一些讯息记在心底，能够知道一些宇宙之主的擅长手段，那么战斗时也能有所准备、提防。
　　“对。”
　　九幽之主点头，“他们俩同时也是我祖神教外围成员，属于我九幽一脉，你也是我九幽一脉，我们四位关系倒是很近。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”尤难之主、黯蟒之主同时道。
　　尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，黯蟒之主则是一条蜿蜒盘旋的神体周围弥漫着道道幻影的巨大蟒蛇，二者都看向罗峰，都带有善意。
　　“很高兴见到两位。”罗峰也笑道。
　　“嗯。”
　　九幽之主点头，“这次有关那垣奥之主的事，祖神教一方，便由我们九幽一脉出面。”
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1173章九幽*海眼
　　“我祖神教一方？”罗峰也听出了些弦外之音，不由道，“九幽之主，难不成这次来这的不单单是祖神教？”
　　“对。”
　　九幽之主点头。
　　“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最强者驻守的超级势力，怕是都会派遣宇宙之主过来。”旁边的尤难之主一对骨翅展开着，声音却很温和，“像北疆联盟、星空巨兽联盟、妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、人族等一个个怕都会有宇宙之主赶来。”
　　黯蟒之主声音沙哑：“我们有银河领主你引领，透过神国传送，是最快抵达。其他势力怕都需要些时间，毕竟这是垣奥之主的地盘，估计也没几个在这留下信物。”
　　“他们怎么会赶来？”罗峰忍不住道。
　　“因为他们知道那奇物。”尤难之主道。
　　“怎么知道的？”
　　“奇物，乃是宇宙海中的三大绝地才可能诞生的特殊物品，它们一个个仿佛天然存在，或是树木，或是草藤……总之每一个好似天然生长起来，且个个威能极大。堪称最接近至强至宝的存在。而且奇物和至强至宝还有另外一个区别……至强至宝要发挥足够威能，需要研究透其奥秘，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。”
　　罗峰点头。
　　星辰塔，自己便是仅仅能催发第二层。但是仅仅催发第二层的星辰塔……就非常夸张逆天了。
　　“奇物不同。”
　　“奇物，没有什么秘纹雕刻等等，所以任何一个强者一旦驱使，便能够直接发挥奇物的最大威能。”尤难之主温和道，“若是没能驱动最大威能的至强至宝，或许跟奇物也就相当。催发最大威能的至强至宝……才能比奇物强。所以它的珍贵性，你就可以想象了。”
　　罗峰暗自点头。
　　像双面祖神使用的巅峰至宝套装，像星河之主使用的巅峰至宝双锏都不如那奇物，甚至自己催发第二层的星辰塔……感觉也就和那黑色神木相当。且那黑色神木拿了就能直接发挥出最强威能，这种宝物谁不想要？
　　“不过奇物有一大缺点。”尤难之主感慨，“他们天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是各个小型宇宙，都会排斥奇物。奇物一旦在宇宙内……会影响到宇宙本源的稳定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的对头！”
　　罗峰恍然。
　　天生的对头？
　　难怪！难怪祖神说这里有对原始宇宙不利的事情发生。
　　“可惜这垣奥之主仅仅一个独来独往的家伙，独来独往虽然自由，可一些机密却没谁会和他分享。加上奇物甚少诞生，就连我，也是刚刚从祖神那知道这些秘密。”尤难之主微笑着，“垣奥之主并不知道……那黑色神木遭原始宇宙排斥，所以带回了原始宇宙，他不使用还好，刚刚一使用……黑色神木威能和宇宙本源立即产生抵触碰撞，其他强者还感觉不到，可宇宙最强者们却是能够清晰发现那黑色神木奇物的存在。”
　　罗峰点头。
　　“黑色神木虽然不能带回原始宇宙，带回来便是罪！可毕竟超级强者……大多都是在宇宙海中闯荡，所以完全可以将黑色神木一直放在宇宙海，让自己一方保管。这已然能算得上是‘次等至强至宝’，怎能不让各大势力为之疯狂？如果不是宇宙最强者们明白其他各方也知晓，恐怕就不是派遣宇宙之主，而是亲自赶来了。”
　　罗峰完全明白了，一切原来是这样。
　　“垣奥他带着奇物回来，应该很久了。”九幽之主缓缓道，“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以开始将部分气息逐渐融入他身，令原始宇宙都开始排斥他，所以此次……也需要铲除那垣奥之主。”
　　罗峰暗惊：“气息融入他身？”
　　“奇物，很特殊，很邪恶，也很强大。”九幽之主道，“没多少强者能够抵挡它的诱惑。”
　　“一件次等至强至宝，谁能抵挡其诱惑？”尤难之主、黯蟒之主也是感叹。
　　罗峰点头。
　　至强至宝……得到概率太低了，至少原始宇宙中还没听说哪个宇宙之主有至强至宝，就是混沌城主、星河之主等一个个都没有，连巨斧创始者等几位最强者都没至强至宝！一件比至强至宝稍弱的奇物谁不想得到？
　　“它对我没什么诱惑。”九幽之主摇头一笑，“我每次战斗，分身随时准备湮灭，根本不会带重要的至宝。”
　　罗峰哑然失笑。
　　“走吧，我们祖神教速度最快，其他各方即使最快赶来，估计还要半天才能赶到。趁这时间，我先去对付那垣奥之主，我倒要看看……这垣奥之主拥有奇物，能强大多少。”九幽之主直接说道。
　　“走。”
　　“好。”
　　“我还没看过九幽之主出手呢。”罗峰也笑着。
　　嗖！
　　当即祖神教的这四名超级存在瞬间便消失在这一方虚空中。
　　……
　　虚空中，四道身影分散开，遥遥看着远处悬浮的巨大的12片大陆。
　　“怎么让那家伙过来？”尤难之主道，最简单方法是直接远距离神力冲击，在一座大陆内爆炸，自然会让垣奥之主愤怒过来。只是尤难之主他们个个地位极高，若是那些普通生命没来招惹他们，他们也不会去做这等事。
　　“交给我。”罗峰道，这让九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都看来。
　　“刷！”
　　罗峰四翼展开。
　　无尽的金光忽然便弥漫了开去，直接形成了浩浩荡荡的半径足有18光年的巨大朦胧金色空间，正是‘金色的国度’，整个金色的国度，将那12片大陆完全笼罩。这一招顿时让九幽之主等惊愕看向罗峰，这么大范围？一般顶级领域类至宝都没这么强范围，顿时个个不敢小瞧这人类罗峰。
　　“垣奥！”罗峰猛地一声喊道。
　　“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”……
　　罗峰的喊声透过金色的国度，瞬间在在横挂12片大陆的每一寸空间都响起，响声令那12片大陆上的无数生命感到惊恐难安。
　　“人类罗峰！！！”
　　一道愤怒的咆哮响起。
　　一道耀眼的火焰流光从其中一道大陆中冲了出来，随即直接一个瞬移，便到了离罗峰他们仅仅百万公里外的虚空中。
　　“刚才落荒而逃，你现在还敢来？”巍峨高大的垣奥之主的独眼满是疯狂，目光一扫，顿时嗤笑一声，“难怪这胆小的银河领主敢过来，原来是帮手到了。我看看这是谁？两个小玩意，还有……这不是九幽之主吗？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎么，难道你准备和这三个小家伙，联手攻击我？我可丝毫不在乎。”
　　九幽之主看着他：“放心，我一个便足够了。”
　　“我承认你这个疯子厉害，神体无穷无尽，我宁可遇到星河之主、混沌城主他们，也不愿遇到你。没有奇物，我看到你也会躲着。可现在……我可不怕你。”垣奥之主哈哈道，“连宇宙最强者我都不怕。”
　　“是吗？”
　　九幽之主动了，瞬间便令周围空间完全封锁。
　　“来吧。”垣奥之主手中也出现了那散发着无尽威能的黑色神木，独眼中满是自信和疯狂。
　　……
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都在远处看着。
　　只见远处的九幽之主化作流光冲向垣奥之主时，忽然发出一声尖厉的咆哮，哗哗哗~~~整个九幽之主忽然化为滔天的无尽海水，这海水掀起千万公里巨浪，直接冲击向那垣奥之主，垣奥之主也是疯狂施展开了他的最强秘法‘焚灭’。
　　轰隆隆~~~~
　　海水汹涌，形成了巨大的海水漩涡，将垣奥之主完全笼罩在海水漩涡内。
　　“九幽，海眼。”尤难之主忍不住道。
　　罗峰屏息。
　　‘九幽，海眼’乃是传说中的超级绝招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。
　　……
　　“轰隆隆~~~”无尽海水完全形成了巨大的漩涡，紧跟着先是猛地一个扩张，紧跟着仿佛恒星爆发又收缩变成中子星似的，整个巨大的漩涡猛地扩张后，就是一个疯狂的收缩，无数神力在这一刻完全爆发！
　　威能瞬间爆发！这是以‘自爆’为代价施展出的可怕招数。
　　罗峰也会这一招。
　　微型宇宙*宇宙湮灭！
　　当然罗峰是天赋秘法赐予，而九幽之主乃是根据自己九幽之海的禀性，感悟而后创出的这一招‘九幽*海眼’。
　　“砰砰砰~~~”
　　无尽漩涡海水在疯狂爆炸冲击中瞬间收缩到只有一个普通地球人拳头大小，而后才完全湮灭消散，显现出了那显得很是狼狈的仅仅拳头小的垣奥之主。单单之前疯狂收缩产生的威能早就令周围空间完全成为炽热的粒子流，无数的粒子流就仿佛大锅里面的汤水……
　　一切消散。
　　缩小成拳头小的垣奥之主这才猛地变大。
　　罗峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同样能够施展出同等威能的招数！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1174章蹂躏
　　缩小成拳头小的垣奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽*海眼’名传宇宙海，让各大势力为之害怕。可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来吧，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。”
　　尤难之主表情严肃：“我们走。”
　　罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇首也微微点了下。
　　嗖！
　　划过三道流光迅速飞离开去。
　　垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”
　　远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。
　　……
　　垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。
　　“哗！”
　　迷蒙光芒亮起。
　　一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。
　　“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。
　　“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他，可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡，令我的攻击超过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”
　　罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。
　　能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是垣奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法，虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。
　　“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段超越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。
　　“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。
　　罗峰也皱眉。
　　自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。
　　按照已知的……
　　对宇宙之主是划分为：初入、普通、巅峰、顶尖。
　　其中顶尖，指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。
　　然而——
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等一些，则是其中更加拔尖的。
　　如星河之主他的秘法能达到‘双重最强秘法完美结合’！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅1000倍，可他施展的最强秘法……一旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞬间就全部集中爆发！威能会有个惊人的暴涨！
　　所以……
　　星河之主、混沌城主、九幽之主等，算得上顶尖中的顶尖——可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！
　　当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。
　　星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。
　　星河之主的神体，一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。
　　……
　　在‘最强宇宙之主’之上的，便是宇宙最强者！
　　原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者发挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗，因为这远没达到宇宙最强者的极限。
　　“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。
　　“那怎么办？”
　　“我们几个根本扛不住。”
　　九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”
　　“嗯。”
　　“只能这样了。”
　　*******
　　最早抵达的是虫族‘溟莲之主’，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术等灵魂类手段，也能凭借麾下虫族战士施展物质手段，是极难缠的。
　　“轰隆隆~~~~”
　　宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。
　　一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散发着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在‘宇宙之主’意识操控下，威能更是狂暴无比。
　　“哗！”
　　无数刀光汇合，扫过长空。
　　“哈哈哈，溟莲……没用的，你的这些手段根本没用。”垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。
　　而远处。
　　九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。
　　……
　　溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。
　　“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。
　　“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头。
　　“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。
　　“你们虫族呢？”九幽之主道。
　　“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。
　　九幽之主笑着：“那就等等。”
　　……
　　各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方超级势力的宇宙最强者都知道‘垣奥之主有奇物’，所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。
　　“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”
　　“就他们俩，也是被蹂躏的命。”
　　虚空中一场战斗正在进行。
　　正是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。
　　“哈哈，天狼，幽魔，就你们俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手持着黑色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。
　　垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。
　　每次仅仅施展究极秘法而已。
　　以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。
　　“哈哈！”
　　“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每一次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。
　　“混蛋。”
　　“可恶的垣奥。”
　　天狼之主、幽魔之主都怒了。
　　他们俩也早发现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。
　　天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！
　　可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳超过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。
　　“不打了。”
　　“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”
　　“走。”
　　天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅速离去。
　　“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木，可神木在我手，你们就眼馋吧，就算宇宙最强者来都没用。哈哈哈……”在虚空中，垣奥之主大笑。
　　……
　　时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大超级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。
　　“哼。”通体漆黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”
　　远处正盘膝坐在一处岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。
　　“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。
　　罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在超级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”
　　当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1175章镇封
　　虚拟宇宙。
　　罗峰直接来到雷霆岛之巅，拜访混沌城主。
　　“老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。
　　“罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。
　　“我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。
　　“垣奥秘境？”混沌城主面带疑惑，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在那？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。
　　罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”
　　现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑性武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。
　　毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。
　　“巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”
　　“是这样的。”
　　罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……”片刻，罗峰便说完了。
　　“现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。
　　“竟然是这样，奇物？”
　　混沌城主震惊。
　　这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道，毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。
　　“这次幸亏你啊。”混沌城主笑了。
　　“老师，那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。
　　“现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”
　　罗峰有些吃惊。
　　“并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群，会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。
　　还有这样的事？
　　“各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道，“就看能耐了，这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力，有你师叔在，就差不多了。”
　　“是。”罗峰点头。
　　冰峰之主。
　　原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中，个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。
　　毕竟原祖亲传弟子岂会简单？
　　******
　　垣奥秘境，其中一偏僻疆域，悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿色光芒亮起。
　　银甲银翼背负着战刀的罗峰，和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子刚一现身……便惹得这座连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。
　　“冰峰之主。”
　　“冰峰，你也来了。”
　　“人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。
　　冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如‘九幽之主’‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。
　　冰峰之主……
　　乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续性战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。
　　绝非一般宇宙之主能比。
　　……
　　时间流逝，强者一一到达。
　　其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估摸着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。
　　“九域联盟的。”
　　“焱帝和绝烽之主。”
　　“他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”
　　早来的八方势力都暗自疑惑，同时也遥遥看着远处两位。
　　焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的‘焱帝’。
　　而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。
　　九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。
　　焱帝！
　　绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到‘顶尖’层次。
　　“焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”
　　“怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。
　　“若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴露，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。
　　冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！
　　即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”
　　“焱帝。”又一道声音响起。
　　焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”
　　“能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。
　　“哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联盟一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？
　　“坐山客？”
　　在场其他各方也暗自吃惊。
　　宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正面厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。
　　坐山客和很多超级势力都有点关系。
　　比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。
　　坐山客和祖神教，关系也不错。
　　……
　　“已经这么久了。”九幽之主环顾周围，“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。我们就不等了！”
　　“嗯。”
　　“不等了。”
　　在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。
　　“我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道，“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”
　　“垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”
　　“厮杀是不行。”
　　“没别的办法。”
　　“只有那唯一手段了。”
　　“对。”
　　“只有那一招了。”
　　各方势力都点头。
　　九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法——镇压封印！将他镇压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”
　　各方尽皆点头。
　　罗峰也了然。
　　成为宇宙之主后……一般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑色神木的垣奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都很难击杀。
　　至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。
　　那怎么办？
　　镇压封印！
　　或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过‘镇封类至宝’将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在‘镇封类至宝’中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。
　　然后再送到如‘初始宇宙’等地方。
　　初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1176章黑宙创始者
　　“要对付垣奥之主，唯有镇压封印。”九幽之主看向远处那或是站着，或是盘踞的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给镇压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
　　“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”
　　“我有镇压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以镇压他。”
　　……
　　各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚‘奇物’是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外……那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
　　“真狠。”罗峰不由嘀咕。
　　不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
　　单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝……则是冰峰之主携带的。
　　九方势力商议片刻——
　　“好。”
　　九幽之主点头，“计划已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
　　“嗯。”
　　“这是自然。”
　　“放心吧，九幽。”
　　其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
　　“你们的计划听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回荡在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
　　罗峰也朝远处看去……
　　无尽虚空中，一股莫名的威压降临！无比强大的意志……让所有宇宙之主感到压力。
　　“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
　　“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
　　哗！
　　无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑色的铠甲，铠甲中则是由金色火焰形成模糊类人形状，这金色火焰巨人身穿黑色铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影，幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
　　“黑宙！”
　　“黑宙创始者！”
　　“竟然是他。”
　　“他穿的便是至强至宝‘黑宙神甲’。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在‘黑宙创始者’气势上给压住了。
　　罗峰也小心看去。
　　这就是黑宙创始者？
　　按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金色火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金色火焰身影身后的巨大幻影却带来……无尽的黑色、冰冷！这是和金色火焰截然相反的气息。
　　“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金色火焰体表有着一看似普通的黑色铠甲，这黑色铠甲时而犹如液体般融入金色火焰中，时而又显形。
　　“我有个提议。”
　　金色火焰渐渐凝聚出一火焰头颅，发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”
　　那漂浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
　　“你要什么。”九幽之主道。
　　“我想要那奇物。”黑甲包围下的金色火焰道，“别激动，不是硬抢，而是花费等额代价交换。我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我，我给诸位至宝。”
　　“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
　　一片寂静。
　　片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面，我们虫族没有意见。”
　　“我们北疆联盟也没意见。”
　　“我们狱族没意见。”
　　“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
　　……
　　就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的‘宇宙最强者’同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在‘黑宙创始者’宁可不顾脸面亲自现身……
　　仅仅为一件奇物，且是等价交换。
　　也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被镇压封印，可要镇压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
　　“我来掌控宇宙空间，配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追查不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”
　　“能。”九幽之主点头。
　　并非确定垣奥之主，其实是确定‘奇物’。
　　之前垣奥之主一直没拿出黑色神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑色神木，顿时就被锁定了！
　　******
　　垣奥秘境。
　　一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那12片大陆大概10光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金色火焰巨人。
　　“我们过去。”黑宙创始者说道。
　　哗！
　　一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
　　“锁！”黑宙创始者开口。
　　轰隆！
　　以黑宙创始者为半径，范围100光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
　　“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
　　“无尽光域！”
　　星空巨兽联盟的‘金角之主’站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心，凭空出现了一半径约80光年的无尽光线领域，耀眼的白色光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
　　“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道，我就是金峰尊者呢。”
　　“轰~~~”
　　悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着一巨大的黑色神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊，竟然还有宇宙最强者！”
　　“单打独斗，我一个都不怕。”
　　“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆~~~巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
　　空间夹层中，有着无尽的空间碎片。
　　垣奥之主一声咆哮，手持着黑色神木便直接钻进空间夹层。
　　然而——
　　‘无尽光域’的光芒同样跟着进入那空间夹层。
　　“走！”
　　金色火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
　　“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂，利爪般的右手直接令虚空露出巨大的裂缝，直接步入。
　　“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白色剑光，一道是化为金色刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
　　只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
　　……
　　空间夹层，越往深处，那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
　　然而——
　　不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
　　“哗！”“哗！”
　　一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
　　“吼~~”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动，破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
　　罗峰也是化作一道金光。
　　他将‘金光’这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
　　……
　　后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比‘垣奥之主’快。
　　一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
　　二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
　　两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
　　“终于追来了。”
　　垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却是出乎我的意料……即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
　　“你们身为原始宇宙各大势力超级强者，竟然不顾脸面围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主一边逃，一边朝后方发出愤怒咆哮。
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1177章旋元遗留
　　“单独一对一，你们谁都奈何不了我。”
　　“为了这神木竟然联手围攻我，你们的无耻真是让我震惊啊。”垣奥之主横冲直撞，在无尽的空间浪潮中撞碎一块又一块巨大且超高速飞行的空间碎片，同时还肆意咆哮怒喊着，发泄着他的怒火。
　　然而即使再愤怒，凭黑宙创始者对一方时空的掌控，凭金角之主施展的巅峰领域类至宝‘无尽光域’。
　　二者结合！令垣奥之主速度很慢。
　　后方的黑宙创始者和九大势力的宇宙之主们浩浩荡荡正迅速赶来。
　　“骂吧！现在就骂吧，马上就陨落了！”
　　“可悲的家伙。”
　　“能怪谁？独来独往，他怎么知道奇物是不能带入原始宇宙的？当他先认主，又带入原始宇宙，便注定了这结局。”后方的宇宙之主们或是嗤笑，或是怜悯，就连罗峰也是暗自摇头，一位宇宙诞生时期便迅速崛起的宇宙之主即将便要这么陨落了。
　　罗峰摇头。
　　冰峰之主则是传音道：“就算宇宙海中出现的奇物，都极少。数量和至强至宝数量相差无几。就是我，也是当年老师告诉我，我才知晓这奇物是不能带进原始宇宙的。在场这些宇宙之主，怕有不少也是因为这次的事件，刚刚知晓奇物的秘密讯息，那垣奥之主不知道，不奇怪。”
　　“是啊。”罗峰暗叹，“若是他知道，就不会这么做了。”
　　“怪谁？只能怪他命该陨落。”冰峰之主冷漠道。
　　罗峰暗叹。
　　像天生八大兽神，个个天生便是宇宙之主，可天生兽神全身都是宝，刚开始宇宙各大势力的强者数量少就罢了，待得无数族群的强者成长起来，自然眼馋，就仿佛群狼一拥而上，八大天生兽神便被分食了。
　　像‘血云殿主’为啥会被围攻？一是他本身疯狂，二是没足够背景。
　　反而像罗峰，即使是一招灭杀6000多宇宙尊者，可他乃是鸿盟的！又有祖神教支持……那三大联盟只能咬碎牙齿往肚子里面咽，若是一个独来独往的宇宙之主，若是敢这般大肆屠戮，三大联盟肯定会发疯围攻！
　　背景，对坐山客、星空始祖、巨斧创始者等而言，是负担。
　　可对罗峰等一些宇宙之主，却算得上是靠山！
　　没靠山……
　　就如‘垣奥之主’因为奇物，遭到原始宇宙排斥，连祖神教都率先围攻。宇宙最强者出手击杀都不会受到惩罚……各方势力自然不会手软。连有祖神教当靠山的八大兽神，都会被全部干掉，可以想象各大势力若真的眼馋疯狂起来，那得是何等场景，这也是坐山客让罗峰别急着暴露‘星辰塔’的原因。
　　……
　　“来吧，来吧。”
　　“要杀我，我也会拖几个一起死！”垣奥之主状若疯魔，疯狂撞碎一个个巨大的空间碎片，不停发出咆哮，就仿佛丧家之犬在做最后的挣扎，令后方追杀的众多超级存在们都或是暗叹，或是冷笑。
　　无尽光芒笼罩周围巨大范围。
　　而后方追杀的一群超级存在中，速度最快的‘黑宙创始者’已然迅速逼近。
　　“黑宙！”垣奥之主朝后面看了眼，不由更加愤怒。
　　“放弃吧。”巨大的金色火焰人影发出声音。
　　“做梦！”垣奥之主咆哮。
　　哗！
　　金色火焰身影迅速逼近，当罗峰他们等一群宇宙之主还在后方远处时，金色火焰身影便已经算追上垣奥之主了。
　　“你逃不掉的！”金色火焰身影忽然伸出一手掌，巨大的手掌直接朝前方挥打出去。
　　轰隆~~~~
　　周围时空完全崩溃碎裂，只见一巨大的黑色手掌破空飞出，这黑色手掌足足有数百万公里高，同时黑色手掌中隐隐有着无数星辰轮转，仿佛无尽星辰在其中，这一巨大手掌迅速便到了垣奥之主的上空。
　　“想要杀我，就凭你黑宙也能杀我？啊啊啊！！！焚灭吧！！！”垣奥之主声音如雷声轰鸣，神体周围出现了巨大的火焰漩涡，璀璨夺目的火焰漩涡疯狂收缩完全聚集在那黑色神木上，黑色神木猛地暴涨。
　　轰！
　　无尽威能聚集于这黑色神木上，宛如通天之柱，黑色神木直接砸向那从上方拍下的巨大黑色手掌。
　　“彭彭彭~~~~”只见垣奥之主神体一颤，整个都猛地朝下方一坠，连神体都是猛地一颤，出现诸多裂痕，而后又迅速恢复。
　　“不愧是宇宙最强者，能一招湮灭我千分之三神体！”垣奥之主仰头发出疯狂嘶吼，“如果单独你一个，没有其他宇宙之主帮忙，我要逃，你根本阻挡不了。如果我的铠甲再好一点……你也根本不可能这么伤我。”
　　金色火焰身影却是接连又是一巨大的手掌拍下：“所以，甘心受死吧。”
　　巨大的蕴含着无数星辰流转的黑色手掌，再度蹂躏着垣奥之主。
　　……
　　而罗峰他们也遥遥看到那一幕，也迅速飞去。
　　“嗯？九幽之主都能令其损失千分之一神体，这黑宙创始者竟然仅仅令其损失千分之三？”罗峰略一想便明白了，一是宇宙最强者施展出的威能仅仅能够比九幽之主的自爆攻击略强一筹。二是攻击方式不同。
　　像星河之主和罗峰交手时，罗峰用星辰塔挡住那一招。
　　那攻击威能先经过‘星辰塔’的抵挡削弱，才传递到全身。
　　黑宙创始者和垣奥之主交手也是一样，黑宙创始者的那一巴掌是拍击在奇物神木上，经过神木抵抗削弱后，才传递到其全身。
　　‘九幽之主’的自爆攻击却不同！
　　仿佛宇宙大爆炸！
　　威能瞬间收缩从四面八方袭击向‘垣奥之主’，垣奥之主虽然用神木，让神木消耗了部分‘爆炸威能’。其他剩余威能依旧从各个方向侵袭垣奥之主……神木仅仅能阻挡一方，却无法阻挡这种从四周袭击来的无尽威能冲击，自然更能重伤垣奥之主。
　　“九幽之主，伤其千分之一。”
　　“黑宙创始者，伤其千分之三。”
　　罗峰暗自点头。
　　“难怪有自信本钱。”
　　“若是他有巅峰至宝中的极品‘劫甲’，恐怕损失会更加小。”罗峰暗道。
　　……
　　银河领主罗峰、冰峰之主、溟莲之主、金角之主、旋灭之主、幽魔之主、天狼之主、眦魔之主、尤难之主、焱帝……等各大势力的超级存在们，在黑宙创始者压制那垣奥之主时，便已经迅速包围了四面八方各个方向。
　　“放弃吧，垣奥。”
　　“垣奥之主，你逃不掉的。”
　　一名名宇宙之主，在各个方向遥看处于中央被蹂躏的垣奥之主。
　　彭~~~~
　　垣奥之主狼狈的手持着黑色神木倒飞在虚空中，在无尽光芒束缚下连倒飞都迅速停下，他朝四周一看，咬牙切齿，独眼中满是疯狂：“我刚刚得到奇物，如果再给我点时间，让我能够去换取更好的铠甲！或者换取更多珍贵材料提高我的生命基因……就算黑宙创始者，都难伤我！”
　　罗峰暗自点头。
　　是。
　　垣奥之主得到奇物，使得攻击力达到了‘九幽之主’‘星河之主’这一层次，可是在神体生命基因上、在防御铠甲上都要差上一筹，使得防御明显差很多。
　　“就算你得到再好的铠甲，也反抗不得。”金色火焰身影再度而来，同时发出喝声，“冰峰，还不拿出至宝来！”
　　“冰山！”
　　远处的冰峰之主一声冷喝，猛地就是抛出了一座通体晶莹的宫殿，只见这宫殿迅速变大，一瞬间就变成了一足有上亿公里的巍峨宫殿，整个宫殿上有着无尽秘纹雕刻，散发着古老的冰冷气息。
　　“开！”冰峰之主喝道。
　　哗！
　　那古老宫殿的殿门轰隆开启，只见殿门中一片黑暗，一股无比强大的吞吸力量瞬间便作用在了垣奥之主身上。这乃是巅峰镇封类至宝，由冰峰之主催发，威能之强，就算垣奥之主也感到神体一次次晃动。
　　“想要镇压封印我？”垣奥之主体表神力燃烧，竭力抵挡着，同时嘶吼着朝四面看去，此刻的垣奥之主就仿佛最疯狂的孤狼……他已经到了生死存亡时刻。
　　“不主动进去，我便送你进去。”金色火焰身影道，同时又要挥出手掌。
　　“黑宙创始者！”垣奥之主咬牙切齿，似乎很是不甘，喊道，“你帮我，我将黑色神木直接赠与你！”
　　黑宙创始者忽然停下了。
　　“黑宙。”
　　“黑宙创始者。”九幽之主、金角之主等不由开口，似乎都恼怒了。
　　黑宙创始者发出叹息：“垣奥，我不帮你，我一样能得到黑色神木！只是损失些其他至宝罢了，可若是帮了你……等于得罪原始宇宙各大势力。”
　　“我，我……”
　　垣奥之主独眼中满是疯狂，看了周围一眼，咬牙道，“我还有一宝物……那早已陨落的宇宙最强者‘旋元’遗留的一份残图——倾峰界残图！”
　　“什么！”
　　“旋元遗留？”
　　“倾峰界残图？”
　　包括黑宙创始者在内的在场其他所有超级存在都震惊了，罗峰也震惊了，他不认识‘旋元’，却被‘早已陨落的宇宙最强者’这几个字给镇住了。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1178章倾峰界残图
　　宇宙最强者是何等威能？他们或许无法击杀一些逆天的如‘九幽之主’‘星河之主’等存在，可要令宇宙最强者陨落这实在太不可思议了，须知就算和‘原始宇宙’硬碰硬的原祖，也只是被永久镇压！
　　“陨落？宇宙最强者陨落？”罗峰暗惊。
　　同时幽海分身立即连接虚拟宇宙，开始查探这‘旋元’的讯息。
　　以罗峰如今的权限一查，便立即得到了资料。
　　旋元：大破灭时代前的宇宙最强者，喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而陨落。
　　“宇宙海三大绝地？”
　　“探索？”
　　罗峰脑海中浮现诸多念头，“能够让宇宙最强者陨落，这倾峰界……到底何等危险！三大绝地？不愧是绝地！”
　　……
　　就当罗峰刚刚透过虚拟宇宙调查了讯息时，此刻那垣奥之主却宛如抓住了最后一丝生机。
　　“对，旋元！就是那位很是喜欢冒险闯荡的宇宙最强者‘旋元’！”垣奥之主站在虚空中，那高速飞来的巨大空间碎片，直接被无尽光域给搅碎，无数小型碎片撞击在垣奥之主身上，垣奥之主却是稳如泰山。
　　可垣奥之主本身却极度危险，有巅峰镇封至宝‘冰山殿’，只要其他强者再围攻，令他无法有足够能力抵抗冰山殿，直接被吞吸进去，那就真的完了。
　　“你说你有旋元的倾峰界残图，怎么证明是真的？”
　　“要死了，估计撒谎吧！”
　　各大势力的宇宙之主们却是遥遥看着，包括黑宙创始者都没急着下手。
　　“我撒谎？你们以为我的黑色神木从哪里得到的？”垣奥之主环视周围，“相信你们也知道，这奇物只有三大绝地才会出现。”
　　原始宇宙各大势力宇宙之主们都沉默。
　　奇物的确是三大绝地才会诞生。
　　“我侥幸得到这倾峰界残图，一直不敢让其他强者知晓，唯恐惹来灾难。”垣奥之主道，“我凭借这倾峰界残图，探索倾峰界，有这残图……我运气不错竟然让我得到这一奇物，当时还被另外一名宇宙之主‘鹄之主’给发现，我凭借黑色神木轻易便将他给击杀。”
　　“原来是你杀的。”
　　“鹄之主原来是你杀的。”
　　在周围虚空的一名名宇宙之主们恍然，一些在宇宙海闯荡的宇宙之主陨落，甚至都没法传递讯息回去。导致一些宇宙之主陨落的原因都难查。
　　“哈哈……”
　　“只能怪他倒霉。”垣奥之主环顾周围，“我刚得到奇物，那宇宙海实在太危险……所以我便先回了原始宇宙，打算想办法找些大势力，换取至宝，毕竟我有了神木，我的那一套攻击至宝便已无用，完全能换取更好的防御铠甲，甚至也能购买些宝物来提高我的生命基因。”
　　“可是……”
　　“我还没行动，那人类罗峰就来了！”垣奥之主遥看向罗峰，咬牙切齿，“罗峰！”
　　站在远处，背负着战刀的银甲银翼罗峰只是微微笑了笑。
　　“我不明白，祖神教的消息为何这么灵通，还要铲除我。”垣奥之主咬牙看向罗峰，九幽之主，“九幽，你们能告诉我，为何要杀我？我和你们祖神教无冤无仇。”
　　“你该死。”九幽冷漠道。
　　“告诉我原因。”垣奥之主咆哮道。
　　“别废话了。”不远处的焱帝却是冷喝道，“你说那么多，完全可能是你自己在编造。你得到这奇物，谁知道你是不运气好才得到！这些根本无法证实你真的拥有‘倾峰图残图’，更无法证实是旋元遗留。”
　　倾峰界残图有很多。
　　倾峰界，乃是宇宙海三大绝地之一，广袤无边，若是记载最外围区域的残图，那根本没价值。
　　而记载深处的残图，价值便极高了。记载范围小和大，价值自然也不同。若是仅仅记载百万公里范围，和记载上百光年范围的区域……价值是一个天一个地。
　　而‘旋元’，乃是大破灭之前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长……一次次闯荡，不知道探查倾峰界多少次，旋元自身所带的‘倾峰界残图’自然已经丰富到一个极高地步，价值无量，得到这份残图……完全能够凭此去得到大量宝物，甚至得到至强至宝都并非不可能。
　　“这就是旋元遗留。”
　　垣奥之主咆哮道，同时一翻手，手中顿时出现了一黑色、金色驳杂的丝布，“这是‘牵丝图’，牵丝乃是极珍贵材料，用来弄成一地图。就是宇宙最强者也并非个个舍得。”
　　“牵丝图！”
　　“牵丝图！”
　　“就是牵丝！”
　　“传说中的旋元，他随身携带的地图，便是牵丝地图。”
　　在场宇宙之主们顿时激动，奢侈到牵丝去弄成一副地图，可没几个有这么大的手笔。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　罗峰、冰峰之主正在混沌城主面前。
　　“他的话是否可信，还难说。”混沌城主道。
　　“师兄，那垣奥之主刚刚拿出的正是牵丝图！”冰峰之主忽然道。
　　“牵丝图？”
　　混沌城主一惊，“垣奥之主一个独来独往的宇宙之主而已，忽然得到奇物，又拿出牵丝图……恐怕他说的还真很可能是真的！如果真是‘旋元’遗留的倾峰界残图，那可就珍贵了，对我们族群而言价值比那单单一奇物还要更高。师弟、罗峰，你们俩务必想办法得到那牵丝图，这牵丝图只有一份，根本无法分，肯定会争，你们俩联手，尽力而为。”
　　“嗯。”冰峰之主点头，目中寒光一闪。
　　“是，老师。”罗峰也点头。
　　……
　　北疆联盟。
　　“牵丝图？”
　　“垣奥之主既然有牵丝图，那说的看来真是真的！周围时空封锁，我无法直接传送过去，不靠神国传送，我要赶过去得好久。就靠你们了，先努力拼一把，尽量得到那牵丝图。其次才是那奇物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　妖族。
　　“肯定会抢，牵丝图没法分，也没谁愿意分，那黑宙真是运气好，竟然最先到那。我们要赶过去，也得要点时间，强者交战何等迅速，我们去肯定来不及了……天狼、幽魔，你们俩尽力，那牵丝图一旦得到，就立即逃命。”
　　“是。”
　　天狼之主、幽魔之主的化身尽皆应道。
　　他们俩的化身都是留在这，随时将那边的讯息通知梦妖祖、震妖祖，本来目标是‘奇物’的，现在反而将目标定为‘倾峰界残图’了。
　　……
　　狱族、晶族、星空巨兽联盟……
　　各方势力眼馋。
　　须知，宇宙海乃是比‘原始宇宙’宝物更多的地方，宇宙海三大绝地……更是诞生出了大量的巅峰至宝乃至‘至强至宝’！所以三大绝地的残图，一直价值很高，越是记载区域广阔，越是那三大绝地深处的，价值就越高。
　　并且原始宇宙的强者们，都是大破灭后才诞生的。
　　而大破灭前……那些个强者个个活的比他们悠久，像对三大绝地，经验自然更多。‘旋元’遗留的残图……那价值绝对超过一件奇物。
　　*******
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　一股股强大气息冲天，一名名强者在各个方向，遥遥盯着垣奥之主，又看向黑宙创始者。
　　“黑宙创始者，你不会贪心吧。”九幽之主开口道。
　　“黑宙创始者，你有至强至宝在身，又是独行的宇宙最强者，这倾峰界残图对你用途可没那么大。”金角之主也缓缓道。
　　一个个超级强者盯着黑宙创始者。
　　九幽之主、金角之主、冰峰之主、眦魔之主……
　　个个都能缠住黑宙创始者。
　　“我图，我要了。”黑宙创始者开口，“垣奥，我保你！”
　　“你保不住！”
　　“动手！”
　　“动手！”
　　九大势力的超级强者们瞬间便爆发了，而金角之主和眦魔之主一闪便同时围攻向黑宙创始者，只见金角之主发出咆哮，鳞甲翅膀展开直接轰隆隆冲向黑宙创始者。而眦魔之主则是发出嘶吼，巨大身躯上的白色面孔无比狰狞。
　　“杀！”
　　“杀。”
　　完全疯狂了。
　　“可恶。”黑宙创始者也恼怒了，可是在‘原始宇宙’内他的实力被压制着，不管是金角之主还是眦魔之主，都仅仅比他稍微弱上一筹。加上金角之主和眦魔之主神力都更加强大、铠甲也更强，分别是星空巨兽联盟和狱族的宇宙之主中的顶级存在。
　　“进去吧。”
　　“进去吧。”
　　焱帝、尤难之主、觉风之主、溟莲之主、银河领主、冰峰之主……一个个十余名宇宙之主全部围攻垣奥之主。
　　绝望！
　　垣奥之主完全绝望了，各大势力派遣的宇宙之主，不是保命厉害，便是实力超强！单单金角之主、眦魔之主便能牵制住黑宙创始者，其他诸多宇宙之主联手，要将垣奥之主封印实在太轻松了。
　　“啊啊啊~~~要杀我，要夺宝？那你们就夺吧！”垣奥之主猛地一声嘶吼，双手猛地一撕，嗤~~牵丝图直接被撕裂碎裂开。
　　轰！
　　足足分成数十份，朝四面八方崩飞开去，使得这十多名宇宙之主目光瞬间聚集在那些牵丝图碎片上。
　　“要夺，就夺吧。”垣奥之主则是立即转身便化作流光要逃。
　　Ps：两章完毕！(未完待续。)
　　。
第1179章春节更新通知
　　番茄上次已经发过通知，不过防止有读者没看到，再发一次。
　　嗯。
　　按照之前说的星期六和星期天对调，星期六正常更新，星期天大年夜则可以休息一天陪家人看看春晚~~~~所以明天就休息啦。
　　……
　　而大年初一到初十。
　　番茄是刚结婚，初一到初五，是去我家这边的大伯、大姑小姑、舅舅……等诸多亲戚，然后初六到初十，则是去我老婆那边的亲戚家，准备的年礼都是一大堆。
　　初一到初十。
　　番茄每天一章，晚上更新（可能九点，也可能到深夜，无法保证准确时间）。
　　……
　　等过年后，更新便会恢复正常。(未完待续。)
　　。
第1180章番茄给大家拜年啦~~~~~~
　　除夕夜，番茄也和家人们一起看春晚。
　　呵呵……
　　当然在这之前，来给大家拜个年！
　　祝大家龙年万事如意，身体健康，快快乐乐……（下面省略一万零八十一个字）
　　还有……
　　有红包木？封个月票、推荐票当红包，番茄会笑的满脸通红的，嘿嘿~~~~~闪人，看春晚去~~~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1181章疯狂的争夺
　　牵丝图毕竟只是一份特殊材料制作而成的倾峰界地图，而垣奥之主的实力连普通至宝都能直接撕裂破坏，而单单一份牵丝图自然是瞬间分成数十份，可这和罗峰当年记录着《九劫秘典》的黑色金属板很相似……虽然已经破碎，可每个牵丝图碎片上都依旧记录着部分图录。
　　将数十份组合，便是旋元遗留的那份完整的倾峰界残图。
　　“牵丝图！”
　　“可恶的垣奥！”
　　各大势力的十余名宇宙之主先是愤怒，紧跟着连去争夺那牵丝图碎片，因为他们很清楚，虽然只是碎片……可毕竟是旋元遗留，那么即使碎片中记录的残图，怕都价值极高！
　　“罗峰，夺牵丝图碎片。”冰峰之主焦急传音。
　　“明白。”罗峰也拼命疯狂了。
　　“别跟我争！”原本围攻黑宙创始者的‘眦魔之主’那巍峨身躯胸膛上的白色面孔狰狞怒吼，直接不顾黑宙创始者，连朝离他最近的其中一份牵丝图碎片飞去，那份牵丝图碎片属于较大的一份，“给我滚开！”
　　轰隆~~~~
　　眦魔之主手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向那欲要抢夺牵丝图碎片的虫族联盟‘溟莲之主’，在这般疯狂围攻中，溟莲之主根本不敢召出麾下大量的虫族战士。
　　“眦魔！”溟莲之主美丽的脸蛋也满是愤怒。
　　“那是我的，虫族，你别想得到。”眦魔之主则是怒吼着冲去。
　　“轰~~~~那就是我的，你去找其他的。”溟莲之主忽然周围开始出现无尽的波纹，一圈圈波纹弥漫开，强大的冲击力将周围的‘无尽光域’给完全排斥开，自然也压制向那眦魔之主。
　　“哼。”
　　眦魔之主身躯的白色面孔咆哮着，顿时黑色涛浪以他为中心朝四面八方弥漫开启，黑色的汹涌海水顷刻间也便弥漫开来，冲击周围的无尽光域和无尽波纹区域。
　　在场九大势力的宇宙之主，此次前往垣奥秘境都是有所准备。
　　有巅峰领域类至宝的便有三位——金角之主、溟莲之主、眦魔之主。
　　之前对付垣奥之主，单单金角之主使用巅峰领域类至宝即可，大家倒还团结，可现在为了争夺这牵丝图……怎么可能团结，自然是个个拼命，实力强者野心大，想要得到一份乃至多份，想要得到那面积大的牵丝图碎片……
　　“你们争牵丝图吧，我不要，我只要那奇物。”黑宙创始者猛地一声低吼。
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑宙创始者，我们不和你争。”
　　“奇物归你。”
　　“奇物归你，牵丝图归我们。”
　　各方强者们顿时个个松了一口气，论实力黑宙创始者绝对是力压他们，在之前他们联合的时候可以完全压制一名宇宙最强者，可一旦大家不再团结时……黑宙创始者如果有心去夺，不太可能夺取大半，但是夺取个十份八份是很有希望的。
　　“哼。”黑宙创始者暗自冷哼，“若是旋元遗留的完整的那一份倾峰界残图，肯定记录着从外界到深处的详细情形，可现在破碎了，我即使得到十份，怕也是各个零碎角落的，无法形成一条明确的路线。价值就大大降低了……还不如将这奇物弄到手，有奇物在手，我在宇宙海中的实力就能再爆发一个层次！”
　　轰！
　　黑宙创始者急速追向逃跑的垣奥之主。
　　虽然现在各方彼此争斗，可是垣奥之主不管是在‘无尽光域’，还是在‘无尽波纹域’，还是在‘无尽黑水域’，都会遭到刻意压制，既然答应奇物归黑宙创始者，自然会卖个人情给这黑宙创始者。而且之前垣奥之主弄碎牵丝图的举动，也让这些宇宙之主们有些恼火。
　　“冰峰之主，帮我一把，全力操控你的冰山殿。”黑宙创始者道，“事后，我以一件巅峰至宝酬谢。”
　　“可以。”
　　冰峰之主分出部分意识全力操控冰山殿，拼命欲要将垣奥之主吞吸进去。至于冰峰之主本身，自然也是和其他宇宙之主们一样，疯狂去争夺那牵丝图碎片。
　　“垣奥之主，你没有一点希望。”黑宙创始者迅速迫近。
　　“可恶。”
　　垣奥之主速度慢的离谱。
　　有黑宙创始者掌控的空间束缚、巅峰领域类至宝束缚、巅峰镇封类至宝的吞吸……三重束缚下，垣奥之主速度慢的可怜，黑宙创始者却能保持极速。
　　“黑宙创始者，我将奇物交给你，你放过我怎么样？”垣奥之主连传音，声音周围的虚空早被冰山殿吞吸尽皆扭曲，连神力都有些溃散，令冰峰之主察觉到这一传音。
　　“不能放过他，黑宙创始者，他得死。”冰峰之主在远处也是时刻分出心思在这边。
　　“杀了他。”
　　“杀了他。”
　　宇宙之主们意识何等强大，即使全力以赴争夺那牵丝图碎片，也同样注意到那一处黑宙创始者追杀垣奥之主的场景。他们各方显然都是想要令垣奥之主死，一旦垣奥之主陨落，那么他们各大势力都算是有大功劳，族群势力等都会得到原始宇宙的恩赐。
　　“奇物给我？”黑宙创始者道。
　　“对，给你，放了我。”垣奥之主焦急。
　　“杀了你，我一样能得到奇物，还能得到你身上其他的大量至宝。并且还能得到大功劳。虽说对我不怎么重要，可对原始宇宙的功劳，自然是多多益善。”黑宙创始者哈哈笑道，“垣奥，死去吧。”
　　“功劳，什么功劳？”垣奥之主追问。
　　“要死的家伙，没必要知道那么多。”黑宙创始者迅速冲过去。
　　……
　　黑宙创始者因为不掺和九方势力争夺牵丝图的事，所以他操控的宇宙空间也缩小到仅仅他和垣奥之主的周围一带，且根本不影响其他各方。
　　于是……
　　罗峰占了大便宜。
　　“金色的国度！”罗峰双翼一振，无尽的朦胧金光瞬间便笼罩半径足足1光年区域，除了黑宙创始者掌控的部分区域外，其他区域尽皆在掌控中。
　　“挺强的掌控。”黑宙创始者都遥遥看向远处，那无尽破碎空间碎片中的银翼身影，随即又继续对付那垣奥之主。
　　哗哗哗~~~~
　　金色浪涛也弥漫了开来，九虓河瞬间弥漫周围三千公里。有‘金色的国度’加持，九虓河简直嚣张的很，除了那‘波纹区域’‘黑水区域’‘光芒区域’那三大区域外，其他一些强者使用的顶级领域类至宝，则是尽皆被罗峰的九虓河撞击溃散。
　　须知，大家是很清楚规矩的。
　　像罗峰‘金色的国度’虽然掌控范围极大，可其他区域他绝对不会故意搞破坏，因为距离远，即使搞破坏自己也得不到，反而得罪其他强者。
　　而拥有巅峰领域类至宝的金角之主、溟莲之主、眦魔之主，他们也清楚自身能耐，所以巅峰领域类至宝也比较克制，而并非破坏其他诸多强者的行动，一旦那样，那么他们就会成为公敌，遭到围攻。
　　“可恶！”
　　“罗峰，你敢跟我夺？找死！”焱帝怒喝道，他即将到手的一牵丝图碎片，却被罗峰撞散了他的至宝领域，透过九虓河笼罩了牵丝图碎片。
　　“焱帝，这宝物是能者得之。有本事，来夺啊。”罗峰哈哈笑道。
　　牵丝图碎片在九虓河中，迅速朝罗峰飞去。
　　“那是我的。”
　　九虓河却是化作流光，直接冲击进入九虓河中，轰隆~~~手持焱神戟，焱帝咆哮着凭借焱神戟，劈开无尽金色浪涛，朝那牵丝图碎片追去。
　　这让罗峰吓得一跳。
　　牵丝图距离他还有两千万公里，飞过来得好久，看样子，焱帝完全能中途拦下。
　　“哼。”
　　罗峰手持巅峰至宝‘绝客’。
　　嗖！
　　直接冲了过去，同时透过九虓河故意操纵那牵丝图碎片饶了一个弯，牵丝图碎片和自己彼此迅速逼近，随即手一招，便将牵丝图迅速收入世界戒指中。这是自己得到的第一份牵丝图碎片！
　　“哈哈哈，焱帝，多谢了。”罗峰看了眼焱帝，“我们也算礼尚往来。”
　　焱帝脸色铁青。
　　他当然明白罗峰的意思，当初，罗峰去他那取‘劫甲’，他却是暗中放出消息引来大量的宇宙尊者、宇宙霸主围攻追杀罗峰，使得罗峰差点小命玩完，甚至最后罗峰到了那，焱帝都不愿给罗峰，还是拿出坐山客来压焱帝，才令焱帝交出劫甲。
　　当年焱帝做的不地道，罗峰这一次，也算还了一次。
　　“哼，若非老师偏袒你，让你得到这种奇异的能掌控空间的强大至宝，你哪会能从我手抢到牵丝图碎片。”焱帝冷漠传音，“论实力论能耐，你根本不是我对手。”
　　“哈哈哈，没抢到，就说老师偏袒。”罗峰嗤笑。
　　嗖！
　　罗峰转头便直接飞去，懒得理会这焱帝。
　　“可恶！”焱帝面色狰狞，随即一咬牙，转头朝远处另外一个最有希望得到的牵丝图碎片飞去。
　　……
　　“镇压吧！”
　　黑宙创始者耗费了不少心力，加上冰峰之主配合，加上巅峰领域类至宝配合，垣奥之主重伤下终于朝那‘冰山殿’巨大的殿门飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”垣奥之主疯狂咆哮起来，“要我死？要至宝？你们也别想的那么容易！给我爆！！！”
　　轰~~~~
　　一名高百万公里的宇宙之主神体，蕴含的神力是何等可怕，在一瞬间自爆了……自爆威能之强，甚至都超过了星河之主的最强攻击，完全达到了整个‘原始宇宙’所束缚的一个极限值。
　　无尽的能量波，瞬间便朝四面八方冲击而去。
　　“垣奥自爆了。”
　　“保护好牵丝图！”
　　“保护好牵丝图碎片！”
　　……
　　Ps：大年初一，龙年大吉大利啊~~~~番茄拱手拜年啦~~(未完待续。)
　　。
第1182章那是我的
　　“小心。”
　　“牵丝图！”
　　原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……
　　扫灭一切阻碍！
　　砰砰砰！！！
　　遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。
　　“挡住！”
　　“不能让那冲击波毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击波。
　　爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击波震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。
　　“轰轰轰轰~~~~”
　　冲击波飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击波威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。
　　即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。
　　一片片牵丝图碎片在其中飘荡着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。
　　片刻后——
　　冲击波完全消散。
　　“总算挡住了。”
　　“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那波威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”
　　一眼看去——
　　周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……
　　……
　　罗峰见挡下那股冲击波这才暗松一口气。
　　“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。
　　“啊。”
　　罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。
　　“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。
　　“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”
　　罗峰瞥了一眼。
　　远处另外一个方向那巨大的黑色天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位欲要抢夺者发出咆哮。
　　“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”
　　“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。
　　“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。
　　此刻——
　　离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。
　　显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。
　　“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。
　　“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。
　　疯狂了。
　　六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。
　　“不好。”罗峰面色微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金色的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。
　　二者距离较远，九虓河距离也够不到。
　　“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。
　　“有！”冰峰之主道。
　　“师叔你的领域类至宝和我的‘金色的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。
　　“好。”
　　哗哗~~~~~~
　　无尽白色雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。
　　“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此激动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”
　　“嗯。”罗峰也兴奋了。
　　“混蛋！”
　　焱帝首先发出咆哮。
　　只见无尽白色雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”
　　轰隆！
　　焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。
　　“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。
　　两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。
　　“人类罗峰！”黑色天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚嫩些。”
　　轰~~~~~
　　梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白色雾气’上，只见白色雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金色的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。
　　远处的冰峰之主脸色难看：“梦祖域！”
　　罗峰面色一变：“梦祖域！”
　　梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌性的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。
　　“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”
　　金色的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。
　　“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金色的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。
　　“还有希望。”冰峰之主传音。
　　可——
　　哗哗哗~~~~
　　只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑色藤蔓，一时间，披天盖地的黑色藤蔓，足足有81根黑色藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。
　　“魔屿藤！”罗峰脸色顿时难看无比。
　　“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。
　　魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。
　　像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。
　　魔屿藤也是一样。
　　它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。
　　“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”
　　“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。
　　那81根弥漫开的黑色藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。
　　令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。
　　“混蛋。”罗峰咬牙。
　　冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。
　　他俩都明白，被妖族给阴了一把！
　　Ps：今天回来后在电脑前准备写小说，可汗……在电脑前睡着了，醒来一看，吓得一跳，连立即码字，到现在才搞定。惭愧的很。(未完待续。)
　　。
第1183章罗峰和天狼之主
　　罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵丝图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展‘我为宇宙’配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我……”
　　一对一。
　　即使那天狼之主拥有‘梦祖域’，自己也敢拼上一拼。
　　可‘魔屿藤’‘梦祖域’两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。
　　“罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。
　　“嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。
　　“哈哈哈……”
　　黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”
　　“天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。
　　“嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。
　　……
　　罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。
　　毕竟宇宙之主一共才近20名罢了，牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。
　　“是我的。”
　　“冰峰，这份便让开你了。”
　　“哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么争得过我们。”
　　……
　　争夺的疯狂无比。
　　在这空间夹层中来自九大势力近20名宇宙之主个个施展威能，或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。
　　“我为宇宙。”
　　罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。
　　*******
　　当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。
　　“奇物到手。”
　　黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转，看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑，他黑宙创始者一直在追……使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。
　　“本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。
　　遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。
　　盾牌！
　　圆锤！
　　圣杯！
　　灰色铠甲！
　　……
　　一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前垣奥之主的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。
　　诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。
　　“奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景，“这些至宝分在各个方向，就算我去夺，单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护身至强至宝，有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝，飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”
　　“走了！”
　　哗！
　　那金色火焰身影迅速破空飞去，消失在无尽的空间乱流中。
　　******
　　牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近20位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如‘眦魔之主’‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。
　　罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。
　　“哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”
　　这次，九方势力，得到的或是多或是少。
　　最多的反而是星空巨兽联盟一方，足足得到10份！
　　最少的是九域联盟，仅仅得到3份！
　　当然也不能这么评判——
　　因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份，可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。
　　“星空巨兽联盟，有金角之主。”
　　“狱族，有眦魔之主。”
　　“人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”
　　“妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”
　　宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。
　　而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。
　　“无尽金光，竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还要更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”
　　“哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”
　　眼馋。
　　天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办法。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。
　　“坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和‘焱神戟’，那‘劫甲’也仅仅是借给我使用，最后这罗峰出世，还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多，我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般，将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”
　　焱帝的愤恨怒火充斥心头。
　　“远处有至宝。”
　　“是垣奥之主自爆后的至宝。”
　　“黑宙创始者竟然走了？”
　　“快，至宝。”
　　一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护身至强至宝，有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，黑宙创始者还真不在乎。
　　就像坐山客，直接给弟子大量宝物一样。
　　为啥？
　　自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。
　　相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一名名宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。
　　“沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。
　　那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。
　　“那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。
　　轰隆隆~~~~
　　天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无法掌控时空，又无法施展领域，甚至都无法辨别遥远处一些至宝的位置。
　　“那是我的。”天狼之主迅速飞去。
　　“是我的。”
　　罗峰也急速飞去。
　　二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。
　　咻！咻！
　　罗峰、天狼之主不断逼近。
　　当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手——我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。
　　“轰隆~~~~”无尽虚空瞬间化为昏暗。
　　混沌气流弥漫开。
　　在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两个生灵——罗峰和天狼之主。
　　“是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘法。
　　“哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。(未完待续。)
　　。
第1184章火焰沙杯
　　罗峰看着遥远处的天狼之主，当年自己在天狼之主面前一点反抗能耐都没有，可现如今自己论意识意志，论秘法论至宝，绝对算是宇宙之主一等一水准。即使是神体上差上一筹，可至宝上的优势也让自己完全不怯任何一个宇宙之主。
　　“哼，那垣奥之主拥有奇物神木，和我一战也奈何我不得！”罗峰暗道，“这天狼之主，在这次聚集的九大势力19名存在中完全垫底，论真正实力，都不如焱帝他们！也就多一件梦祖域罢了，我凭借微型宇宙、金色的国度、九虓河三重叠加，完全能压制！”
　　“我现在神体上稍差些，敌不过一些极强的宇宙之主。”
　　“可一个小小天狼之主……”
　　“哼！”
　　罗峰丝毫没将天狼之主当成多么可怕的对手。
　　“哈哈哈，你这小型混沌世界，就想和我斗？梦妖祖赐我至宝，我让你看看，这至宝的威能！”天狼之主一声怒吼，“给我滚开吧！”
　　轰隆隆~~~~
　　无数的彩色丝线形成的梦幻世界朝四面八方冲击，直接去撞击罗峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而这微型宇宙乃是耗费那巨大神体足足10%，经最强秘法瞬间构成，又岂是这么容易就能撞破的？
　　“天狼之主，你也就凭这梦祖域而已，看我击溃你梦祖域，看你还能怎么跟我斗！”罗峰一声怒喝。
　　哗哗哗哗~~~无尽的金色河流汹涌而出，直接弥漫开来。
　　“哈哈，梦祖域乃是巅峰领域类至宝，你也想——啊！”天狼之主大惊，只见遥远处，那梦幻的彩色世界和金色河流开始了撞击，在金色的国度、微型宇宙的双重辅助下，金色河流简直势不可挡。
　　砰砰砰！
　　梦幻世界仿佛巨大的星域，一次次欲要扩张，却被金色河流不断冲击着被迫收缩。
　　“不可能，这是梦妖祖的至宝，不可能输，给我破破破！”天狼之主的双眸中掠过碧油油的凶芒。
　　梦祖域形成的梦幻领域，一次次撞击，却一次次败退，使得它的范围越来越小。
　　“哈哈哈，你输定了，没用的。”罗峰哈哈笑道。
　　金色的国度和冰峰之主‘寒雾界’结合，就已经媲美巅峰领域类至宝中一般的，也就比梦祖域稍弱！
　　微型宇宙，可比寒雾界更强些。
　　微型宇宙、金色的国度、九虓河……三重叠加，当然九虓河起的作用最小，可最终威能依旧强于那梦祖域一丝。
　　“困！”
　　罗峰怒喝。
　　他和天狼之主距离本就不算远，完全在九虓河所能幅散区域内（半径3000万公里），只见金色的河流就仿佛巨大的鸡蛋，重重将天狼之主包裹。逼迫的那‘梦祖域’就仿佛蛋黄，环绕在天狼之主周围。
　　“怎么可能这样？梦祖域竟然处于下风。”天狼之主震惊了。
　　……
　　一施展开微型宇宙，以及金色的国度、九虓河，立即就困住压制了那天狼之主。可罗峰却立即面临了抉择。
　　“微型宇宙，每次只能持续9秒！”
　　“就算光速飞行，9秒才数百万公里而已。我现在离天狼之主有1800万公里左右，距离火焰沙杯更是近1亿公里。单单靠飞行，都无法到天狼之主那，也无法将火焰沙杯拿到手。只能靠那魔杀族分身了！”
　　魔杀族分身，每秒可瞬移数百次，达到数百万公里每秒速度。
　　近1亿公里，估摸要30秒左右！
　　1800万公里，估摸要5秒左右！
　　“反正已到最后。”
　　“火焰沙杯到手最是重要。”罗峰不敢冒险，心意一动，魔杀族分身凭空出现。
　　嗖！嗖！嗖！
　　金色河流中立即出现一道道幻影，魔杀族分身完全爆发了极限速度，竟然达到了每秒前进约400次，只是花费约24秒就到了那火焰沙杯处，火焰沙杯……是一半透明的奇异形状的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隐隐有着火焰光晕。
　　魔杀族分身一把抓住火焰沙杯，瞬间收入世界戒指。
　　而后又立即施展天赋秘法‘域’朝本尊赶去……又花费24秒，这才到了地球人本尊处，进入世界戒指中。
　　“哈哈哈……”罗峰笑了。
　　他因为得一直维持‘我为宇宙’，所以自身无法进入‘世界戒指’，使得那魔杀族分身得一来一回……微型宇宙每维持9秒就消耗10%神体，这一个来回下来，就消耗了60%神体之多，加上之前争夺牵丝图碎片也施展了两次，消耗了20%。幸好全部是由金角巨兽分身补充，所以地球人本尊依旧能保持巅峰状态，可金角巨兽已经陷入极度脆弱状态（罗峰和垣奥之主一战后的等待时间中，也曾回过一次神国，神力补充圆满）。
　　“可恶！”神体周围环绕着梦幻光域，黑色天狼冲击着破开一层层金色浪涛。
　　奈何，仅仅数十秒，它只能看着宝物到了罗峰之手，虽然奋力挣扎，可金色浪涛范围太广，加上金色的国度、微型宇宙的辅助，令他这数十秒时间完全就这么浪费掉了。
　　哗！
　　微型宇宙无声无息便消散了。
　　“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，夺了那牵丝图碎片。这次单单你一个，跟我罗峰斗？还差点！如果没有梦祖域，今天我便要将你打的躲进那天狼殿中去。”罗峰哈哈笑着，笑声令那天狼之主愤怒咆哮：“人类罗峰，你才修炼多久，也敢跟我比？”
　　“你修炼这么久都被我压制，不以为耻，还得意。哈哈哈……”罗峰双翼一振，同时撤去空间封锁，并且迅速朝远处飞去。
　　黑色天狼悬浮当空遥遥看着，咬牙切齿。
　　“可恶。”
　　……
　　宇宙之主们除非实力差距真的很大，否则很难击杀对手，所以更加重视脸面。在天狼之主看来，之前他和幽魔之主联手突然施展两大逆天至宝‘梦祖域’和‘魔屿藤’，夺得那两份牵丝图碎片是理所应当的，而刚才他有梦祖域在手，一对一和罗峰争夺那火焰沙杯，竟然输了，被罗峰夺去……就仿佛被罗峰在脸上狠狠抽了一巴掌，这便是奇耻大辱。
　　“可恶。”
　　“当年那个人类小家伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，这次因为特殊情况所以被赐予梦祖域，回去后是要将梦祖域给梦妖祖的。有梦祖域都被压制，若是没了梦祖域……越想，天狼之主越是羞愤。
　　“早知道，当初第一次见罗峰，就该立即斩杀了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥见遥远处的幽魔之主看过来。
　　“我来了。”
　　天狼之主当即一个瞬移，直接赶过去。（之前罗峰撤销了空间封锁，天狼之主自然自身也撤销了空间封锁，便可以瞬移了。）
　　******
　　此战，包括黑宙创始者、九大势力的宇宙之主们，或许有的愤怒、不平衡，觉得和其他强者比吃亏了。可整体来说，他们都可以说是占了大便宜！他们每一方都有收获，真正倒霉的自然是那自爆的垣奥之主。
　　罗峰、冰峰之主相遇。
　　“哈哈哈，我遥遥看去，似乎那天狼之主吃亏。你占了便宜？”冰峰之主笑道。
　　“侥幸，弄到了那火焰沙杯。”罗峰笑道。
　　“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，夸赞道，“罗峰，厉害啊。火焰沙杯乃是顶级领域类至宝！这每一件顶级领域类至宝都是非常珍贵的，像那剑河罗……部件分在各处，单单搜集都得花费好大力气。像你老师，像那星河之主……宇宙中很多名气极大的宇宙之主，使用的也都是顶级领域类至宝。”
　　罗峰点头。
　　比如眼前这位师叔，用的也是顶级领域类至宝。
　　“这次，主要是各方势力汇聚争夺，所以才有好几个都带着巅峰领域类至宝。”冰峰之主道，“其实那些大多都不是他们的，都是那宇宙最强者暂时借予的。你成宇宙之主时间很短，可至宝，却连很多宇宙之主都比不上你。”
　　罗峰一笑。
　　像那天狼之主，使用的也就顶级至宝层次。‘天狼殿’也就高等飞行宫殿类至宝极品（堪比好几件顶级至宝兵器）。
　　“你的羽翼，兵器，铠甲，火焰沙杯……件件不凡。”冰峰之主夸赞，“也就比你老师那一层次的稍微差些而已。”
　　谈话间。
　　二人已经破开空间，回到垣奥秘境，遥远处三道身影一闪便过来，正是九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。
　　“罗峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飞来，远远道。
　　“九幽之主，我已向祖神回禀过，此次任务已完成，祖神既然已知晓，我就不必再赶去了。”罗峰笑道，“我还得回一趟我人类疆域。”
　　“银河领主，那就在这分开了。”尤难之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。
　　哗！
　　金光亮起，九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都直接飞入了那金光中，而后消失不见。
　　“师叔，我们也走吧。”罗峰转头看向冰峰之主。
　　“嗯。”
　　冰峰之主点头。
　　很快碧绿色光芒亮起，罗峰和冰峰之主也透过神国传送，迅速离开，回归人类疆域。
　　……
　　此次行动，各方得益唯有垣奥之主陨落，罗峰和冰峰之主回归人类疆域后，很快便连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀之前发生的一切。
　　*(未完待续。)
　　。
第1185章宇宙海（本篇终章）
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和冰峰之主并肩行走在廊道上，心情颇为愉悦。
　　之前原始星一役虽然让自己功成名就，甚至名列宇宙之主行列，可内心中罗峰很清楚，自己在宇宙之主中也就属于垫底而已，在原始星上爆发最根本原因还是为了能够尽早将地球所有权拿回来，让地球人能够真正拥有自己的家乡！
　　地球回归了。
　　地球人，在宇宙中已然隐隐成了一个支脉！就像人类族群中所谓的‘蛮卡星人’一般，‘地球人’也同样成为极高贵的一个种族。
　　目的已达到，可罗峰却明白自己的弱小！
　　在原始星凭借‘劫甲’以及更逆天的‘星辰塔’，在星河之主面前依旧处于下风！一旦没有星辰塔……的确是垫底行列，幸亏……
　　“幸亏这一次前往原始秘境，让我发现另外一条路线。”
　　“弑吴羽翼非常特殊，竟能掌控时空！”
　　“我又运气极好的拼一把得到了顶级领域类至宝火焰沙杯。”
　　“微型宇宙、弑吴羽翼、火焰沙杯……三重叠加，完全能压制巅峰领域至宝！媲美巅峰领域至宝中的极品……怕也就至强至宝能压制罢了，在这一招下，对手实力绝对会被压制一个层次乃至两个层次。”罗峰暗道。
　　“平常，单单金色的国度、火焰领域二者同时使用，勉强媲美巅峰领域至宝。”
　　“关键时刻，微型宇宙也使用。唯一的弱点是微型宇宙需要消耗10%神体。”罗峰暗叹，其实‘我为宇宙’这一招最低施展幅度，当初不朽级时消耗10%神体已然够了，现如今的罗峰的确可以每次消耗1%神体乃至千分之一神体，可威能也会弱，且弱的幅度非常夸张。
　　“只可惜，我仅仅只有一种最强秘法，且是微型宇宙这种辅助类秘法。”罗峰暗道，“若是有攻击类最强秘法就好了。”
　　像星河之主、冰峰之主等很多存在，一般都有攻击类最强秘法。
　　“之前，我垫底，仅仗着劫甲才能保命厉害。”
　　“现在，至少天狼之主我能压制了。”
　　……
　　罗峰看到远处坐着的身影，当即将所想暂时抛之脑后，连走过去：“老师。”
　　“师兄。”冰峰之主也喊道。
　　“坐。”混沌城主亲手为罗峰、冰峰之主倒下果酒。
　　罗峰、冰峰之主分而坐下。
　　“看你们表情，便知道结果不错。”混沌城主笑道，“这次辛苦你俩了，罗峰，还是你来说吧，将这次事情从头到尾说一遍。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　冰峰之主本性孤僻些，之前垣奥秘境一战因为收获到不少牵丝图碎片，又一直受到罗峰的帮助，所以才对罗峰那般例外。
　　“我奉那祖神教双面祖神的吩咐……”罗峰开始详细说起来，这件事，从头到尾罗峰才是知道最清楚的一个，其他强者都是后期才加入的。冰峰之主也仔细聆听。
　　片刻便已说完。
　　“两份牵丝图碎片，五份……”混沌城主看向冰峰之主。
　　“罗峰他倒是谦虚。”冰峰之主直接道，“如果没他那‘金色的国度’辅助，和其他各大势力的宇宙之主们争夺，我也根本不可能夺得这么多。那金色的国度，威能极强，且能掌控时空，比宇宙之主对一方时空的掌控可要强多了……配合我的寒雾界，简直能媲美一件巅峰领域类至宝了。”
　　“金色的国度？”混沌城主惊诧，“什么金色的国度？罗峰，你什么时候又得到能掌控时空的至宝了？”
　　“哈哈哈……师兄，你这做老师的还不知道？”冰峰之主笑了，他很少能看到他这个师兄吃惊。
　　“我是真不知道。”混沌城主看向罗峰。
　　“是弑吴羽翼。”罗峰道。
　　“弑吴羽翼？”混沌城主惊诧。
　　罗峰点头：“嗯，老师当年赐予弟子弑吴羽翼，弟子而后机缘巧合下在原始星，又得到一对至宝羽翼，让弟子惊讶的是，那一对至宝羽翼和弑吴羽翼竟然融合了，化为了我现在拥有的那四翼羽翼。”
　　“融合？残缺至宝！”混沌城主震惊。
　　“残缺至宝！”冰峰之主也是一惊。
　　“难怪，难怪，当年我在宇宙海中得到那弑吴羽翼，便发觉弑吴羽翼材质特殊，可从表面来看，倒是看不出残缺，只当是用一些特殊材质炼制而成的羽翼至宝而已。”混沌城主震惊道，“竟然是残缺部件，一般残缺部件威能都会受到很大影响……可那弑吴羽翼却很完美，这都只是部件，看来这件至宝很是不凡。”
　　罗峰点头。
　　“威能如何？”混沌城主追问。
　　“弑吴羽翼现在最大威能，便是掌控一方时空。”罗峰道，“比宇宙之主对一方时空掌控要强些，当然比宇宙最强者对一方时空控制要弱。从威压判断……应该算是顶级至宝吧。”
　　“顶级至宝！”
　　混沌城主惊叹夸赞，“能独特的掌控时空，算是很特殊的至宝了，应该算是顶级至宝中的极品，比一般的顶级领域类至宝都要珍贵些。对了，那四翼至宝是完整状态吗？”
　　“我感觉……不是！”罗峰直接道，自己现如今地位不一样，就算拥有巅峰领域类至宝也不必遮遮掩掩，且弑吴羽翼本就是老师赠与的，将来若是得到第三部件，混沌城主依旧会明白，所以还是别隐瞒的好。
　　“不是完整状态？”混沌城主惊讶。
　　“不是？”冰峰之主也吃惊了。
　　“哈哈……”混沌城主笑了，“一定是巅峰至宝中的极品，且应该属很独特的巅峰至宝。”
　　罗峰忍不住道：“难道不可能是至强至宝的部件。”
　　“哈哈，部件？”混沌城主忍不住哈哈笑了，“罗峰，至强至宝每一件都很完美，坚不可摧。即使是在宇宙海三大绝地，也是完整不可摧毁。所以至今无尽岁月以来，一旦至强至宝出世，都是完整出世的。除非拥有至强至宝的主人，自己主动将至强至宝的一些部件拆分，且还是至强至宝容易拆分部分，否则至强至宝部件怎么可能分离？至于破坏？谁都做不到。”
　　罗峰暗自点头。
　　至强至宝，像星辰塔，也只有塔珠、镇封星辰等一些容易拿出的部分能暂时拆卸，至于破坏，却是不可能。
　　“师兄。”冰峰之主插嘴道，“你这徒弟不单单牵丝图碎片上立了大功劳，他可是一对一压制了拥有梦祖域的天狼之主，夺得了火焰沙杯。”
　　“火焰沙杯？”混沌城主眼睛一亮。
　　“侥幸。”罗峰道。
　　混沌城主却是仔细看着罗峰，看的罗峰自己都有些疑惑。
　　“不是侥幸。”混沌城主盯着罗峰，轻轻摇头，“罗峰，老师知道你还没真正跨入宇宙之主层次，你的神力上比其他宇宙之主都稍微差一筹，比星河之主、我等更是差了两筹。可你竟然能将拥有梦祖域的天狼之主给压制，又夺了火焰沙杯……”
　　“本来为了保护你，想让你跨入宇宙之主再进宇宙海的。”
　　“不过现在来看，你可以进宇宙海了。”混沌城主道。
　　罗峰一愣。
　　宇宙海？
　　进宇宙海？
　　“师兄？”冰峰之主皱眉。
　　混沌城主朝冰峰之主摇摇头，随即看向罗峰，感叹道：“宇宙海中很是危险，不过一些顶尖宇宙霸主都偶尔进去闯荡，按理说，你的实力自然可以进去，只是，待得你跨入宇宙之主层次，便是我人类族群又一大支柱，为了保护你，本来想等你跨入宇宙之主再进去的，不过这次来看。你实力明显强大的多……完全能进宇宙海了。”
　　“相比而言，原始宇宙，只是个摇篮！是孕育我等的摇篮，很安逸，危险度很低。”
　　“宇宙海……才是真正的战场。”
　　“大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”混沌城主看向罗峰，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。”
　　罗峰屏息。
　　“那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”混沌城主唏嘘道，“原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”
　　“当然，别说最深处，连一些内部区域你都绝对不能进去。”混沌城主道，“你现在，只能在外域偶尔闯荡。”
　　“在那，你将得到真正的磨砺。”
　　“大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主赞叹。
　　罗峰连点头。
　　大破灭？
　　原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭！当原始宇宙再度诞生出新的族群时……那便又是一个新的轮回了。而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。
　　“你先回去准备。”混沌城主道，“并且牵丝图碎片内容全部发给我，我会转给巨斧创始者，由巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，而后会告诉你们……你们俩会得到多少贡献值。”
　　罗峰点头。
　　这次自己的贡献是很大，可混沌城主显然没那权力直接进行鉴定。
　　“师兄，这次罗峰功劳可最大，若是没他提前通知，我们都不知道垣奥秘境的事。”冰峰之主连道，“就连我得到五份牵丝图碎片，也是有罗峰帮忙。”
　　“若非师叔本身实力，即使有我帮忙也没用。”罗峰连道。
　　“放心。”
　　“族群不会亏待任何一个大贡献者。”混沌城主笑道，“罗峰，你回去准备吧，宇宙海……可不像原始宇宙这个摇篮。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“宇宙海！”罗峰默默念叨，双眸目光愈加锐利，充满着期待。
　　……
　　浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。
　　除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。
　　其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！
　　就仿佛无尽的海洋和一滴水！
　　在距离原始宇宙足有百亿光年外，在无尽混沌气流中，正有着一小型宇宙。
　　小型宇宙中。
　　“哈哈哈……局已布下！原始宇宙那群稚嫩的家伙们根本就没有丝毫怀疑，反而夺宝个个夺得疯狂的很。我这次舍弃了垣奥之主那一灵魂奴仆，本不想这么舍弃，只可惜他没能逃掉，浩雷也扔了一件奇物神木进去，付出这么多，不过也算是值了。”一名身高巍峨全身仿佛钢铁铸就，一双眼睛宛如两颗燃烧的火球，这火球怕是比亿万颗恒星还得可怕。
　　无尽威能令周围大地震颤。
　　“不能高兴太早。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉的爬行动物发出低沉轰鸣声音，“只是局刚布下，真正收获还得要些时间。”
　　“嗯。”
　　半空中则是有着一巨大的雷电巨人虚影，雷电巨人虚影的胸膛处则是有着一颗雷电球体，雷电球体就仿佛一颗恒星，散发着无尽雷电，雷电巨人轰隆隆道，“这一次宇宙时代是我们最后的机会，如果连最后机会都没把握住，我们三位……也必将陨落！没有我们，我们的族群也将永远消亡。”
　　沉默。
　　三位伟大存在沉默许久。
　　“这次的局已布下，我们准备充足，牺牲颇多，必须得一举功成，为了永恒，为了族群，必须成功。”雷电巨人缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”褐色岩石爬行山脉也缓缓道。
　　“为了永恒，为了族群。”钢铁生灵也缓缓道。
　　声音中蕴含着绝对的信念。
　　……
　　第二十二篇银河领主结束，这一篇算是铺垫转折，这一篇罗峰在宇宙之主行列中虽然靠后，却也算有了独特手段。下一篇开始，整个《吞噬星空》的大背景要完全打开了……
　　一篇结束~~本月也到月底了~~有月票就支持下番茄，也算过年红包啊~~
　　汗，月票落后的确很多
　　……(未完待续。)
　　。
第二十三篇初入宇宙海
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的许些狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上克满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗些的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风楠面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……”．加上又是师叔、师侄的关系，所以外界威传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族教在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解锋道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……”巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运在内域区域……”．就侥幸发现了一特殊之地或许还发生了其他一些事总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗雌惊谅
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现应内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中至于倾峰界未曾探查区域……”．估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族般的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群持命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依帜人类在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没查。甚至一些依阶的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟历史上也是有过。连人类强者，焱帝，脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗嶝、冰峰之主。
　　“虚金之主震玛之主。”罗峰也喊道。
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族谈的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”
　　罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修蛙速度不算快，到后面却依旧不断突破。
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王，于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗些点头，“难忙联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙一个是初始宇宙一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘，虚拟宇宙，能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无渗透到宇宙海中，所以是无波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是，原始宇宙，加上，初始宇宙，。而洪在巨斧的宇宙中自然没联系。
　　“不过没和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……””
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这哼，宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被命，那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　应宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一族强者破空飞出神殿混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊自己都没说，将来要前往青色信物密室区域……、那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个，瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百和进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是通天魔柱……”自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处可怕的危险区域。
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500-600年左右。
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约飞28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……第1186章初入宇宙海托亚黑洞
　　浩瀚广袤的神国内，无尽幽海掀起阵阵涛浪。
　　“宇宙海？”罗峰站在神殿广场边缘，俯瞰无尽幽海，意识却早已连接虚拟宇宙开始自己调查讯息。
　　宇宙海……
　　真正无边无际的存在，宇宙海中充斥着无尽混沌气流，孕育着诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。
　　除了一些危险之地，宇宙海中最为常见的便是一颗颗宇宙！
　　宇宙分两类。
　　一类乃是宇宙海中自然孕育而生的‘原始宇宙’，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，独一无二。原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。这便是一个轮回！大破灭后回归原点，而后会再度开始新的轮回……原始宇宙，便这么的诞生亿万族群，诞生无数强者。
　　二类便是宇宙最强者创造的宇宙。
　　强者修炼分诸多层次。
　　不朽，便拥有神国。
　　随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善。待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。
　　“小型宇宙，竟是宇宙最强者所创，难怪那星空始祖也有一宇宙。”罗峰感叹，因为即将前往宇宙海，所以难得这么沉下心翻看诸多繁杂资料搜集讯息。
　　“是了，我人类族群的初始宇宙应该是原祖的，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变才会停滞吧，一直停留在‘初始’状态。”
　　……
　　原始宇宙，是一切的根源。
　　它，诞生亿万族群，各类生命，众多强者。
　　它，诞生出的宇宙最强者也创出了一颗颗小型宇宙。相比较而言，那些个小型宇宙是无法跟原始宇宙相比的。完全不是一个能级。
　　“一次轮回……”
　　“原始宇宙的一次轮回，会诞生无数族群，大量强者。”罗峰眼睛一亮，“所谓大破灭前的强者，便是之前宇宙时代的存在吧。”就连虚拟宇宙网络上都没有关于大破灭时代强者的介绍，至少罗峰搜查并没找到。
　　可很显然，之前自己和混沌城主一番交谈来判断——大破灭时代前的强者很多都是活着的！
　　“大破灭前的强者，每个都比我们原始宇宙强者古老。”罗峰暗道，“那些老家伙，修炼无尽岁月，在宇宙海中闯荡能活下来，怕是个个不好惹。老师说的对，原始宇宙与之一比，简直就是个摇篮！难怪老师之前没准备早让我进宇宙海，我这次展露了另一方面能力，才得到承认。”
　　*******
　　三天后。
　　一封邮件来了。
　　“罗峰，经过巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，你此次功劳极大，不过牵丝图碎片都只是碎片，并不连贯，所以给予你1200至宝点，给予冰峰之主600至宝点的奖励。你先潜心准备，我的本尊正从宇宙海中赶回，此次，便由我的本尊亲自带你进入宇宙海。”
　　混沌城主的邮件内容简单。
　　“老师的本尊？”罗峰眼睛一亮，暗自期待，“老师共三大神体，一者坐镇混沌城，一者坐镇原始宇宙，一则在宇宙海闯荡。据传，在宇宙海闯荡的老师本尊，战斗力最是强大，我还从未见过。”
　　“嗯，1200至宝点，竟比师叔还多了一倍。看来我通知族群这事以及帮助师叔，都被认定贡献更大。”
　　罗峰开始思忖这1200至宝点怎么用。
　　1200至宝点，约莫能够购买到一件普通的巅峰至宝兵器。
　　当然像自己的‘火焰沙杯’，作为顶级领域类至宝，反而更贵些，约莫在3000至宝点。即使稍微差些的顶级领域类至宝也得2000至宝点。
　　顶级飞行宫殿类至宝……顶级灵魂类至宝……都很贵重。
　　灵魂类至宝，自己已有！
　　飞行宫殿类……虽然有血云殿，可血云殿根本不敢拿出来，一拿出来等于是暴露自己是血云殿主。
　　“1200至宝点，想买一顶级飞行宫殿类至宝，根本不够。”罗峰摇头，“至于高等飞行宫殿类至宝，有些不值。算了，还是等将来需要让坐山客老师炼制珍贵至宝时，再使用这1200至宝点吧。”
　　……
　　罗峰已经做好计划，这次前往宇宙海，地球人本尊是一定带着金角巨兽分身和魔杀族分身的。三大分身威能结合起来，1200至宝点浪费去买高等飞行宫殿类至宝的确不值。
　　“不管了。”
　　“还是先熟悉熟悉我的火焰沙杯吧，有微型宇宙、火焰沙杯、弑吴羽翼三者叠加，我便有纵横宇宙海的资本。”罗峰站在无尽幽海上空，轰隆，顿时那无尽炽热的火焰朝各个方向弥漫开去，整个神国的中央，便出现了一巨大的金色火球，罗峰便在金色火球的中央。
　　……
　　转眼便过了近一个月。
　　原始宇宙人类疆域，原始秘境混沌城主所在，千宝河浩浩荡荡，幅散数光年。
　　“老师。”罗峰恭敬行礼。
　　“准备好了？”穿着金袍的混沌城主，头上有着片片青色鳞片，面部酷似地球人，双眸平静犹如无尽星空，即使站在那都有着一股滔天的威能，仿佛周围的时空随时都可能暴烈破碎似的，这是一股具有强烈攻击性的气息。
　　“嗯。”罗峰点头，同时也观察着老师本尊。
　　老师本尊和虚拟宇宙中经常出现的形象一模一样。而坐镇混沌城的那一分身显得狰狞，坐镇原始宇宙的那一分身……则应该是一特殊生命。
　　“随我来。”混沌城主点头，带着罗峰。
　　刷！
　　先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送……
　　……
　　原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和罗峰。
　　“前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”
　　罗峰点头仔细聆听。
　　“第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”混沌城主道，“托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”
　　罗峰惊讶了：“这托亚黑洞这么强？”
　　“黑洞本来便是有强有弱。”混沌城主道，“当然，如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是……托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足39个天然虫洞。”
　　“天然虫洞？”罗峰眼睛一亮。
　　“宇宙海，广袤无边。”混沌城主唏嘘道，“一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”
　　“宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要性就可想而知了。”
　　“幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”
　　“沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过绝大部分旅程，还有些旅程就的靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，也早有记录，便可以从中找出前往目的地最快的路线。”
　　罗峰点头。
　　“记住！”
　　“宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中迷失。”
　　“在宇宙海中迷失是非常可怕的，一旦迷失……如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久迷失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”
　　罗峰吓得心颤。
　　迷失？
　　“所以任何一个宇宙之主，是必须在原始宇宙留下化身。防止在宇宙海中一些特殊情况导致完全迷失了，有化身在，至少能够让你得到地图。可即使得到地图，一旦迷失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”混沌城主道，“所以在宇宙海，不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，你可以详细记录下地图。”
　　罗峰连点头。
　　对。
　　“地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。
　　“我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然……仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”
　　罗峰很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，复杂的让罗峰心颤。
　　“走！”
　　“我们去宇宙海吧。”混沌城主直接带着罗峰。
　　轰！
　　二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。
　　Ps：正式开始宇宙海了~~~(未完待续。)
　　。
第1187章初入宇宙海破损的宇宙
　　托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。
　　“呼呼~~~”强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对罗峰……经过劫甲削弱到十万分之一后根本毫无威胁。罗峰和混沌城主二人并肩很快便抵达托亚黑洞的最深处。
　　“那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。
　　罗峰一眼看去。
　　那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……这颗有着暗金色图纹的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。
　　它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。
　　刷！刷！
　　罗峰、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去……外面，便是宇宙海！
　　“哈……”
　　罗峰一飞入宇宙海，看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻，虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。
　　“好强的威压，比我施展的微型宇宙的混沌气流，要强多了。”罗峰暗自感叹。
　　“混沌气流，一个宇宙的能量源泉。”混沌城主站在虚空中，看着前方无尽混沌气流，“原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，个个都是以这混沌气流为能量源泉。宇宙海中的混沌气***纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”
　　罗峰点头。
　　开玩笑！
　　初始宇宙仅仅是个小型宇宙，仅处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，所以当年罗峰他们一些恒星级九阶的小家伙照样能在混沌城中无比悠闲自在。
　　“离开原始宇宙，便是在宇宙海中闯荡了。”混沌城主转头看向后方。
　　罗峰也转身。
　　站在虚空中转身看去，后方不远处便是那不规则的撕扯开的膜壁洞口，一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，仿佛将整个宇宙海都直接给遮蔽了另外一半。
　　“这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮，也是孕育我的摇篮？”罗峰心中默默道，同时他根本感觉不到这原始宇宙的压迫，只感觉高不可攀。
　　普通人抬头看太阳也一样感觉不到压迫。
　　只感觉，太阳高不可攀。
　　罗峰看原始宇宙，也是如此！
　　“原祖当年怎么敢和原始宇宙对抗？”罗峰轻声道。
　　“站的越高，才能看的越远。”
　　混沌城主也看着眼前无尽的原始宇宙膜壁，“即使是宇宙最强者，乃至大破灭之前的宇宙最强者。也没听说有谁敢和原始宇宙对抗！老师是唯一一个，或许等你也能做到纵横宇宙海，连那些大破灭时代前的宇宙最强者都敌不过你时，你会明白原祖为何敢抵抗吧。”
　　罗峰微微点头。
　　“我们走。”
　　混沌城主带着罗峰，直接一个瞬移，来到一处虚空中。
　　虚空周围有着足足39个扭曲的空间洞口，那都是天然虫洞。
　　“39个天然虫洞，洞口大小不一，通往距离也不同。”混沌城主笑道，“你应该能准确辨别1号到39号天然虫洞吧。”
　　“嗯。”罗峰点头，那份地图的描述还是非常精准的，且有多重描述方法，唯恐辨认错了，在宇宙海中走错了那可是很可怕的事。罗峰遥指不远处的其中一个较大的扭曲空间洞口，“我们此次路线，便是沿着这第15号天然虫洞。”
　　“对。”混沌城主满意点头，“走。”
　　……
　　无尽宇宙海，处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看，比如弥漫开的神力也可令他们准确‘看清’周围情形，且比眼睛看的更加清晰。
　　天然虫洞！
　　瞬移！瞬移！瞬移！
　　每次瞬移极限是1万光年，宇宙之主的意志意识能够保持极高频率的瞬移。
　　……
　　转眼便过去了两天多时间。
　　两道身影从一空间漩涡中走出。
　　“啊！”罗峰一惊。
　　只见眼前不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，罗峰便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。
　　“这是……”罗峰震惊，“这就是那参照物小型宇宙？”
　　“直径约1亿光年的小型宇宙。”
　　一身金袍的混沌城主遥看那小型宇宙，轻声道，“一个早已陨落破败的小型宇宙。”
　　“破败？”罗峰虽然得到地图，可地图上毕竟太过复杂，他也简单了解一些参照物等等，并没有详细观看讯息。
　　“宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然破败。”混沌城主看向罗峰，“强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。”
　　“不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。”
　　“宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙也会破败。”混沌城主感慨，“走，带你看看这破败的小型宇宙吧。”
　　嗖！
　　一个瞬移，便已经将处于震撼中的罗峰挪移到了那宇宙膜壁的其中一个裂缝边缘。
　　“宇宙膜壁。”罗峰一眼看去，只见在混沌气流不断游荡，冲击着那裂缝，令宇宙膜壁的裂缝边缘正在震颤。
　　穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。
　　“这是……”罗峰遥遥看去。
　　破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。
　　巨大的山脉在漂浮。
　　一些巨大的破碎神尸也在漂浮。
　　“哗~~~”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于‘崩溃’进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。
　　……
　　整个宇宙正在不断崩毁中……
　　“原始宇宙诞生孕育亿万族群无数强者，随着时间流逝，原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后会迅速衰落乃至大毁灭！而后又开始新的孕育诞生……每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。”
　　“一个个轮回，漫长无比。”
　　“每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应一个小型宇宙。”
　　“小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。单单已发现的小型宇宙便有18022颗！”混沌城主看着那混沌气流中漂浮的大陆碎片、碎裂神尸，缓缓说道。
　　罗峰屏息。
　　“将我们这一个轮回，当成第三宇宙时代。”混沌城主道，“在我们前面的一个轮回当成第二宇宙时代。再前面一个轮回当成第一宇宙时代。”
　　“整个宇宙海……除了两大圣地，也就三个宇宙时代的强者还幸存着。其他的轮回，全部湮灭了。”
　　“三个宇宙时代？”罗峰震惊。
　　“嗯。”
　　混沌城主点头，“是，无尽宇宙海中，第一宇宙时代、第二宇宙时代和我们第三宇宙时代。”
　　“我们第三宇宙时代，还在繁衍过程中，而前面两个轮回都有了完整的轮回，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”混沌城主道，“我们第三时代，是最弱的一个时代。第一时代则是最强的。”
　　罗峰也明白。
　　宇宙发展，刚开始强者诞生速度是很慢的，因为秘法等等都需要创造完善，越是往后，培养强者效率会不断提升。自己这第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。
　　混沌城主摇头一笑：“当然也不必妄自菲薄，原祖他当年纵横宇宙海，可是绝对的无敌！其他宇宙最强者都是绕着走。“
　　“老师，你说三个宇宙时代……两个圣地？”罗峰皱眉，“圣地是哪里？”
　　“其实从已发现的一万多颗小型宇宙便知晓……曾经诞生的宇宙最强者何等多，可是超过9成9的小型宇宙都已破败。”混沌城主道，“显然那些宇宙最强者尽皆陨落。”
　　罗峰点头。
　　小型宇宙破败，便代表宇宙最强者陨落。
　　“除了三大宇宙时代……宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。”混沌城主感慨，“那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者的小型宇宙。”
　　罗峰一惊。
　　原始宇宙一次次轮回，在遥远前的一些轮回时代，竟然还有活着的？
　　“那两颗小型宇宙体积也极大。”混沌城主道，“已知的宇宙最强者小型宇宙，一般直径最多1亿光年。那可两颗小型宇宙，一个是21亿光年直径。一个是32亿光年直径，属最大的两颗小型宇宙，存在的轮回时代已经无从考证。”
　　罗峰暗惊。
　　无数轮回时代尽皆湮灭。
　　可那两个小型宇宙却能幸存下来，这自然不凡。
　　“三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代也分九大超级势力、十二大顶级势力等等。那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力，所以无尽宇宙海中，称得上是非常混乱，任何非己方势力都可能突然攻击你。”混沌城主道。
　　******
　　更新不规律大家见谅，等过年这最后几天忙完，更新会恢复正常的。月底了，本月即将结束，这月票不投就要过期了~~~
　　还有那推荐票。
　　月票、推荐票……多多益善，番茄都是很想要的啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1188章初入宇宙海倾峰界外域
　　“三大宇宙轮回时代，都能分成数十股势力，一共近百股势力，这近百股势力中……任何一股势力都无法和两大圣地相比。”混沌城主站在虚空中，唏嘘道，“两大圣地，每一圣地都极为强大。”
　　“一对一，没有任何一股势力能与他们相比。”
　　“当然，如果算整个一个宇宙轮回时代，即使最弱的我们原始宇宙一方，也是比任何一个圣地强的。估摸着两大圣地相加，才能和我们原始宇宙媲美。”混沌城主说道。
　　罗峰却不由震惊。
　　整个原始宇宙的势力？
　　宇宙最强者就有十几个！像鸿盟的宇宙之主就有30多位，九大超级势力、十二大顶尖势力……顶尖势力只是没有宇宙最强者，在宇宙之主层面上可不弱。还有一些宇宙之主独行者等等，一些隐匿的失踪的，整个原始宇宙加起来估摸着有近千名宇宙之主！
　　十几名宇宙最强者，近千名宇宙之主！
　　两大圣地相加，就能媲美？
　　“别震惊。”
　　“两大圣地相加，宇宙之主数量虽然不及我们原始宇宙，可两大圣地存在了不知道多少个轮回。”混沌城主感慨，“量上有所不及，可在质上……却极高！至少他们敢出来闯荡的，尽皆悟出最强秘法”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　最强秘法？
　　出来的尽皆都会？
　　“这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，他也明白，这次混沌城主带他来宇宙海，这路途上便是向他逐步交代一些讯息。若是在原始宇宙中直接给罗峰一大堆讯息，罗峰不一定会太过警惕，可在宇宙海中，见过破碎的宇宙，经历一番震撼后才会越加重视这些讯息。
　　手持着这透明的晶球，罗峰一丝神力直接渗透进去。
　　顿时无数资料开始冲入脑海……
　　……
　　在这处于崩溃阶段的宇宙内，远处一些神尸在漂浮，混沌城主却是看着正在接受讯息的罗峰。
　　“这，这……”罗峰睁开眼看向混沌城主。
　　“感觉到压力了？”混沌城主笑道。
　　“嗯。”罗峰连点头。
　　看完这机密讯息后，罗峰便感到无尽的危机感，太弱了，自己这原始宇宙一方是最弱的！自己神力上处于弱势，凭借‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’使得自己在原始宇宙中还算不错，可在宇宙海中却明显排在后面。
　　比如两大圣地。
　　神力肯定比罗峰强的多，个个都悟出最强秘法，即使罗峰凭‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’和两大圣地比那也是绝对垫底。
　　“我本打算让你跨入宇宙之主后再来的，不过，你虽然斗不过，可保命却是有把握。”混沌城主道，“多磨砺磨砺，对你跨入宇宙之主，也有帮助。”
　　罗峰点头。
　　“走吧。”混沌城主带着罗峰，刷，便一个瞬移离开了这处于崩塌中的小型宇宙，继续开始了旅程。
　　******
　　高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞。
　　在罗峰进入宇宙海的第六天。
　　无尽混沌气流中……
　　“前方，是危险之地‘震沙河’。”混沌城主遥指前方，“虽然这震沙河远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。就算是我，也得小心翼翼在其中探索，若是敢嚣张在震沙河内肆意瞬移，怕也有陨落之危。”
　　罗峰点头。
　　之前给自己的那宇宙海地图上，的确有着诸多危险之地的描述，震沙河属于很普通的一个。
　　“宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有3000多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”
　　……
　　转眼，已是在宇宙海的第八天。
　　“很快便能看到三大绝地之一的‘倾峰界’了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本无法比。”混沌城主带着罗峰，又一次瞬移后终于停下。
　　罗峰和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。
　　“呜。”罗峰瞳孔一缩。
　　太美了。
　　遥遥看去……
　　只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。“哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。
　　同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。
　　“那就是倾峰界。”混沌城主道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”
　　“你看，那些碎石小吧。”
　　混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你说，得多大？”
　　罗峰愕然。
　　自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。
　　山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。
　　山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。
　　山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！
　　“石头？”罗峰嘀咕，“地图上倒是没描述那些石头大小，不过主山高约9802万光年，那些碎石按照比例看。”罗峰一眼目测。
　　“估摸着也得光年为单位吧。”
　　罗峰为之震撼。
　　至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位……这也就在孕育了原始宇宙的‘宇宙海’中才可能发生。
　　“走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。
　　……
　　片刻后，罗峰和混沌城主便进入倾峰界外域范围。
　　哗~~~哗~~~~
　　一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着（宇宙海中的极限速度并非原宇宙光速）。
　　“看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。
　　“混沌城主！”
　　飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。
　　“鸠族……”罗峰暗道，大破灭前的两个宇宙轮回时代孕育的族群，和现在的原始宇宙比还是有所变化的，鸠族在现在的原始宇宙中曾诞生过，不过被灭族了，可是在第一宇宙轮回时代却发展成了巅峰族群！
　　刷！刷！刷！
　　接连瞬移……
　　又过了许久。
　　越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。
　　“倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发现……其他山石都是相对静止的。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　离那主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。
　　“巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”
　　“难怪巨斧创始者之前没发现垣奥秘境的事，原来是在这。”罗峰了然。
　　“这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”
　　带着罗峰短距离瞬移。
　　刷！
　　来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到罗峰、混沌城主而来，连开口：“混沌。”
　　“混沌，来了，带罗峰过来了？”
　　罗峰刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。
　　“混沌。”
　　“混沌。”
　　神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。
　　“银河领主，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是罗峰熟悉的幽侯之主。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1189章初入宇宙海普缇的野望
　　神殿内。
　　七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。
　　“知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”幽侯之主笑道，他和罗峰都乃是‘原祖’一脉，一个是黑暗之主弟子，一个是混沌城主弟子，这交谈起来自然也就显得亲近的多。
　　罗峰笑看向周围：“彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主，劳各位在这迎……”
　　“你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡子，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来……就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位。所以才没能赶来。”
　　罗峰点头。
　　越是危险处就越是不能瞎瞬移，一瞬移说不定就栽了。
　　“罗峰他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。
　　“银河领主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对自己弟子道。
　　“至宝无尽，生命永恒。”
　　其他五名宇宙之主尽皆道。
　　罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”
　　他也知道这一规矩。
　　毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！连宇宙最强者都可能陨落，谁敢说不会陨落？最多小心些避过太危险处能够活久点，可毫无疑问——
　　在这，就是冒险！
　　为的就是宝物！
　　“银河领主，虽说至宝无尽、生命永恒。可有些话还是得说。”燧石之主直接道。
　　罗峰眉毛一掀，笑道：“燧石之主，请说。”燧石之主天生顽固，说话也冲，自己早有耳闻。
　　“你这实力如果仅仅和其他宇宙之主一道在倾峰界外域见识一番也还行，可若是要单独闯荡，去伺机夺宝，那就差的远了。”燧石之主声音浑厚，震动大殿，“特别是最疯狂的第一宇宙时代强者，如果你单独出动，一旦遇到第一宇宙时代的强者，很可能便会陨落！当然我知道你有分身之能，可至少你这人类分身上的至宝可都没了。我看来，你身上至宝价值不不低。”
　　罗峰摇头一笑。
　　这燧石之主果真是名不虚传，说话够冲，自己知道自己差点，但也不必这么打脸吧。
　　“对，第一宇宙时代的强者是很疯狂。”幽侯之主见状连转移话题，“说不定他们便会发狂死战，是最难缠的。”
　　“不怪他们疯狂。”黯绝之主沙哑道，“原始宇宙轮回一代代，即使他们逃过原始宇宙大毁灭！可按照我们知晓的讯息，强者最多活三个轮回时代。一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代便要全部陨落，包括宇宙最强者。”
　　“是啊，最多活三个轮回时代。”
　　“原始宇宙一个个轮回，看宇宙海中那一万多颗破败的小型宇宙便知道曾有多少宇宙最强者陨落了。根本无法超越三个轮回时代存在。”
　　“也就两大圣地特殊。”
　　“两大圣地，也就两颗宇宙而已。”
　　罗峰也暗自点头。
　　宇宙海的确有很多未解之迷。
　　为何最多活三个轮回时代？
　　为何那两大圣地能例外？
　　宇宙海到底多大？宇宙海中到底有多少小型宇宙？有多少危险之地？有多少绝地？真的仅仅只是三大绝地吗，有没有可能在未探索区域还有第四个和倾峰界、流重山、宇宙舟媲美的绝地？
　　“第一宇宙时代面临灭亡威胁。”混沌城主道，“所以更疯狂磨砺自身，毫无疑问，实力越强才有可能打破大限！毕竟两大圣地曾成功，自然没有谁轻易放弃，罗峰，你是得警惕第一宇宙时代强者。”
　　罗峰点头：“是，老师。”
　　“不单是第一宇宙时代，凡是实力顶尖的宇宙之主，你都得记下。”燧石之主郑重道，“遇到他们都早点避让，还有两大圣地，凡是两大圣地任何一个你都得避让。你现在实力和他们比，差的多。”
　　罗峰眉头微皱。
　　“我知道你不爽，可我这是为了我们鸿盟。”燧石之主道，“你如果遇到危险，立即向虚拟宇宙系统求救，虚拟宇宙系统会立即给鸿盟所有强者传讯，让最快的强者立即赶去的。”
　　“我懂。”罗峰点头，没多说。
　　……
　　罗峰的确是有些不痛快，却也没有多做争辩，一切用事实说话吧。
　　很快。
　　幽侯之主、彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主都离开了这聚集地，开始在倾峰界中进行闯荡冒险了。
　　“燧石，你看在混沌城主面上也少说点，而且那罗峰也没你说的这么不堪吧。”螂犴之主和燧石之主在倾峰界外域虚空中，交谈着。
　　“怎么，在混沌城主面前就要低头？而且我说的一点没错，甚至还说轻了。”燧石之主鼻腔中喷出两道火焰，“那罗峰和班夫之主交战，班夫之主是干什么的？那是精通幻术攻击，物质攻击方面差的很，连最强秘法都没有，可罗峰呢，却是被压制着，还是最后使用了那微型混沌世界才能和班夫之主不相上下。”
　　“微型混沌世界好歹能一击灭杀那么多宇宙尊者。”螂犴之主道。
　　“哼。”
　　“也就大范围对付弱者罢了。”燧石之主道，“微型混沌世界有点类似领域类至宝，集体性灭杀弱者还好。可对付一对一对付强者呢？也就是附加威能作用，而且这种大范围的最强秘法又特别消耗神力。”
　　“消耗神力，只能附加些许威能，即使附加了也就和班夫之主物质攻击手段差不多。若是没这微型混沌世界，怕是谁都能欺负他。”
　　燧石之主鼻腔中火焰再度喷出，“哼，我说的算是轻了，他就是垫底，第一宇宙时代那些修炼无尽岁月的老家伙们又个个疯狂，两大圣地个个都能蹂躏他。我说错了？哼，他若是死，至少他的至宝都被夺去了。”
　　“他才修炼多久，至宝怕是人类族群赐给他的。”燧石之主道，“我们辛苦才得到一件好点的至宝，他刚成宇宙之主，便是一堆至宝在身。看吧，这个罗峰，肯定得吃个大亏。”
　　“你这么说，嗯，他实力是差些。”螂犴之主缓缓点了下巨大的头颅。
　　“哼，谁让他是人类，就是遇到危险怕都有他那老师混沌城主去救。若论真正实力，没他老师，他独自在倾峰界外域闯荡，不陨落才怪。”
　　******
　　那天体山石表层峡谷，神殿内只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰，我也得去闯荡了。”混沌城主道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”
　　“是，老师。”罗峰点头。
　　“嗯。”
　　混沌城主微笑看罗峰一眼，随即一个瞬移便消失不见。
　　目送着混沌城主消失，罗峰看了眼身后的神殿，转眼只剩下自己一个了。看来在宇宙海闯荡的强者们的确是一直在磨砺着自己。
　　“宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息还是得细心研究下。”
　　神殿外的一岩石上。
　　银甲银翼的罗峰直接盘膝坐着，闭上眼，开始细心整理那些讯息，归纳出一些需要自己注意的重要之处。
　　……
　　哗~~~
　　天体山石一直保持数倍光速移动着，在天体山石表面峡谷内的罗峰却一直很宁静，他没急着去闯倾峰界外域。
　　“嗯？”罗峰一翻手拿出一令牌。
　　“坐山客老师联系我？不愧是至宝层次交流令牌，在宇宙海都能联系上。”罗峰意识渗透入这令牌。
　　一道讯息在其中。
　　“罗峰，你在宇宙海？”坐山客传递来的讯息。
　　“是。”罗峰回道。
　　“在三大绝地哪一处？”坐山客追问。
　　“在倾峰界。老师你怎么知道一定是在三大绝地？”
　　“三大绝地出世的至宝最多，各大势力几乎都是齐聚三大绝地，你第一次不到三大绝地，难道还到一些危险度极高，宝物却极少的偏僻地方？你们人类族群可没这么傻。好了，若是遇到危险，可向老师求救，只是，我不希望你求救。”
　　“明白。”罗峰回道。
　　******
　　宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。
　　被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。
　　宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。
　　谁都知道……坐山客不好惹。
　　大殿。
　　王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着。在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。
　　“哈哈，普缇，你那小师弟也进宇宙海了。”坐山客声音轰隆。
　　“恭喜老师。”普缇连道。
　　“现在恭喜太早，他实力还差的远。”坐山客俯瞰下方的普缇，“普缇，你跟随我最久，最是了解我。你二师弟我很失望，已经几乎算是放弃。你勤勤恳恳，不过我知道，我三个弟子中罗峰潜力最大，你二师弟次之，你潜力最弱。可你现在实力最强。”
　　普缇躬身：“弟子修炼时间最长而已，又一直在老师身边，看的多，所以悟的也多。”
　　他一直很低调，从不显摆自己，就连焱帝也都瞧不起普缇，认为普缇之前仅仅一个仆从而已，他哪能知道普缇真正实力早悄然超越了他。
　　“我给你机会。”
　　“和你二师弟三师弟一样的机会。”
　　“你也去宇宙海中好好闯荡磨练吧。”坐山客看着普缇，一翻手手中出现了一截断茬的青色木头，“我无法准备对你而言最契合的至宝，这奇物神木便赐予你。它落在我手已经无尽纪元，在我这只是当收藏品，在你手，应该能发挥足够威能。”
　　普缇神体微微颤抖。
　　和二师弟三师弟一样的机会？
　　他等这句话，等多久了？
　　“是，老师，弟子一定竭力，不让老师失望。”普缇躬身，声音中却充满无尽信念。
　　“去吧。”坐山客点头。
　　普缇再度躬身，而后才离开了大殿。
　　坐山客目光穿过殿门，似乎穿过无尽混沌气流，遥遥看向倾峰界，缓缓道：“我已等了太久，太久了……”
　　******
　　虽然很晚，汗，不过更新完成了。已经初十了，繁忙很快过去，更新也会规律。
　　现在是二月份，新的一月刚开始也求下月票，谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1190章求救
　　天体山石表面上有一个灰尘般大小的生灵——高上千公里的人类罗峰。
　　“倾峰界！”罗峰站在天体山石上，遥望四周无尽虚空，远处那巍峨高无穷无尽的主山峰以及倾泻而下的巨大瀑布……肆意散发着无尽威能，那威能令无数天体山石绕着它飞行，也令大量混沌气流被逼迫开。
　　“从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”罗峰眼眸中迸发出晶芒。
　　刷！
　　直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。而后又是连续的一次次瞬移……直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。
　　……
　　倾峰界外域可分为‘空域’和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。
　　所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。
　　那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。
　　“倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是……‘水流灵’。”罗峰站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。
　　水域之广阔，直径有数亿光年。
　　简直比一个人类宇宙国还要大！比祖神秘境都大！
　　“水流灵，无智慧意识。”
　　“只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击……一头水流灵在这水域中，借助水域，足以媲美一名宇宙之主。”罗峰暗自惊叹，随即便小心翼翼直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。
　　宇宙海，不朽神灵进来都要瞬间湮灭。
　　而这无尽水域却能存在，显然这‘水’很是不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星，水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。
　　“水域中，危机重重，也宝藏处处。”罗峰也清楚。
　　水域中宝藏，有多重存在方式。
　　要得到宝藏，一要运气，二要实力，三要胆量。
　　……
　　当罗峰进入水域时，在广袤无尽水域深处距离罗峰大概一亿多光年外。
　　大量的山石连绵起伏，水的压迫达到极可怕地步，即使宇宙尊者都要瞬间化为齑粉，“轰隆隆隆~~~”其中有一尊天体山石正缓缓冒起，令周围山石尽皆震动起来，天体山石缓缓冒起……持续着……
　　整个过程持续了片刻才停止，那一尊天体山石已有约近百万公里高度凸了出来。
　　一切恢复平静。
　　在遥远一亿多光年外的罗峰没有丝毫察觉，继续小心翼翼探索着水域，且只是在水域最浅显处。
　　******
　　距离罗峰约300万光年外。
　　那体型巍峨神体隐隐有火焰环绕的燧石之主正在水域中缓缓飞行着，他自然已经和那螂犴之主分开了，毕竟在宇宙海中闯荡，分开闯荡碰到宝藏概率才更高。
　　“哼。”
　　“人类将罗峰弄到宇宙海，估计就是要磨砺磨砺他，要好好培养他。我们鸿盟中的非人族就没这等机会。”燧石之主心中愤愤不平，“不冒险就得到不少至宝在身，据说界主级时就有数件至宝。”
　　“看吧。”
　　“看这小子会弄出多少麻烦来，估计很快便会让其他各方求救吧。”燧石之主很是不屑。
　　这种事情并非没有过，像当年原始宇宙妖族培养磨砺‘嫦鹫之主’就是如此，嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大，早早就在宇宙海中磨砺，也赐予一些厉害至宝护身，遇到无法反抗的危险，则妖族其他强者立即救援。
　　在经过漫长岁月磨砺后，嫦鹫之主，的确成为妖族中堪称最顶尖最可怕的一位宇宙之主！地位之高，仅次于梦妖祖、震妖祖。
　　显然梦妖祖、震妖祖眼光很毒辣，看出嫦鹫之主的潜力。
　　可是……这也不能掩盖，当年嫦鹫之主数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳去救援。
　　“这罗峰潜力是高。”
　　“的确是逆天的绝世天才，可现在明显垫底，遇到些宇宙之主老家伙，怕就得吃大亏求救了。”燧石之主暗自摇头，“闹吧，就这么闹吧，只是不知道，将来他能不能达到那妖族嫦鹫之主层次。”
　　虽不爽。
　　可燧石之主明白，一旦罗峰求救，他若是距离近，也得立即冲过去的。
　　“若是求救，我救了他，定要好好再训他一通。”燧石之主暗道，他明白这样会让那罗峰不爽，可修炼无尽岁月成了宇宙之主，还需要条条框框束缚自己吗？想笑就笑，想骂就骂，自己就是顽固不化怎么着？
　　看你不爽就骂。
　　就是看你罗峰不爽，怎么着？
　　……
　　燧石之主在水域深处小心翼翼避过远处一些‘水流灵’，只见那些水流灵尽皆是白色，一道道白色气流，时而成人形，时而成兽形，奇形怪状，在水域中飘荡。
　　此处已经算是深处，极危险。
　　飞行速度都得很慢更别谈瞬移了，根本不敢瞬移！毕竟一旦被水流灵缠上，那结果会很可怕。
　　“嗯？”燧石之主忽然大惊，“空间封锁？”
　　周围水域内的空间波动竟然瞬间停滞了，这让燧石之主知道不妙，仔细朝周围一看，远处有一光点。
　　“哈哈哈，原始宇宙人类联盟的燧石之主？”那光点哈哈一笑，笑声透过水域传递，却是瞬间就到了燧石之主这。
　　那光点……
　　是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的独眼虚影。
　　“神眼族！”燧石之主掉头就化作流光逃窜。
　　神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！这是一个很诡秘很可怕的族群，应该算是当初那一宇宙轮回中，原始宇宙衍变时可能出了些特殊意外才会出现这么逆天的一个族群。
　　“你逃得掉吗？”神眼族强者道。
　　轰隆~~~~
　　无尽点点沙粒凭空诞生，无数的沙粒，瞬间充斥周围半径3光年范围，须知周围之前已经空间封锁，其实即使不封锁也没谁敢肆意瞬移，此处毕竟算是深处危险之地。半径3光年……燧石之主短时间内怎么可能飞得出去。
　　“冰沙海！”燧石之主咬牙切齿，回头看向那弥漫着白光的人形生物，怒哼一声鼻腔喷出火焰，“安永之主，我可没得到什么了不起的至宝。我见到你就立即逃窜，你有必要穷追不舍吗？”
　　“生命有限。”
　　弥漫着白光的人形生物缓缓道，“永恒难求，从无尽杀戮中寻找永恒之路，这是我现在唯一的路。燧石之主……还是受死吧。”
　　哗！
　　这笼罩在白光中，脑后更有着白色光圈、独眼虚影的安永之主，正以极高速朝燧石之主逼迫来。
　　“可恶。”
　　燧石之主咆哮，“想杀我？做梦！”
　　同时他却继续急速逃跑，尽量拖延时间……同一刻，在原始宇宙中他的化身则是在‘虚拟宇宙’中迅速发出求救。
　　“之前还说罗峰求救，没想到转眼我便要求救。”
　　“这第一宇宙时代的疯子，真是疯子，我也倒霉，竟遇到安永之主。”燧石之主也满心焦急，他知道，他是真的遇到生命危险了，“必须混沌城主或者彭工之主他们两个之一赶来，我才有活命希望。”
　　燧石之主清楚，能短时间赶来的，就当初在聚集地见面的几个。
　　像幽侯之主、螂犴之主、黯绝之主实力不够，罗峰就更别谈了……
　　也就混沌城主、彭工之主来能救自己。
　　只是混沌城主他们俩实力强大，很可能去了‘倾峰界内域’，若是在内域要赶来都得好久。
　　……
　　求救一发出，虚拟宇宙系统便立即转发给此刻正在宇宙海中的人类联盟的宇宙之主们。
　　“燧石求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”
　　倾峰界主山山腹深处。
　　轰隆隆~~~火焰冲天，每一次火焰冲击都足以让宇宙之主陨落。一野人巨汉每一步都化作幻影，闪过那无规律的火焰喷发。
　　“我在深处，要赶回去得好久，来不及了。”
　　“燧石，便看你运气了。”
　　……
　　“安永之主？”此刻距离燧石之主算是最近的螂犴之主，正在距离燧石之主一百多万光年外的水域中，它巨大的头颅眨巴下了眼睛，“麻烦大了，我去怕也用途不大，不过，尽量吧，看能不能帮一把。”
　　哗！
　　螂犴之主迅速冲天而起，直接一个瞬移便到了水域外高空，而后在虚空中连续瞬移，朝目的地赶去。
　　……
　　罗峰也同样得到了那求救。
　　“嗯？”
　　“求救？燧石之主求救？看标明的参照物地址，离我似乎也就300多万光年。”罗峰虽然对那燧石之主有些不爽，可毕竟都是人类联盟一方，“安永之主……不好惹啊。”
　　刷！
　　罗峰立即一个瞬移出了水域，而后立即一次次瞬移，迅速朝目的地赶去。
　　————
　　求推荐票~~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1191章安永之主和罗峰
　　昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀。
　　安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘法都是‘最强秘法’。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡燧石之主的攻击，完全是以伤换伤！
　　“疯子。”
　　“第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”
　　“啊啊啊啊。”
　　燧石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。
　　“原始宇宙人类联盟燧石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捅破了宇宙空间般，轰隆隆~~~~~金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！
　　撕拉！
　　权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开燧石之主咆哮来挥打而来的长梭，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。
　　没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在燧石之主胸膛，咔咔~~~铠甲震颤，燧石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。
　　当然在倒飞出去之前，他的长梭也抽打在安永之主身上。
　　“彭！”
　　这一抽打更是产生无比低沉的声音。
　　安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。
　　……
　　“疯子。”
　　“超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”燧石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他燧石之主也属于宇宙之主中的巅峰行列，属于和焱帝等相当的存在。
　　安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比燧石之主强一个层次。
　　燧石之主是巅峰层次。
　　安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！
　　按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危险……可是，安永之主的打法乃是‘以伤换伤’，纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的燧石之主了。
　　当初罗峰和星河之主交手。
　　星河之主那最强绝招‘黑夜下的河流’，罗峰连使用‘星辰塔’去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的话……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！
　　以伤换伤……
　　并非想做就能做到的，假设燧石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无法以伤换伤。
　　可现实是安永之主在秘法方面更加有优势，数套最强秘法换着来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺枪……变幻莫测且每一招威能都极可怕令燧石之主绝大多数都挡不住。
　　敢以伤换伤。
　　还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。
　　“燧石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无法帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。
　　“螂犴之主。”
　　燧石之主先是一喜，紧跟着便失望了。
　　没用的，螂犴之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无法瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无法救他。就算能飞到这……螂犴之主实力也不够。
　　“谁都救不了你，你的神体还剩下不足50%，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手持权杖，微笑着瞬间便到。
　　“可恶。”
　　“不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”燧石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。
　　安永之主的铠甲，乃是巅峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！
　　安永的神体，生命基因层次近乎万倍！
　　安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补充……也能够让他这一招使用的无比畅快。
　　……
　　“我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”燧石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。
　　轰隆~~~
　　神体在锐减，42%——37%——31%——
　　“甘心受死吧。”安永之主笑着。
　　“不，不——”燧石之主想尽一切办法，或是急速闪躲，或是竭力用兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘法的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。
　　……
　　螂犴之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“燧石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无法帮你。”
　　轰！
　　一道身影凭空出现在一旁。
　　“螂犴之主。”一道熟悉的声音响起。
　　螂犴之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。
　　“罗峰？”螂犴之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在燧石之主被安永之主追杀，除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办法都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海，你也危险。”
　　“我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。
　　“嗯？”螂犴之主有些错愕。
　　紧跟着——
　　朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆~~~”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。
　　弑吴羽翼、火焰沙杯……二者叠加！
　　……
　　绝望。
　　燧石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下20%，反抗能力都弱小了很多很多。
　　“陨落吧。”
　　安永之主依旧微笑着接着上前。
　　忽然——
　　安永之主面色大变。
　　“是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。
　　“轰隆~~”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住燧石之主，令燧石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让燧石之主顿时露出激动之色。
　　“燧石之主，还不走！”一道声音在他耳边响起。
　　“这声音……”燧石之主一怔。
　　熟悉的声音，不就是那被他训斥教训的人类罗峰吗？
　　“还不走！快！”那声音催促。
　　嗖！
　　燧石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他，令他的速度不断飙升。
　　安永之主的命运则是相反。
　　速度锐减！
　　“是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空，你到底是谁！”
　　他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。
　　就是因为至宝、秘法等等，对神力要求也是不同的。
　　至宝、秘法都有最低门槛和最高极限。
　　比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛，且一次最低也消耗10%神体，这就是最低门槛。
　　可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主，神体再飙升百倍。那么单单最强秘法‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘法，消耗也是有限的。
　　究极秘法和最强秘法，能够瞬间消耗的神力自然不同。
　　至宝也是一样。
　　实力达到一个门槛才能驱动。
　　实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以‘普通至宝’被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。
　　顶级至宝。
　　巅峰至宝。
　　至强至宝。
　　“我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撤销了空间封锁。
　　哗！
　　远处逃逸的燧石之主大喜，当即一个瞬移直接到了水域浅水域。
　　“我倒要看看，到底是谁。”安永之主凭借空间感应，自然能够感应到‘燧石之主’仅仅是瞬移到数光年之外……所以刷，安永之主也是立即瞬移过去。
　　……
　　罗峰、螂犴之主都在水域中，旁边凭空出现了燧石之主，燧石之主一见罗峰顿时有些尴尬：“罗——”
　　“等会儿再说。”罗峰脸色微变。
　　因为不远处出现了另外一道身影……手持着权杖的人类外形生物，通体发着朦胧白光，脑后更有一圈圈白色光圈，光圈中有着独眼虚影——正是安永之主。
　　安永之主眼眸中满是愤怒，盯着施展开羽翼的罗峰。
　　“人类？我从来没见过你！”安永之主愤怒道。
　　“你以后就知道我了。”
　　罗峰看了安永之主一眼。
　　刷！
　　罗峰他们三人立即一个瞬移，这一次却是直接瞬移出了水域范围，逃的远远的了。
　　“人类，银翼黑发人类！”安永之主有些疯狂的发出尖厉的咆哮，咆哮声中蕴含着他的怒火。
　　Ps：第一章到，年假过去，更新开始恢复正常。
　　*(未完待续。)
　　。
第1192章神眼族
　　安永之主站在浅水域中，脑后那光圈中的独眼虚影都无比的狰狞。
　　“银翼黑发人类！”
　　“既然来救那燧石之主，还有和那螂犴之主在一起……看来，也应该是原始宇宙的人类。”安永之主思索着，三大宇宙时代都孕育出人类族群，其中第一宇宙时代和第三宇宙时代，人类族群都名列巅峰族群！
　　唯有第二宇宙时代，人类族群属于较弱的势力，仅诞生出一名宇宙最强者。
　　或许在原始宇宙有一名宇宙最强者的族群，就称得上巅峰族群了。
　　可已经进行了完整轮回的第一宇宙时代、第二宇宙时代……他们的宇宙最强者数量要多不少。所以第二宇宙时代人类族群和罗峰他们原始宇宙人类实力相当，却在第二宇宙时代上算不上巅峰族群。
　　“我没见过他。”
　　“而且我神眼族搜集的资料库中，也没这一号强者。”安永之主思索，“这应该是新晋冒出的强者，更何况他使用的是那垣奥之主的火焰沙杯，上次垣奥之主现身还曾使用过火焰沙杯，显然他得到时间还很短。”
　　“难道垣奥之主死了？”
　　“否则火焰沙杯怎么会到这人类手里？”安永之主心中涌出诸多疑惑。
　　*******
　　宇宙第一时代神眼族，拥有七名宇宙最强者，自然也有七座小型宇宙。
　　在其中一座小型宇宙内。
　　“第七真主。”
　　安永之主的化身走出了那美轮美奂散发着白色光芒的半透明宫殿，仰头看着天空，“原始宇宙人类族群是否诞生新的宇宙之主？我刚刚要击杀那燧石之主，却被一个银翼黑发男子阻拦住了，我想要知道他的资料。”
　　“阻拦？他比你强？”天空传来声音。
　　“不，他自然远远不如我。”安永之主化身仰头道，“不过他拥有火焰沙杯和能够掌控时空的特殊宝物，所以压制了我的冰沙海。加上当时有他、螂犴之主、燧石之主三位都在，我一个对付三个，即使纠缠下去也难分胜负，所以我没再追。”
　　之前安永之主瞬移过去，发现罗峰他们三个。
　　若是自信……
　　安永之主就会第一时间立即施展空间封锁，再度去纠缠一番。
　　可他清楚，一来对方在领域上压制他，想逃就逃。二来对方足足有三位。所以他也就看着罗峰他们离开。
　　“你等一会儿，我联系调查一下。”天空中传来声音。
　　“麻烦第七真主大人了。”安永之主化身恭敬感激行礼。
　　片刻——
　　其实宇宙海近百股势力，有的厮杀，有的也有暗中的一些交易。比如宝物换取，比如交换情报等。只要有好处利益存在，自然会有各种交易存在。
　　而第一宇宙时代的神眼族，作为超强的一股势力，巴结神眼族的的确有不少。
　　“已经查到。”天空中响起声音。
　　安永之主立即抬头看着。
　　“银翼黑发，你未见过。那就应该是原始宇宙人类的新晋宇宙之主——银河领主罗峰。”天空中声音道，“他的实力一般，物质攻击方面也就和那班夫之主相当。唯一会的最强秘法属于类似微型混沌世界。”
　　“哦……一个新晋小家伙？”安永之主化身笑了，“班夫之主精通的乃是灵魂攻击，物质攻击却差的很。看来，这个小家伙很弱。”
　　“宇宙之主六阶划分，他应该属第二阶。”天空中声音道。
　　“看来是他的至宝特殊，人类族群给了他珍贵至宝护身逃命。”安永之主笑了，一个仅仅逃命厉害点证明厮杀很弱的小家伙，倒是不足为惧，“仅仅第二阶……”
　　第一宇宙时代，对宇宙之主实力划分，分六阶。
　　第一阶，则是初入宇宙之主，生命基因层次100倍，究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般。
　　第二阶，生命基因层次1000倍，创出究极秘法，至宝还算不错。为‘普通水准’。
　　第三阶，为‘巅峰水准’，如焱帝、燧石之主等。
　　第四阶，为‘顶尖水准’，如冰峰之主、安永之主，或者不施展绝招的星河之主。
　　第五阶，顶尖中的顶尖……星河之主、混沌城主这一层次。一般或者是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等。
　　第六阶……在原始宇宙并没有这一划分，这第六阶，指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。
　　“仅仅第二阶的小家伙。”安永之主嗤笑。
　　安永之主实力算是第四阶。
　　可他有植物生命分身神体，生命基因层次近万倍，铠甲更能将攻击削弱到十万分之一。就算是罗峰，恐怕得成为宇宙之主后才能和他一比。如果靠‘以伤换伤’，冰峰之主等怕也只能躲闪着点。
　　“哼哼。”
　　“巅峰领域类至宝，实在太少。我神眼族近百位宇宙之主，巅峰领域类至宝早被最强的那些个给弄去了。如果我能弄到一件，人类银河领主，你就死定了。”安永之主默默期待。
　　神眼族，毕竟乃是第一宇宙时代的巅峰族群中堪称最强的一个！
　　七大宇宙最强者！近百名宇宙之主！
　　个个活的无比悠久……
　　安永之主，在神眼族的近百名宇宙之主中也只能算是‘中等’。
　　“等着吧，人类银河领主。”
　　“这是我们第一次见面。”
　　“将来，有的是接触交手的机会。”
　　*******
　　倾峰界外域虚空中，在一天体山石上，三道巍峨身影正在那。
　　“燧石之主，不必……”罗峰连道。
　　“我的命就是你救的，这救命大恩是最大的。”燧石之主昂首道，“我之前承诺也只是报恩，你不必谦虚。以后但凡有所命……只管通知我，不管我在干什么，我都会立即赶去，就算是拼死我也不会丝毫退却。”
　　罗峰哑然失笑。
　　燧石之主性格就是如此。
　　顽固！
　　无比顽固！
　　要骂就骂……丝毫不管你将来成就多高。一旦承诺，赴汤蹈火也不会回头。
　　“燧石之主，这次的危险你没法应付？”罗峰忍不住开口，他很疑惑，一个能在宇宙海闯荡活了那么久的，应该有些保命手段才对。
　　“就算遇到宇宙最强者，只要对方没至强至宝攻击我……我都能抗住很久，先是至宝兵器施展绝招格挡，一般能削弱九成多的威能，再冲击到神体铠甲上威胁就很小了。”燧石之主感叹道，“奈何，这安永之主的战斗方式刚好克制我……他变幻莫测轻易变招，而我却是勇往直前，不擅格挡，竟然还跟我以伤换伤！”
　　“其实我神体也很强，十万公里神体，以伤换伤一般也不惧。可安永之主拼起来比我更厉害。”
　　“懂得好几套最强秘法且能瞬间变招，如此变幻莫测的……本来就很不算多，能够让我都无法格挡的更少，神体拼起来比我还厉害……就更罕见了。”燧石之主道，“放眼宇宙海，就那么几个，平常一旦发现老远别逃了，没想到这次吃了亏。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　懂得数套最强秘法，且擅长变招，攻击以快著称。且神体防御比燧石之主还强。尽皆符合……的确很罕见。
　　“这一次吃亏，我也决定了。”燧石之主道，“我神体这次损失很大，要许久才能恢复。就曾这次修养期间……好好研修盾牌防御之法，我乃‘燧石特殊生命’，天生灵活不够，还是创出一套盾牌战法，一手盾牌，一手长梭，倒是安全的多。”
　　“你早该如此了。”螂犴之主道。
　　“嗯。”罗峰也点头。
　　生命不同，战斗方式也会有区别。
　　垣奥之主就是如此，体型超大，灵活方面也不够，也是使用盾牌的。
　　当然——
　　像人类，天生很灵活，罗峰使用一柄战刀自然轻易能迅速格挡。那些超大的岩石生命，这方面就差的多了。
　　“我也是太自信，罗峰，你这大恩，我燧石永不忘，有事只管吩咐。”燧石之主声音轰隆，“那我就先回原始宇宙了，下次来，我便是带着一盾牌来了。”
　　“不送。”罗峰笑道。
　　燧石之主也向螂犴之主说了声，随即便一个瞬移离开了。
　　“我铠甲防御虽然比燧石之主强上十倍，可他神力却比我强数十倍……二者结合，他防御方面的确比我强。论神体也比我略大。”罗峰暗自感慨，幸好自己灵活些，就算遇到安永之主，也能格挡。
　　而且自己凭弑吴羽翼、火焰沙杯……
　　倒是想战就战，想逃就逃。
　　“我得磨砺自己。”
　　“现在我的弱点是……攻击秘法，仅仅是究极秘法。”罗峰默默道，“像燧石之主、螂犴之主这些巅峰层次的，都已经创出最强秘法。安永之主更是创出数套最强秘法。”
　　……
　　随后，罗峰和螂犴之主分开，再度在倾峰界外域闯荡。
　　时间流逝……
　　罗峰在倾峰界闯荡过程中，偶尔便能遇到大破灭前的一些异族强者，不过仗着‘弑吴羽翼’和‘火焰沙杯’倒也没真正遇到什么危险，毕竟宇宙之主中最顶尖的以及宇宙最强者，那都是进入倾峰界内域的。
　　一年，两年，三年……
　　原始宇宙人类罗峰，也渐渐在其他两大宇宙时代强者中流传，他们也知道了这人类罗峰本身实力或许一般，可就是难缠。
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1193章陨落
　　转眼，便已经是罗峰来到宇宙海的第16年。
　　倾峰界水域深处。
　　“我来到倾峰界也16年了，一件至宝没看到。”罗峰依靠着背后的岩石，看着千万公里外的白色水流灵，一道道白色在其中流窜飘荡，或是白色人形，或是白色兽形，奇形怪状的‘水流灵’纯粹本能的同类吸引，彼此相互嬉闹着偶尔还发出高频的刺耳叫声，在这水域深处肆意飘荡着。
　　水域中的天体山石同样巨大无比，其实每一尊天体山石……就仿佛巍峨山脉，它的一个凹陷就是一个巨大峡谷，一个凸起便是巨大山峰，它平缓点的表面区域便是广袤平原。至少对神体保持在上千公里的罗峰而言……便是如此！
　　“倒是这16年的一百多次交手，让我‘兽神之道’方面进步很大。”罗峰也算满意。
　　这一百多次交手，都是和第一宇宙时代、第二宇宙时代的强者交战。
　　因为原始宇宙一方（第三宇宙时代）真的很弱，所以原宇宙九大势力、十二大顶尖势力等等诸多强者，不管是在原始宇宙内，还是在宇宙海……除非是有宝物等吸引，否则很少会彼此真正厮杀。
　　可第一宇宙时代、第二宇宙时代……
　　即使没至宝，照样见面就杀！
　　一些崭新的战斗风格流派！对法则的一些崭新运用……都让罗峰眼前一亮，触类旁通，在兽神之道上进步很是迅猛，比在原始宇宙埋头苦修快了数十倍，连秘纹图流派造诣进步都很快……
　　“只可惜。”
　　“一直没能创造最强秘法。”罗峰暗道，“星辰塔第三层，也依旧遥遥无期。”
　　“等吧。”
　　“倾峰界闯荡的岁月就是这样，大多时间很平静，可一旦机会降临，可就要拼命了。”罗峰当即化作流光悄然飞行，再度开始探索。
　　水域实在太大。
　　三大宇宙时代无数强者，耗费无尽岁月都未曾探索遍整个水域。罗峰也在慢慢探索中……
　　……
　　“上次我发现燧石之主，悄然跟踪，待得距离较近，再立即释放领域类至宝并且封锁空间。”安永之主在虚空中摇头叹道，“燧石之主这种蠢大个，我刚好克制，眼看就能杀死这燧石之主，谁想中途被那原始宇宙人类罗峰给坏了事。”
　　“如果成功杀了燧石之主，诸多至宝到手，加上我自身的一些宝物……估摸就能换一件巅峰领域至宝了。”安永之主摇头叹息，很是不甘心。
　　旁边也站着一位神眼族强者。
　　脑后光圈中也有着一独眼虚影——这是神眼族的强者特征。
　　“安永，你这次在内域，可有收获？”这神眼族强者道。
　　“内域太危险，我也就在内域一些较为安全的地方逛逛，那些地方早就被搜遍了。虽然前后战斗了十余次，即使其中一次将对手逼到绝境，可对方却是疯狂直接闯进内域危险区域。我可不敢接着追。”安永之主无奈，“什么收获都没有。”
　　“还是在水域慢慢闯，危险小，偶尔也能得到宝物，说不定遇到一些弱小的宇宙之主可以击杀。”那神眼族强者道。
　　“珈御，你有收获？”安永之主问道。
　　“小收获。”珈御之主一笑。
　　……
　　珈御之主和安永之主也仅仅一次交谈，随即便分开了。在倾峰界中比较孤寂，所以一般同族碰到都会聊聊。
　　转眼又过去了两年。
　　“哗哗哗~~~”
　　珈御之主面容俊美，全身散发朦胧白光，脑后有光圈，光圈内有独眼虚影。
　　他正在水域最底部慢慢飞行着。
　　水域底部那些一座座山峰（天然山石上的凸起），一座座峡谷，他尽皆去探索……没有一丝不耐烦。作为一名有着无尽寿命的超级强者，就算这么探索上万纪元都依旧会很平静。
　　“洞穴。”
　　看似普通的一山峰洞穴，珈御之主直接朝里面飞去。
　　洞穴的直径约有数万公里，深度则是千万公里，珈御之主小心翼翼朝里面飞行……有时候水域中看似普通的洞穴、峡谷很可能便藏有宝物。
　　“嗯？”珈御之主感觉到一丝极微弱的能量波动。
　　“能量波动！”
　　“难道……”珈御之主眼睛顿时亮了，整个气势都变了，目光扫过前方每一处区域，并且还用神力扫荡。
　　他极慢的前进。
　　逐渐前进……洞穴幽深曲折，珈御之主压抑住心中激动，反而速度更加慢。
　　过了近六个小时——
　　“那是！”
　　珈御之主刚一转弯便看到远处尽头一幕光亮，这让他愈加激动。
　　“哈哈，水域中很可能藏有些宝物，甚至是特殊收获。”珈御之主速度虽然慢，可很快来到了那一幕光亮面前。
　　“宝物。”
　　“大宝藏。”
　　珈御之主抬头看着，只见前方正有一光幕挡住了前进的路径，那光幕本身散发着极为微弱的能量波动，诡异的是……珈御之主之前曾用神力扫荡，却根本没发现这光幕。
　　“光幕……倾峰界中只有一些极强的至宝，才会有特殊情景出现。比如周围有危险之地，比如这种无法侦查查探的光幕等等。”珈御之主激动无比，作为第一宇宙时代的强者，他当然有着十足经验。
　　按照历来经验，光幕本身不具有威胁。
　　“小心点。”珈御之主一翻手。
　　哗！
　　一座蓝色球体凭空出现，蓝色球体迅速变大，达到上万公里高，珈御之主则是保持上千公里高的神体，一步便已跨入其中。
　　“这乃是顶级镇封宫殿类至宝，我躲在其中，就是宇宙最强者全力袭击，都杀不死我。”珈御之主无比的激动，虽然混了无尽岁月，因为某个宝物而出现特殊情景他也见过，可那是和神眼族其他强者一起发现。
　　他独占这等宝藏，这还是无尽岁月来的第一次。
　　“这等动静，最起码也是巅峰领域类至宝层次吧，说不定，便是一件奇物，或者了不得的一些特殊物品。”珈御之主操控着顶级镇封宫殿类至宝。
　　哗！
　　缓缓飞行。
　　当碰触那光幕时，就仿佛冲破一层水似的，没有丝毫阻碍。
　　“嗯？又是一层光幕？”珈御之主震惊发现，光幕后又是一层光幕。
　　哗！再度穿透过一层。
　　“第三层！”珈御之主愈加兴奋期待，继续穿透。
　　第四层！第五层！第六层！……
　　足足九层！
　　“定是了不起的宝藏之地，哈哈，看来，我珈御运气也是不错。”珈御之主穿透了第九层光幕……
　　“轰~~~”
　　“不！！！”
　　……
　　一切恢复寂静。
　　幽深曲折的洞穴一如既往的宁静，那光幕依旧在那，没有丝毫变化。仿佛珈御之主从来没进去过似的。
　　……
　　第一宇宙时代神眼族的七大小型宇宙，其中一个。
　　“不！！！”珈御之主化身之前还是激动期待，紧跟着只来得及露出惊恐之色。
　　彭！
　　化身湮灭。
　　这化身湮灭的一瞬间……整个小型宇宙的主人，也就是神眼族的第三真主立即发现了。
　　“珈御……陨落了！”叹息响彻整个小型宇宙。
　　小型宇宙的至高大陆上。
　　十余名宇宙之主，分居在各处，顿时一个个宇宙之主化身出现。
　　“第三真主，珈御之主陨落了？”
　　“珈御之主怎么会陨落？”
　　“谁杀的？”
　　“他是怎么死的？”
　　顿时一个个焦急追问。
　　毕竟珈御之主按照他们的划分方式，也是第四阶宇宙之主（顶尖层次），即使遇到宇宙最强者，短时间内都有保命希望的。对于整个神眼族而言……陨落一名宇宙之主，也是漫长岁月才会偶然发生一例。
　　“珈御瞬间陨落，他的化身，都来不及留下详细讯息。”天空中传来声音。
　　“陨落之快，都来不及留下讯息。如果是真的遇到非常可怕的危险，应该事先联系其他强者帮忙。”天空中声音缓缓道，“所以……珈御之主应该是事先没发现危险，当他发现可怕危险时，便直接陨落了。”
　　“连陨落原因都不知道？”
　　“就算宇宙最强者，也做不到吧。”
　　“怎么会这么可怕。”
　　“看来，只有倾峰界本身的一些可怕危险才会做到，单单强者实力，是不可能达到这等程度的。”
　　这些宇宙之主化身都道。
　　……
　　神眼族，分七大小型宇宙，彼此自然是有联系的。
　　珈御之主的陨落，很快传遍整个神眼族的高层。
　　“珈御，他是在水域中探索。”
　　“危险，应该来自水域中某处。”
　　“水域中竟然出现能够让珈御瞬间陨落的危险……看来这地方很不一般。”
　　“按照最后能查到的讯息，珈御陨落前不久应该是在第193293参照系一带……现我命令——在倾峰界水域的我族三名宇宙之主‘安永之主’‘补阵之主’‘岁撵之主’尽皆前往这一参照系水域，进行探索，务必小心……若是发现蹊跷危险地，不可直接闯入。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　安永之主、补阵之主、岁撵之主立即应命，迅速在倾峰界虚空中瞬移，而后深入水域，前往第193293参照系水域进行详细探索。
　　……
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1194章羽翼的吸引
　　倾峰界水域上空，巨大的天体山石以数倍光速化作流光高速飞行着，而三道都散发着朦胧白光的人影则是聚集在一起。
　　“珈御死的时候都没来得及留下讯息，这得是遇到何等可怕的危险啊，就算是在峰界内域，想要让珈御之主死的来不及留下讯息，怕也只有少数之地。也就倾峰界核心……才较为常见。”其中一名神眼族强者道。
　　“嗯，这次的确非常危险。”
　　“我等按照第一真主吩咐的，一旦发现危险蹊跷之地，就立即上禀就是了。”
　　“只怕我们这次白忙一场，珈御陨落的地方，恐怕根本就不在那第193293参照系区域。”
　　“对。”
　　“这是珈御陨落好些日子之前的位置。他真正的陨落之地，应该在周围。甚至有可能他瞬移前往倾峰界内域，死在内域也可能。”
　　“不管了，遵命就是，我负责这三分之一区域，安永负责这三分之一，岁撵，你负责这三分之一。”
　　“好。”
　　哗！哗！哗！
　　三名神眼族强者瞬间分开，直接飞向下方的广袤水域开始了探查。
　　……
　　倾峰界水域实在太大，深处又有大量的本能生物‘水流灵’，即使是近百股势力……至今都不敢说探索遍整个水域，且随着时间流逝，水域构造也会在逐渐发生变化。
　　六天后。
　　“简略探索完毕。”
　　“我也探索了。”
　　“没有。”
　　三名宇宙之主碰面了，彼此面面相觑，没查找到任何蛛丝马迹，怎么办？
　　“一个参照系区域太大，我们搜查靠的都是领域类至宝，一次性查探数光年半径。”安永之主直接道，“这样查探虽然快，可真正一些宝藏之地，受整个倾峰界的一些影响，靠领域根本无法发现。”
　　“我们当然知道，怎么办，难道真的要一个个去摸索？”
　　“怎么摸索？别谈其他，单单一光年路程，慢慢走，一个个地方走，得多久？一光年长一光年宽一光年高的区域，又得多久？”
　　探索，并非是飞行。
　　就像已死的珈御之主一般，在一些洞穴都是小心翼翼去探查，没发现宝物后又退出来。继续走向下一个峡谷、洞穴、山峰、植物草丛等等……速度极慢，一光年的直线路程，怕是一万纪元都不够。
　　而一光年长宽高！
　　就是一亿纪元，都远远不够！
　　“详细探索根本做不到，我们只能简略探索。”
　　“回禀吧。”
　　“嗯，回禀。”
　　……
　　安永之主他们三位无奈只能回禀。
　　“继续探！”
　　“珈御是在陨落许久之前，在那参照系区域。真正陨落时很可能离开那参照系，在周围区域探索。你们三个……将第193293参照系周围的一百个参照系都简略探查一遍。”第一真主下达命令。
　　“是。”安永之主他们三位只能应命。
　　仅仅只是简略探索，他们倒也不会抵制。
　　转眼便又花费了数年时间，他们三个都靠着领域类至宝，将周围一百个参照系区域都尽皆探查了一遍，甚至侥幸运气好得到了一件潜藏在一座大峡谷深处的高等至宝兵器，也发现两处蹊跷之地……待得神眼族的第六真主亲自到来探查，却发现根本没什么。
　　“还真是白忙了。”
　　“谁知道珈御死在哪，或许死在倾峰界主山内域！”
　　白忙一场。
　　神眼族也仔细调查了许久。
　　一调查那最可能的水域范围，二调查珈御之主使用的至宝是否在其他异族强者手中出现，三，第六真主亲自去查……
　　最后，却只能承认失败。
　　没有一点成果，平常神眼族强者若是被击杀，神眼族其他存在自然不会轻易罢手！可这次……查找不到丝毫痕迹，也只能咽下这口气。安永之主、岁撵之主、补阵之主自然也就解散了没必要再找了。
　　岁撵之主、补阵之主都直接离开了。
　　唯有安永之主却又继续进入水域深处……
　　“在他陨落前些岁月，我和珈御见过面。当时他在水域似乎有些收获，而且当时也是继续去探查水域，他陨落之地，九成可能是在水域，我便在那第193293参照系，仔细探查吧。”
　　******
　　时间流逝，转眼已经是珈御之主陨落的第十二年。
　　“都说倾峰界危险，是三大绝地之一。”
　　“我来这都三十年了，还没遇到过一次真正的危险。”罗峰飞行在虚空中，看着远处那巍峨的倾峰界主山上无边瀑布倾泻，轰隆隆~~~~这高度数千万光年的巨大瀑布，每一颗水珠都媲美恒星，这无边瀑布冲击是何等可怕？
　　如果这冲击能聚集在一个点上，怕是宇宙最强者都得湮灭！
　　不过分散开，时刻冲击着下方水域，也是令广袤的水域不断发生着变动。
　　“去倾峰界的主山山体上看看去。”
　　“反正不进山内，危险便不算大。”罗峰一次次瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　迅速朝那倾峰界主山山体靠近……这是他来到倾峰界三十年第一次靠近主山山体。
　　看山跑死马，看着倾峰界主山，就算罗峰瞬移也颇为疲累，在瞬移了三千多万光年后……已然很接近主山山体了。
　　“嗯？”
　　刷，罗峰忽然停在半空中，前方就已经是好似遮蔽无尽宇宙海的倾峰界主山了，可罗峰却是皱眉俯瞰下方，“怎么……”
　　“我的弑吴羽翼？”罗峰回头看了眼身后的弑吴羽翼，弑吴羽翼偶尔微微颤动一次。
　　召唤！
　　仿佛磁铁彼此吸引，弑吴羽翼此刻便是受到了吸引。
　　“很微弱的召唤，似乎是在那个方向？来自水域深处。”罗峰俯瞰下方无尽水域，眉头皱起。这种事情他并非没经验，当初天旸尊者的‘流光羽翼’和自己的羽翼便是彼此吸引，而那吸引却强的可怕。
　　这吸引却很微弱，微弱到极致。
　　“难道第三对羽翼在下面？”罗峰暗道。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰一个瞬移先朝下方瞬移了十光年。
　　“强了不少。”罗峰眼睛一亮，身后的弑吴羽翼震颤已经开始加剧，显然召唤很是强烈了。
　　“下去。”
　　罗峰再度瞬移，轰~~~已然钻入无尽水域的浅水域地带。
　　“轰隆隆~~~”罗峰背后的弑吴羽翼已然开始疯狂震颤。
　　“好强烈的召唤。”罗峰露出狂喜之色，当即施展开金色的国度……朦胧金光瞬间幅散开去，形成半径10光年的巨大朦胧金光区域，当然这并非金色的国度的极限范围。可在危险的水域罗峰也不敢瞬移太远。
　　刷！
　　罗峰又一次前进了三光年距离，之后已然进入危险地带，无法在这么肆意瞬移了。‘水域’中长距离瞬移一般也就是敢瞬移向浅水域，在深水域即使有领域辅助等，也只是极短距离的小幅度瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰凭借着那强烈召唤，无比熟悉的感应着召唤方向，不断朝那迫近。只是每次瞬移距离都无比短，仅仅上亿公里而已。
　　“一定是弑吴羽翼的另外部件。”
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道还有其他部件，可没想到，我仅仅是在倾峰界外域就找到了。”罗峰很是兴奋，当初得到天旸尊者那一对至宝羽翼，令弑吴羽翼变成‘四翼’后，一研究便发现第三层秘纹有残缺。
　　显然还有其他部件……
　　本来罗峰认为，可能是被宇宙海其他强者给弄到手，毕竟拥有羽翼宝物的强者有不少，而且那些强者得到一对至宝羽翼，嫌弃威能不够，可能就赐予了一些宇宙尊者等等。这是一种可能，另一种就是在倾峰界中……
　　“真没想到，这么容易就让我感应到。”
　　“不知道，是在强者身上，还是在某个地方。”罗峰暗道。
　　罗峰高速飞行，迅速降落到一洞穴口。
　　“就在里面。”
　　“召唤就是从里面传来的。”罗峰看着眼前这幽深的洞穴，当即开始小心翼翼前进。
　　洞穴宽大曲折，幽深不可测。
　　“嗡嗡嗡~~”罗峰背后的弑吴羽翼正在疯狂震颤，令罗峰这个主人都只能靠神力来压制，这才令弑吴羽翼没有直接飞出去。
　　“这召唤也太强了。”
　　“我上次和天旸尊者面对面，召唤也没强到这程度。”罗峰暗自嘀咕，“难道是我弑吴羽翼比较完善，所以召唤感更强？”
　　对此，罗峰很疑惑。
　　小心翼翼前进……
　　足足花费了三个多小时，小心警惕下，罗峰才看到远处的那光幕。
　　“光幕？”罗峰小心翼翼逼近，皱眉看着远处光幕，虽然身后的弑吴羽翼在拼命挣扎，似乎要脱离他而去，可罗峰却很冷静谨慎。
　　“不对劲！”
　　“非常不对劲。”
　　罗峰皱眉。
　　“若里面有弑吴羽翼其他部件，部件无主人，正常情况下，那部件应该主动飞过来。”
　　“部件有主人，主人压制住，那么那部件主人也应该能感觉到召唤，难道他就不好奇，不过来查看？”罗峰看着面前光幕，“根据我对倾峰界的了解，一般只有特殊的宝藏，才会有光幕等一些特殊情景。”
　　像普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一般是随意藏匿在某个旮旯。
　　只有一些强大宝物，乃至奇物等，才会出现特殊情景。
　　“光幕？”
　　“弑吴羽翼的召唤。”
　　“那部件没主动飞过来。”罗峰虽然内心深处无比渴望，甚至想直接冲进去，可倾峰界凶名在外，罗峰怎么敢乱来。
　　“很不对劲。”
　　“让魔杀族分身去探探看。”罗峰很自然做出决定，这些年在倾峰界水域探索一旦发现特殊情况，他都是让魔杀族分身上。
　　刷！
　　旁边凭空出现一黑衣魔杀族分身，直接朝前方飞去，一碰触光幕，便轻易钻了进去。
　　——
　　两更完毕，明天是休息日星期六~~不更新~~~
　　洞**到底有什么呢？后天揭晓~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1195章羽翼空间
　　魔杀族分身神体小、神力精纯度低又没至宝，即使牺牲一个魔杀族分身，凭借金角巨兽分身和地球人本尊的神体，呼吸片刻即可恢复那微小损失了。所以在倾峰界外域的三十年来，但凡遇到没把握的地方让魔杀族分身上！
　　哗~~~
　　穿过光幕。
　　“嗯？”魔杀族分身疑惑看向前方，前方竟然依旧是洞穴通道，且还有新的光幕。
　　“两层光幕？”
　　“三大绝地乃是宇宙海最可怕的地方，只有一些极特殊区域才会有特殊情景出现。”魔杀族分身疑惑，“接连两层光幕……这里面到底是什么玩意？”
　　嗖！
　　灵活前进，轻易便钻过光幕。光幕本身根本阻碍不了闯入者……不过却能够让一切领域探查、神力探查等尽皆失效。
　　“我的天，第三层光幕？”魔杀族分身大惊。
　　继续钻！
　　第四层！第五层！第六层！
　　魔杀族分身已经完全震撼了，在之前人类族群给予的有关倾峰界、流重山、宇宙舟的资料中，的确也描述了一些可怕至宝出世的场景，乃至‘至强至宝’出世场景都有记载。当然场景也是不一。
　　有关光幕的记载，共有十二处，其中三处有关至宝，九处有关一些奇珍等，其中关于那三处至宝的场景……
　　分别是——有一层光幕的巅峰至宝，三层光幕的巅峰极品至宝，三层光幕的巅峰极品至宝。
　　“第七层，第八层……竟，竟然还有第九层！”
　　“大宝藏。”
　　“绝对是超级大宝藏，如果有强者说里面有一件至强至宝，我都信！”魔杀族分身激动看着眼前的第九层光幕，“可是从弑吴羽翼的疯狂挣扎欲要朝里面飞判断，里面应该是弑吴羽翼的另外部件……”
　　“就算是至强至宝的部件，威能也强不到哪儿去。不至于出现九层光幕吧。”魔杀族分身疑惑了。
　　其实罗峰是满肚子疑惑……
　　一来，那残缺部件没飞出来。
　　二来，召唤太过强烈，远超当初遇到流光羽翼场景。
　　三来，九层光幕，太不可思议。
　　“难道里面不仅仅是弑吴羽翼的部件，还有另外的至宝？比如是至强至宝？”魔杀族分身随即压住心中的诸多思绪，面临宝藏都会想的过于美好，可现实有时候会很残酷，“不管了，看了就知道。”
　　哗~~~
　　轻松钻入第九层光幕。
　　“这里——”魔杀族分身一钻过第九层光幕，便发觉周围已经是无比巨大的耀眼的空间，他还来得及仔细观察，数道巨大的刀刃般的耀眼光芒便直接扫荡魔杀族分身而过，无比强烈的剧痛侵袭全身。
　　彭~~
　　魔杀族分身瞬间湮灭。
　　……
　　洞穴那第一层光幕外罗峰正在那。
　　“什么玩意？”罗峰眨巴下眼，完全被震撼了，“这，这，我的魔杀族分身好歹也是宇宙尊者，能够让一名宇宙尊者瞬间湮灭，连思考都来不及。这得多么可怕的攻击？怕是足以媲美一名宇宙之主的攻击了。”
　　罗峰略一思忖。
　　“再去！”
　　旁边瞬间再度出现一魔杀族分身，一闪便钻入了前方的光幕。
　　……
　　第九层光幕前。
　　魔杀族分身一咬牙：“一进去我就施展天赋秘法‘域’，定能保持短暂时间内不死，我倒要看看，这宝藏之地到底是什么宝物，使得周围逸散的威能都这么可怕。”
　　哗~~
　　瞬间便已钻入第九层光幕，在钻入一瞬间就立即施展出了天赋秘法‘域’。
　　无比广袤的空间内。
　　魔杀族分身已经完全和上万公里内的空间相合。
　　“轰~~~”无数道刀刃般的光芒浩浩荡荡，扫荡一切，在这广袤空间内的‘宇宙空间’本身早已化为无尽粒子流，魔杀族分身刚刚一化身为‘域’便感到毁天灭地威能侵袭他，令他也瞬间湮灭。
　　……
　　罗峰站在洞穴深处第一层光幕前愣了片刻，紧跟着双眸完全亮了。
　　“毁天灭地！”
　　“毁灭宇宙空间一切！”
　　“时间、空间，乃是宇宙的构成。我魔杀族分身施展天赋秘法‘域’都无法幸存，这，这简直……”罗峰完全被吓住，同时心中深处也涌出无尽狂喜，宝藏，这绝对是最最顶尖的宝藏，很可能存在着一件至强至宝！
　　所谓以力破法！
　　一切法则……在绝对力量面前，也是要退避的。
　　像宇宙最强者可以‘言出法随’，连原始宇宙本源都会暂时退却不与争锋！而‘至强至宝’释放开的威能也可以在一定范围内形成绝对领域，在这一领域内能够让一切法则退散，甚至宇宙之主都可能陨落。
　　“那第九层光幕后的神秘之地……已经强到破灭时空了。”
　　“以力破法！”
　　“怕是宇宙最强者、至强至宝这一层次了。”罗峰露出一丝喜色，他没有丝毫惊惧，有的只是激动欢喜。
　　威能越强越好，越强才代表着宝物越加可怕，罗峰可不担心自己得不到宝物。
　　“我有血云殿、星辰塔在身。”
　　“血云殿，乃顶级飞行宫殿类至宝。威能极强，最擅长的就是物质防御，就算宇宙最强者全力一击都无法破坏血云殿。”罗峰暗道，“即使是至强至宝幅散开的威能，也不至于轻易湮灭一件顶级飞行宫殿至宝。”
　　这是常识。
　　顶级飞行宫殿类至宝，仗之，足以纵横宇宙海。
　　只是罗峰并不知晓，在他之前，神眼族珈御之主曾闯入过，且是躲在一件顶级宫殿类至宝中飞行闯入……结局却很悲惨。
　　“血云殿，星辰塔，特别是至强至宝星辰塔。”罗峰暗道，“按照老师说的，三大绝地任何一处都无法令至强至宝损坏。”
　　“不过在进入前，得探查清楚里面情况。”
　　“我就不信，那撕裂我的刀刃光芒是无所不在的。”罗峰暗想，之前魔杀族分身陨落两次，根本没看清里面详细情况，只知道那耀眼的刀刃般光芒灭杀了他。
　　……
　　刷！
　　魔杀族分身再度闯入，同样是一瞬间便被浩浩荡荡的无尽刀刃光芒扫荡而过，直接灭杀。
　　第三次，第四次，第五次……
　　“我尝试百次，就不信，次次都陨落。”罗峰不会轻易冒险，毕竟星辰塔虽然安全，可只是代表星辰塔可以抵挡一切物质攻击，可若是星辰塔陷入在某个绝境中无法逃脱，那在人类族群给予的资料中是有不少这样危险之地记载的。
　　让魔杀族分身一次次去送死，来搜集更多资料，也是为了安全考虑。
　　至于魔杀族分身？即使陨落一百次，损耗的神力，地球人本尊和金角巨兽分身也仅仅需要片刻即可恢复。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一次次疯狂陨落。
　　每次都是被那浩荡的，密度极高的无尽刀刃风暴扫过，瞬间湮灭。
　　第39次。
　　魔杀族分身再度闯入。
　　“哈——”魔杀族分身惊喜看到，那无尽的巨大刀刃般的耀眼光芒聚集成‘风暴’，自己前后左右都有无穷无尽的风暴，可却没有一个暂时碰到自己，令魔杀族分身立即扫向一切，迅速观察一切。
　　不足百万分之一秒！
　　可以罗峰的意识运转速度之快，已然看清场景。
　　这是一无比广袤的空间，黑漆漆的空间中有着无数滚动的混沌粒子流，而耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计！在这无尽的空间中，最耀眼的便是远处——
　　那巨大的……
　　完全令罗峰目瞪口呆的……
　　羽翼！
　　高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷大……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令罗峰一瞬间意识都陷入停滞，紧跟着“轰~~”魔杀族分身就已经被无尽刀刃风暴给席卷绞杀。
　　……
　　幽深曲折的洞穴深处，第一层光幕外。
　　罗峰愣愣站在那，脑海中满是那震撼灵魂的一幕……
　　无穷无尽的一对羽翼，比太阳都要耀眼夺目亿万倍，感觉就是一对无比巨大的光翼，那种绝对的高高在上，甚至让罗峰都有一种臣服感。
　　“羽翼。”
　　“一件羽翼？”
　　“这神秘之地竟然就是一件羽翼？”罗峰蒙了，“难道那个可怕到极致的羽翼，会是我弑吴羽翼的部件，可能吗？这，这，这可能吗？开什么玩笑！”
　　罗峰见过的至宝有很多。
　　至强至宝，也见过，自己更拥有一件至强至宝星辰塔，星辰塔的威能极大，单单吞噬能量形成的九旋星云便强成那样。至于星辰塔真正的威能，其实罗峰也不清楚，毕竟星辰塔只是一直很安静的呆在域外星空中。
　　只知道……曾经四大巅峰族群为之厮杀，不少宇宙最强者想要夺，却都失败了。
　　“那耀眼到极致，巨大到极致的光翼，一定是至强至宝，一定是！”
　　“强成这样，不是至强至宝，才是怪事。”
　　“而且看样子，看那无比疯狂刀刃风暴，这应该属于攻击性的至强至宝。”罗峰激动澎湃，怕是宇宙中任何一个超级强者能够得到一件至强至宝都会激动吧。
　　紧跟着罗峰心中涌起无尽疑惑，不由皱起眉头。
　　很怪。
　　那无比巨大的耀眼光翼，虽然自己透过无尽风暴模糊看到，可也能判断，应该没主人。可它却没主动飞来。自己身上的弑吴羽翼却要飞过去……
　　“是部件吗？”罗峰暗自嘀咕，“我这两对羽翼加起来，也就顶级至宝层次。那一对羽翼，便强成那样。”
　　“而且至强至宝的一个部件，怎么会强到那般地步。”
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1196章警惕
　　那高无穷无尽的光翼，单单那散发的威压便令自己宇宙之主级的意识瞬间停滞，也实在是有些不可思议。
　　“难道说，我身上的两对羽翼和那一对光翼的关系，就如同塔珠、镇封星辰和星辰塔的关系？”罗峰暗自猜想，“我这仅仅是那光翼其中的两个微小部件？”
　　正当罗峰思索时，忽然——
　　轰~~~~
　　整个幽深洞穴忽然被无尽的冰白色的沙粒给充满了，无数的沙粒流动，充斥每一处，甚至轻易穿透那厚实的岩石，扫荡任何一处，同时那些沙海也扫荡过光幕，光幕微微荡漾，仿佛周围时空已然扭曲。
　　任凭探查……都无法发现其中奥秘。
　　“领域类至宝……冰沙海？”罗峰大吃一惊。
　　冰沙海，乃是安永之主的领域类至宝，自己当初救燧石之主就曾经领教过。
　　“哈哈哈，人类银河领主罗峰？”一道声音直接透过那无尽沙海在罗峰耳边响起。
　　哗~~~
　　周围空间波动瞬间凝结，空间封锁！
　　“他竟然在这，怎么这么巧？”罗峰心中暗骂，那一对光翼毫无疑问是至强至宝，无比珍贵，威能逆天，而且和自己的弑吴羽翼关系不一般。魔杀族分身虽只是简略扫了一眼，却也能判断在攻击方面极擅长。
　　自己若是有星辰塔、羽翼，两大至强至宝……
　　那可真的是逆天了！
　　“至强至宝，何等珍贵？想要弄到手，怕是不易。”罗峰暗自嘀咕，星辰塔当年便是令诸多宇宙最强者无奈，放在眼前他们都没办法，即使坐山客留给自己，自己也都耗费好大力气历经生死劫难才真正得到。
　　这光翼怕也差不多，可现在安永之主忽然出现。
　　“不能让他发现洞穴奥秘。”
　　“神眼族势力滔天，乃是一超级势力，比我人类族群强太多了，一旦让他知晓通知给了神眼族，这光翼我就弄不到了。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，紧跟着便做出决定，当即化作一道流光迅速朝外飞去。
　　……
　　安永之主站在一座水域深处的山峰之巅，遥遥看着远处的洞穴口，他的脸上也有着难得的兴奋。
　　这些年来他一直在第193293号参照系区域来慢慢寻找，无比细心的寻找，不过这种一处处洞穴、山谷、山腹、水生植物丛中等一处处慢慢探寻实在太慢，一般每寻找一段时间，觉得无聊他都会透过领域类至宝，在周围一片上百光年区域扫荡一遍。
　　细致探索、简略探索相结合。
　　偶尔这种超大范围扫荡，或许就能发现一些蛛丝马迹，没想到这次属于无聊后随意的扫荡探索，竟然令他发现了那原始宇宙人类罗峰！其实这些年他这种大范围扫荡探索，也碰到过路过的两名异族宇宙之主……罗峰是第三位被扫荡出来的。
　　“竟然让我发现这人类罗峰，哈哈……真是运气啊。”
　　“对，他实力弱，不敢进内域。估计也就在外域水域中探寻，竟然来到我这第193293参照系区域，就不能怪我了。”安永之主对罗峰是有着十足的高高在上感，因为他眼里，罗峰仅仅一个刚进入宇宙之主，实力勉强排在第二阶。
　　也就逃命强些而已。
　　“他的领域挺厉害，一对一，怕杀不了他。”安永之主背后光圈中的独眼虚影都显得有些狰狞。
　　*******
　　宇宙海，神眼族共有七大小型宇宙，其中第七真主的小型宇宙内。
　　“我已截住原始宇宙人类罗峰，现在正在第193293参照系329491、100939点区域，那罗峰在领域掌控方面极强，有巅峰领域类至宝的来帮忙，至宝平分，谁能最快赶到？”安永之主化身站在一面镜子前。
　　镜子上接连浮现头像。
　　“哈哈，安永，你的运气真好。”
　　“原始宇宙人类新晋宇宙之主罗峰，早已传开，有一掌控时空的特殊至宝，很是难缠。的确得是有巅峰领域类至宝的才有可能。”
　　“安永，我需要近40分钟才能到。”（神眼族文字翻译后该为3由时，相当于40分钟）
　　“安永，我也在倾峰界，不过从内域出来，得数天时间。”
　　“可惜我在宇宙舟这边。”
　　“我瞬移赶去也需要约2个小时。”
　　只见镜子上一个个头像浮现，接连说话，后来最快一个能赶到的也需要近40分钟。
　　“金觇之主，请速速赶来。”
　　“我会最快速度赶来，那原始宇宙人类罗峰就要靠你先牵制住了。”
　　“好。”
　　“金觇、安永，预祝你俩成功，可别反而被人类族群强者给打的逃回来。”
　　“人类族群肯定会保护那人类罗峰，你们动作慢点，那原始宇宙人类强者可能就到了，特别是那混沌城主……可很是不好惹。”
　　……
　　哗~~~
　　倾峰界内域，狂风呼啸，无数的沙石以百倍光速飞着，这些沙石中偶尔有一些透明的沙石，当它们呼啸飞过时，宇宙空间都是悄无声息出现一道道裂缝。
　　“铛！铛！铛！”
　　一座通体金色的飞船至宝呼啸飞过，却被一些沙石撞击的不由震动着。
　　却也艰难穿透而过。
　　飞船内。
　　一名通体金色铠甲的人形生物，全身散发着蒙蒙白光，脑后有着光圈，光圈内有着独眼虚影。
　　“人类罗峰，能掌控时空的至宝？”神眼族强者轻声念叨。
　　*******
　　当金觇之主和安永之主的化身彼此约定时，在倾峰界水域第193293参照系区域深处，罗峰和安永之主已然见面。
　　罗峰飞出洞穴，悬停在水域中央。
　　不远处的山峰之巅，安永之主则是站立俯瞰罗峰。
　　“轰~~~”
　　金色的火焰扫荡一切，一切无数沙粒尽皆消散，在‘金色的国度’辅助下，火焰沙杯驱动形成的无尽火焰尽皆笼罩周围数光年范围。罗峰更是在整个无尽火焰的中央，四翼展开，遥遥对着安永之主。
　　“安永之主，真是哪都能看到你！”罗峰低吼道。
　　“哈哈哈……”
　　安永之主哈哈笑着，“我可没刻意找你，我在这一参照系水域已探寻许久，是你自己探寻宝物来到这。这活路不走，你走死路，你又能怪得了谁？”
　　“死路？”罗峰嗤笑。
　　“生命有限，永恒难求。”安永之主看着罗峰，“杀戮才是唯一的道路！”安永之主并不急着动手，他在故意拖延时间，因为一对一，他有十足把握击败罗峰，可要击杀罗峰却是根本不可能的事。
　　罗峰嘴上应付，心中则是警惕起来。
　　“他在这一参照系区域探寻许久？”罗峰顿时升起戒心，“为何探寻许久，难道他得到什么讯息？”
　　那一对光翼，威能无尽。
　　罗峰就怕中途出现什么波折，必须将一切意外因素降到最低。
　　“嗯，看起来他似乎还不知晓，只是忙碌在一处处探寻，整个水域底部尽皆都是无尽天体山石，那天体山石上有无数的洞穴、峡谷、山峰等等，这么探寻下去，怕是上万纪元都不太可能找到我那洞穴。”罗峰暗自点头。
　　之前，自己从那洞穴中出来，看样子安永之主并无怀疑。
　　其实不怀疑是很正常的，因为水域中那洞穴不计其数，在水域寻找宝藏很多都是在钻各种洞穴。安永之主发现罗峰时……罗峰在洞穴，安永之主只当罗峰也在寻宝，并没意识到那和无数洞穴看似一样的洞穴有什么特殊。
　　……
　　“杀戮是唯一道路？”罗峰咧嘴狞笑，“谁杀谁，怕还难说呢。”
　　轰！
　　罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光直接冲向那安永之主。
　　“竟然敢和我交战？”安永之主对罗峰没立即逃感到很是惊讶，眼眸中满是杀意，“小家伙，无尽岁月，我杀的强者，怕是比你见过的强者还要多。跟我斗？陨落吧。”他手掌的权杖顿时无比的耀眼。
　　权杖一个直刺，一瞬间空间中都出现了一道直线流光。
　　唯有一个字——快！
　　“铛！”
　　凄美的金色刀光一闪，劈在了权杖的杖头上，强大的威能冲击令罗峰整个都抛飞开去：“好快，快的我只是勉强挡住，难怪燧石之主都来不及抵挡。”
　　“威能不小。”安永之主看了眼罗峰，夸赞道，“你的刀不错，可惜神力威能似乎弱了些，刀法怕也仅仅只是究极秘法……”一边夸赞着，他速度却快的可怕，几乎紧跟着抛飞的罗峰又追了上来。
　　罗峰只感觉全身震颤。
　　强大！
　　自己有‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’双重压制来辅助自己的刀法，依旧处于绝对下风。
　　“怕是得施展我为宇宙来辅助，才能和他一拼。”罗峰暗道。
　　“哈哈……”
　　安永之主步伐缓慢，一步却已穿过重重火焰阻碍，到了罗峰身旁，手中巨大的权杖瞬间挥舞起来，就仿佛整个宇宙空间威能都聚集在权杖的杖头上，直接狠狠朝罗峰砸了过来，这一砸……绝对的重！
　　之前一招是快，这一招是重。
　　“嗤~~~”闪电般耀眼一刺忽然亮起。
　　“混蛋！”
　　安永之主立即尖厉咆哮一声，欲要挥舞手中的权杖改变方向，然而这‘突兀的偷袭’实在是太突然了。
　　“噗！”无比耀眼的长梭尖端，直接刺在安永之主竭力遮挡的左手掌心上。
　　“死吧！！！”
　　低沉怒吼声响起。
　　一道红色身影隐约在远处出现，尾巴微微扫荡，手持着巨大的长梭……正是血云殿主！
　　“轰隆~~”星辰塔化为的长梭，这一件至强至宝第二层威能引发，在没有任何兵器格挡情况下刺在安永之主身上，安永之主顿时嚎叫一声全身猛地震颤，只感觉到他的神体气息瞬间便急剧衰弱下去……
　　“我为宇宙！”罗峰也同时施展出了最强秘法。
　　Ps：第二章到~~~高潮部分继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1197章围殴！
　　刚才那一长梭刺出令周围的金色火焰都形成漩涡环绕，周围那无比沉重的水流也同样形成巨大的漩涡，这一刺！
　　猛！
　　快！
　　安永之主又是刚施展最强秘法挥起那权杖，一时间来不及抵挡这突然偷袭，只能以左手掌施展开最强秘法‘封天’一式，奈何这本来是以权杖施展出的一招透过手掌施展威能削弱，且手掌上并无攻击至宝去抵挡。
　　长梭尖，刺在掌心。
　　“啊~~”安永之主神体一颤，顿时大量神力损耗，气息急剧衰弱下去，瞬间就衰弱到50%以下，但是一眨眼，无尽神力透过他体内的世界戒指内的分身神体，迅速传递给他，令他立即飙升恢复。
　　“轰隆隆~~~”周围水域一暗，陷入了混沌世界。
　　混沌气流弥漫处处。
　　“弑吴羽翼，加持！”
　　“火焰沙杯，加持！”
　　“微型宇宙，加持！”
　　罗峰却气势如虹，在施展开微型宇宙后，即使不动手便凭借那可怕压迫完全领先对手。而在旁边不远处那体形高大的散发无尽煞气的血云殿主则是手持着数万公里长的长梭，也同样杀向安永之主。
　　罗峰、血云殿主联手！
　　其实一切都在罗峰的计划中，之前凭借金色的国度、火焰领域击溃那冰沙海后，周围一切尽皆被罗峰控制，安永之主无法探查周围，自然不知道罗峰早已悄悄放出变幻做血云殿主身份的金角巨兽分身。
　　“血云殿主！”安永之主一看，大怒，传音怒喝，“血云殿主，你虽然隐匿消失很久，可好歹也是颇有名气，在那原始宇宙，你更是谁都不结交。今天竟然不顾身份偷袭我！还帮这人类罗峰偷袭？”
　　“嘎嘎，我想要结交谁就结交谁，你管的着吗？”血云殿主却是张狂无比，“罗峰我就看他顺眼，他又是我原始宇宙一方，我不帮他，还帮你这第一宇宙时代的不成？”
　　“血云，我俩联手，解决了他。”罗峰大叫道。
　　“好。”血云殿主也是怪叫着。
　　安永之主一边暴退同时又急又怒。
　　本来大好局势，没想到中途突然杀出来一个血云殿主，须知有关一些高端强者讯息，各大势力都是在搜集的。连罗峰的资料都搜集清楚……神眼族自然也搜集到血云殿主的讯息，血云殿主在原始星和星河之主一战，虽落下风，可实力却几乎无损，星河之主全力以赴，最后只能放弃离去。
　　此战，完全让宇宙海近百股势力对‘血云殿主’的评价立即上升。
　　“消息果然无误。”
　　“我本就防御极强，敢以伤换伤。没想到那长梭一刺……便令我这神眼族本尊损失过50%。”安永之主一边急速暴退拖延时间，一边焦急思虑对策，“就算一对一，我对这血云殿主，想要占上风都难，现在他们俩联手，血云殿主更有罗峰辅助，罗峰施展开的领域加上微型混沌世界，完全压制我……我和血云殿主，怕是有败无胜！”
　　念头瞬间闪过。
　　强者速度却是极快。
　　“痛快，在这宇宙海中施展微型宇宙，真是痛快。”罗峰心中激动嚎叫，这宇宙海中处处充满混沌气流，且是精纯度极高的混沌气流，而在倾峰界周围虽然令混沌气流很是稀薄，可毕竟无比的精纯。
　　施展开微型宇宙后，令罗峰惊喜发现……
　　自己所能控制的混沌气流，夹杂着那些精纯的混沌气流，顿时威能大增。
　　“微型宇宙，混沌气流聚！”罗峰猛地一声怒喝。
　　哗哗~~~
　　微型宇宙中形成了两道巨大的龙卷漩涡，分别围绕罗峰的战刀和血云殿主的星辰塔长梭。
　　“哗~~~”星辰塔长梭再度刺向安永之主。
　　“咻！”耀眼金色刀光也劈向安永之主。
　　“混蛋。”
　　安永之主又急又怒，手中的权杖猛地化作一道朦胧幻影，施展开最强秘法‘封天’，随着轰隆巨响，安永之主刚感到神体巨震，那后面耀眼的金色刀光便劈在了他的身上，令安永之主神体一颤，神体立即衰减，削弱了约10%。
　　“可恶，可恶。”安永之主完全愤怒了。
　　“哈哈哈哈，安永，今天就是你的陨落之日。”罗峰显得很是疯狂。
　　“你死定了。”血云殿主露出狞笑。
　　轰！轰！
　　二者联合攻击，挡住血云殿主，就无法挡住罗峰。挡住罗峰，就无法挡住血云殿主。
　　毕竟血云殿主驱使星辰塔长梭第二层威能，快到极致。
　　罗峰的刀法‘金光’，也是快著称。
　　加上‘微型宇宙’‘火焰海洋’‘金色的国度’三重加持……更是快，也令安永之主的兵器速度慢下来，即使手段再强也只能勉励抵挡住其中一支。
　　毫无疑问，他选择的是挡住血云殿主。
　　“血云殿主，的确是第四阶！又有周围领域加持，怕是媲美第五阶了。”
　　“那人类，也就第二阶。只是周围领域加持，才能媲美第四阶。”安永之主焦急万分。
　　……
　　实力往上，是翻倍的涨。
　　金角巨兽分身有至强至宝，才算是第四阶战力。而一般拥有至强至宝的宇宙之主能发挥到第六阶的。一是罗峰现如今仅仅能悟透星辰塔第二层，二也是罗峰的神力强度太弱，才让至强至宝没发挥出足够威能。
　　配合三重加持的确媲美‘第五阶’战力。然而真正第五阶的存在，如混沌城主、星河之主等一些存在，在宇宙海闯荡时一般都是有巅峰领域至宝的，以他们的能耐驱使巅峰领域至宝，可比天狼之主驱使强多了。
　　……
　　“我现在比星河之主、混沌城主老师他们差些，可是两个联手蹂躏一个安永之主，倒是有把握。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　血云殿主、罗峰本尊二者肆意攻击，围着安永之主狂殴！
　　“还嚣张！”
　　“还要杀我！”
　　“做梦吧。”罗峰一边围殴，一边喝斥着。
　　这让安永之主气的满脸变得金色，身后的光圈内的独眼虚影都扭曲了，他已经气疯了，他可是宇宙之主顶尖存在（第四阶），防御又极强，一对一，即使对上宇宙最强者也不至于这么吃瘪，可现在两个围殴一个，每次他只能挡住一方。
　　神体衰弱！恢复！
　　衰弱！恢复！
　　“真能抗打！”罗峰心底暗骂，那安永之主一直是抵挡血云殿主攻击，任由罗峰攻击。
　　每次令其神体衰弱些许，都迅速恢复。
　　转眼，九秒已过。
　　罗峰立即停止维持微型宇宙，顿时无尽微型宇宙消散，周围混沌气流消散，对安永之主的压制立即减弱了，安永之主见状顾不得其他，连化作流光逃逸。
　　“想逃？”血云殿主咆哮。
　　“别追了。”罗峰喊道，“这个安永之主，就是个打不死的家伙。”
　　罗峰也收了空间封锁。
　　安永之主在被围殴时就解除了空间封锁，他一感应到空间波动，立即一个瞬移远远逃逸开了，他实在是不想被围殴一顿了，损耗那些神力是小事，只是被围殴的无力感实在太难受，也太屈辱了。
　　水域深处。
　　罗峰、血云殿主并肩而立。
　　“瞬移走了。”罗峰咧嘴一笑，心意一动，便已经将血云殿主（金角巨兽分身）收入自己的世界戒指中。
　　“就算血云殿主和我联手对付安永之主的消息传出，也没什么，毕竟血云殿主本来和人类族群没仇怨。”罗峰暗道，“更何况这事，安永之主要面子，怕也不会传出去。”
　　传不传，都无所谓。
　　自己早就得罪了那三大联盟（妖族、机械族、虫族）。
　　和自己关系好的祖神教、星空巨兽联盟，以及自己人类族群一方。也不会因为自己结交血云殿主而怎样。
　　刷！
　　罗峰直接飞入洞穴中。
　　……
　　茫茫宇宙海，神眼族第七小型宇宙。
　　宫殿内。
　　安永之主坐在王座上，满脸狰狞，怒气难以压制。
　　“可恶，可恶，可恶。”安永之主咆哮着，忽然他眉头一皱，一翻手，面前顿时浮现了一面镜子，镜子上出现了那穿着金色铠甲的身影。
　　“安永。”
　　“金觇。”
　　“安永，我正从倾峰界内域往外赶，你突然联系我干什么？”
　　“金觇之主，让你失望了。”安永之主微微垂下头颅表示歉意，而后抬头道，“我对付那原始宇宙人类罗峰，没想到他竟然有一帮手血云殿主，血云殿主和人类罗峰联手，连我都只能处于下风……此次行动，失败了。”
　　“失败？”
　　金觇之主有些恼怒，“你没有十足把握，就立即让我帮忙。我已穿透一层层危境，现在让我返回？这样的事情，不要发生第二次！”
　　轰！
　　镜子上身影瞬间消失。
　　安永之主也只能低哼一声，没办法，论实力论地位，金觇之主都比他高一筹。能拥有巅峰领域类至宝一定程度上已经反应金觇之主的实力。
　　“血云殿主……人类罗峰……我当时一发现罗峰就施展了空间封锁，那血云殿主不可能从外界赶来，应该是在罗峰的世界戒指中。就算关系再好，也不至于贴身跟着，除非是——”安永之主眼神一动，立即咬牙切齿，“我知道了，人类要保护那罗峰，这血云殿主就是人类安排的。难怪，难怪血云殿主一直不对人类族群动手，又一直戴着面具，恐怕血云殿主就是人类！”
　　Ps：三章完毕！(未完待续。)
　　。
第1198章玩具
　　“血云殿主就是人类，且在暗中保护着罗峰？你没开玩笑？”
　　“谁知道，这消息就在一些宇宙之主中流传，既然会这么传，估计还真有些可能。”
　　“哈哈……难怪血云殿主一直不对人类族群下手，原来是这么一回事。可恶的人类族群，当初竟然暗中让那血云殿主对我北疆联盟下手……”
　　消息在传播。
　　神眼族和原始宇宙内的其中部分势力，是有些情报往来的，在安永之主刻意下消息自然开始传播了出去。使得一些当初吃了血云殿主亏的势力顿时不满，有些更是直接去质问人类族群强者——
　　“血云殿主是你们人类吗？”
　　“无缘无故让血云殿主大肆杀戮，你们人类是怎么回事？”
　　“不是？竟然还不承认？”
　　“好，好，你们人类狠。”
　　去质问人类族群的，都得到相似的回复。
　　人类族群显然不承认那血云殿主是人类一份子，自然不会管其他事情，至于其他一些异族强者询问‘你们人类的罗峰是否和那血云殿主在一起’时，人类族群则很不在乎的道：“罗峰和谁交朋友谁也管不着，我们人类族群也不至于限制己方宇宙之主交友的权力，如果他真的和血云殿主交友……我们人类族群也不会管。至于是否和血云殿主在一起，抱歉，没必要告诉你们。”
　　腰杆子硬！
　　人类族群可不在乎其他各方势力，可混沌城主、虚金之主等一些人类宇宙之主们虽然对外很强硬，可内心都很惊讶，也都透过虚拟宇宙询问罗峰。
　　对此——
　　罗峰回复很简单：“血云殿主和我在倾峰界水域相识，我和他很是投脾气，于是便一起闯荡。”
　　……
　　其实这一切都是安永之主在背后推波助澜，之前被罗峰、血云殿主围殴，令他计划失败，更使得己方的金觇之主很是不满。这自然让安永之主心中愈加不爽，既然奈何不了罗峰，那就给罗峰添加下麻烦！
　　所以就开始散播消息了。
　　“血云殿主仇敌不少。”
　　“他的仇敌，也会敌视你罗峰。”
　　“哼哼，仇敌越多，将来陷入困境被落井下石的概率就越高，等着吧，等着吧。”安永之主倒是有耐心，作为一名超级存在，生命无比悠久，同层次超级强者结怨，一般都会纠缠很久，甚至无尽岁月都难有一方陨落。
　　“你一个小家伙欺辱我，我绝对不会放过你，不会的……”安永之主睚眦必报，一旦大破灭到来，作为第一宇宙时代强者，他必定陨落。
　　至少他现在没找到逃过大破灭的希望。
　　所以行事自然愈加疯狂。
　　******
　　安永之主那些手段对罗峰而言，最多让自己多几个敌人罢了，对此，罗峰倒是不在乎。
　　“普通强者，一般会畏惧敌人太多，不愿多树敌。”
　　“我有星辰塔，看样子也有希望得到另外一件至强至宝，注定了，我将不凡，宝剑锋从磨砺出……多几个敌人，只是更加能磨砺我而已。”在那洞穴深处第一层光幕和第二层光幕之间的洞**。
　　罗峰正在这。
　　他唯恐和上次一样，被其他强者大范围探索发现。所以干脆闯过第一层光幕，有光幕阻碍……其他强者根本无法探查到他。
　　“第100次！”
　　魔杀族分身去那神秘的羽翼空间，自杀性闯荡了第100次，却是刚一现身便陨落。
　　“嗯，前后共尝试闯荡百次，有两次来得及观察周围。”罗峰暗暗点头。
　　前后两次观察。
　　在那羽翼空间中，除了那好似无穷大、无比夺目的巨大光翼外，就是环绕周围无尽的刀刃般风暴，风暴席卷一切空间。
　　“为了更有把握，让星辰塔上。”
　　罗峰做出决定。
　　……
　　罗峰盘膝坐在第一层光幕和第二层光幕间那冰冷的岩石地面上，闭眼静心，让自己那激动澎湃的心逐渐宁静下来，毕竟任何一件至强至宝都不是那么容易得手的，即使放在眼前，想要令其认主都很难。
　　不能有丝毫骄狂、大意。
　　静心五分钟，将焦躁、激动一切都摒弃，犹如平静的湖水不起一丝波澜。
　　“出发。”罗峰心意一动。
　　哗。
　　旁边出现了那戴着面具的血红色铠甲男子，正是血云殿主。
　　“金角巨兽分身留守，我进去。”罗峰暗道，之所以让地球人本尊进去，主要是弑吴羽翼在身上，此次想要将那疑似至强至宝的‘光翼’弄到手，罗峰有感觉，自己这弑吴羽翼很可能会有些功用。
　　“大！大！大！”罗峰手中托起一尊宝塔，正是星辰塔。
　　哗哗哗~~~星辰塔急剧变大，片刻工夫，便变成一座高上万公里的星辰塔。
　　罗峰则是一迈步，便进入了塔内。
　　……
　　塔内，控制核心室。
　　九角形的金属地面上，周围各个方向则是尽皆透明。
　　罗峰站在这。
　　“外界一切显现。”罗峰和星辰塔核心意识联系，星辰塔本身也具有一定的智慧，只是智慧很低，运算速度或许高的可怕，可情商方面有点类似婴孩。
　　周围场景变幻，一切显现。
　　有点类似‘外景虚拟’，令罗峰清晰看清周围的岩石、光幕等等。
　　“前进。”
　　罗峰操控着整个星辰塔，开始飞行起来。
　　刷！
　　“第二层光幕。”罗峰轻声念叨，继续控制着星辰塔。
　　星辰塔飞行速度很慢，却也不断的穿透一层又一层光幕，很快便到了第九层光幕前。
　　“即将抵达那神秘空间。”罗峰咬牙，自己这次带着星辰塔、弑吴羽翼、劫甲等至宝冲进去，是输不起的。
　　“一定成功。”
　　罗峰一咬牙，操控着星辰塔嗖的便钻进了第九层光幕。
　　无尽的广袤黑暗空间。
　　耀眼的刀刃光芒形成的风暴扫荡一切，当那仅仅上万公里的星辰塔刚一出现时，立即遭到了那些刀刃风暴的冲击，就仿佛一艘在滔天海啸中的小渔船，在被撞击的一瞬间就整个远远抛飞开去。
　　“我靠！”罗峰只感到一股无比可怕的冲击席卷整个星辰塔。
　　“轰隆隆~~~”
　　一道又一道的刀刃光芒，每次都有数百道巨大的刀刃光芒劈在星辰塔塔体上，威能之强，令星辰塔就仿佛一个玩具，肆意的被撞击的远远抛飞，一次次抛飞，在这些撞击面前，简直是毫无反抗能力。
　　撞击！
　　撞击！
　　无数道刀刃光芒汹涌狂暴，一次次扫荡，撞击在星辰塔上，星辰塔不断翻滚着乱飞，就仿佛被无数巨人踢的足球……
　　“我的天……”罗峰在控制核心室内，任凭星辰塔胡乱抛飞，这内部却丝毫没感觉。
　　虽感觉不到这种胡乱抛飞，可因为周围各个方向尽皆显现，罗峰是很轻易看到，在那些刀刃般风暴撞击下，自己这星辰塔在可怜的不断抛飞，就仿佛玩具般。显然自己操控的星辰塔，无法抵抗这样的冲击。
　　“太强了。”
　　“太，太强大了。”
　　“那些刀刃光芒，未免强的离谱了。”罗峰自身感觉不到，可他乃是星辰塔主人，他的神力能量灌输在星辰塔每一处。
　　所以能清晰感应到那些冲击。
　　每一道刀刃光芒，威能之强……都远远超过星河之主最强一击！强上百倍千倍！
　　“每一道刀刃光芒都强的不可思议，怕是比宇宙最强者的攻击还要强吧。”罗峰暗暗道，虽然没真正和宇宙最强者厮杀过，可即使在宇宙海，宇宙最强者比星河之主这一层次，强的也是有限度的。
　　然而这些刀刃光芒……
　　任何一道，都让罗峰感觉星河之主的最强攻击，在这些刀刃光芒面前都黯然失色。
　　“太强了。”
　　“我若是没有星辰塔，而是单独闯进来，怕是一瞬间就湮灭了吧。”罗峰暗道，自己当初用星辰塔长梭和星河之主交战都受了轻伤，这每一道刀刃光芒强了百倍千倍，自己一瞬间湮灭的确是正常的。
　　……
　　罗峰的推测没错。
　　那珈御之主乘坐顶级宫殿类至宝，就连宇宙最强者都无法破坏，可在这，却是瞬间湮灭。显然刀刃风暴的威能已经超越了宇宙最强者的攻击。
　　……
　　每一道刀刃风暴都那般威能，每时每刻都有密集的大量刀刃风暴撞击，就算罗峰掌控再强，也无法控制星辰塔的移动，星辰塔只能被撞击的胡乱抛飞。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”罗峰不断控制。
　　刷~~~
　　星辰塔急剧缩小，瞬间就缩小的变成一颗灰尘般。星辰塔本体为九光年高，大可更加的大！小可化为微尘颗粒……这便是至强至宝，而星辰塔内含诸多空间，即使星辰塔本身缩小，内含空间却不受一丝影响。
　　其实不单单星辰塔，一般的重宝就能做到，像镇封星辰也能缩小成玻璃球般，只是没法达到微尘颗粒那等程度。
　　体积一小。
　　加上那些刀刃风暴个个都无比巨大，其实每个刀刃之间都有些许距离。使得偶尔才有一次刀刃风暴劈在这微尘颗粒上，即使劈，最多也是一个刀刃风暴劈上。不可能两个刀刃风暴同时劈在星辰塔上。
　　“仅仅一个刀刃风暴，以我催发的星辰塔本身威能，至少能做到飞行不受太大影响了。”罗峰这才感觉星辰塔完全能控制稳。
　　之前纯粹就跟玩具般乱飞，根本没法掌控。
　　现在偶尔撞击一次，星辰塔毕竟乃至强至宝，仅仅一道攻击还影响不了它飞行。
　　“光翼！”
　　罗峰在微尘颗粒般的星辰塔内，看着外界无尽风暴，也看到遥远处那无尽大的耀眼光翼，而后立即操控着星辰塔朝那飞去。
　　——
　　今天星期一，番茄求下推荐票，有推荐票请支持下~~谢谢。
　　*(未完待续。)
　　。
第1199章滚开
　　犹如微尘颗粒大的星辰塔速度正不断飙升，整个空间中却是充斥着无尽的刀刃风暴，每一刀刃光芒都无比巨大，且数量实在太多太多，令星辰塔时不时的就被劈中，令飞行起来歪歪扭扭，都无法保证一条直线前进。
　　“好远。”
　　罗峰遥看远处依旧耀眼夺目的巨大光翼，“整个神秘空间，怕是直径超过10光年。从我这到光翼那，也有数光年距离。而这一方空间被那无尽刀刃风暴席卷，时空都完全粉碎，都无法去瞬移了。”
　　瞬移，是需要空间波动去做媒介。
　　有一丝波动即可。
　　奈何那些耀眼的刀刃般光芒，每一道都比宇宙最强者攻击还可怕，且无数道刀刃光芒形成的无尽风暴，早就令时空完全粉碎虚无，没有一丝空间波动。要抵达光翼那，只能靠飞行！
　　“幸好是在宇宙海，宇宙海的最高速度，远超原宇宙的极限速度。”罗峰暗道，“在宇宙海中的极限速度是百倍光速，因为刀刃风暴，星辰塔无法保持最高速，却也能时而加速时而减速，约莫保持50倍光速往上。”
　　飞行！
　　渺小到几乎可以忽略的星辰塔，化作一点星光，在无尽刀刃风暴空间中迅速飞着。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼已经一个月过去，星辰塔已经飞了超5光年，离那巍峨巨大光翼已经非常近了。
　　“原来这些刀刃风暴都是光翼散发开的。”罗峰在星辰塔内看着外界一切惊叹着，只见那无比巨大的耀眼夺目光翼的边缘，正时时刻刻释放着无尽的刀刃光芒，无数的刀刃光芒在神秘空间中扫荡。
　　一些刀刃风暴在碰触光翼时，则无声无息被吸收。
　　喷发刀刃风暴！吸收刀刃风暴！
　　“喷发和吸收，使得能量守恒？”罗峰暗道，“看似威能无尽，实际上那光翼能量消耗是极小的，厉害，真是厉害，一件至宝能达到这般程度，至少比我见到的五彩极光湖要强多了。”
　　五彩极光湖，是领域类至强至宝，攻击方面先天上便差了一筹。
　　且当初双面祖神和虚真魔神一战时，五彩极光湖并没有被催发到极限威能，并非故意没催发，而是双面祖神还没真正悟透……毕竟一件至强至宝，想要发挥其最强威能，并不是一件容易的事。
　　……
　　又飞行了三天，离那夺目的巨大光翼已经极为近了。
　　“这……”
　　罗峰脸色忽然变了，之前还是一脸惊叹，此刻却满是震惊，“这，这，这简直……”
　　“不是巨大光翼！”
　　“不是……”
　　在距离无比遥远时观看，的确是巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。可是当罗峰乘坐星辰塔已经无比贴近那巨大光翼时……却已经看清了，哪里是巨大光翼，根本就是由无数的密密麻麻‘刀刃光芒’不断叠加，所形成的超巨大光翼！
　　“天。”
　　罗峰震撼看着眼前一切。
　　远处。
　　无数的刀刃一个叠一个，在整个‘巨大光翼’最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫荡整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢，那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。
　　“无数刀刃组成光翼？”罗峰轻声惊叹，“那这无数刀刃光芒又是如何形成的？”
　　“定是有一件很可怕的至宝。”
　　罗峰越加激动。
　　继续飞进……
　　……
　　星辰塔又飞了近一天时间，罗峰每时每刻都盯着看，他终于看清了。在整个巨大光翼的核心，约莫是中下部位置有着一白色羽翼，那白色羽翼周围有着一圈真空般的虚无，这一圈真空自然类似羽翼外形。
　　在白色羽翼周围的真空之外，便是无尽的密集刀刃光芒累计。
　　“那些刀刃光芒，形成数光年的巨大光翼，甚至席卷整个空间的刀刃风暴……源头就是这白色羽翼。”罗峰眼睛发亮，同时他背上的弑吴羽翼也完全癫狂般震颤着，似乎要咆哮着飞离去飞向那白色羽翼。
　　“一定得弄到手。”罗峰屏息。
　　距离越来越近，星辰塔的速度也逐步减慢。
　　一亿公里、一千万公里、百万公里……
　　“竟是这般模样。”罗峰仔细看着，以他的视力自然能清晰看清，白色羽翼高约百米正展开着，之所以说是‘白色’是因为这羽翼本身有着一层蒙蒙白光，羽翼本身材质主要是白色，却隐约有些灰蒙蒙脏兮兮的。
　　“靠近！”
　　随着靠近，罗峰看的越加清晰，那百米高的白色羽翼灰蒙蒙的，且隐约有着血迹。
　　10万公里……6万公里……3万公里……
　　“滚开，滚开，滚开！！！”
　　一股无尽意志忽然碾压向罗峰，令罗峰整个人都一蒙，那碾压而来的意志中有着绝对的高高在上和疯狂狰狞，在这股意志面前……罗峰感觉自己就仿佛在老虎面前的小蚂蚁在瑟瑟发抖，但是罗峰却保持住清醒。
　　“不对。”罗峰忽然发掘这碾压来的意志冲击很‘虚’。
　　滚开！
　　一声声意志中的怒斥接连袭来，罗峰却越加冷静。
　　“很空，很虚，虽然似乎很可怕，比巨斧创始者还可怕……可却是纸老虎的感觉。”罗峰意志一凝，“继续前进，速度慢点。”
　　2万公里，15000公里，1万公里……
　　虽然那股无比高高在上的疯狂意志一次次在咆哮在冲击，初步感应似乎很可怕，可真正抵抗起来，并不算吃力。
　　“滚开，滚开，给我滚开，给我滚开！”
　　那碾压来的意志不断嚎叫着，罗峰却沉稳以对，丝毫不怕，有星辰塔在身，星辰塔本身就具有镇守灵魂的作用，灵魂攻击完全能轻易挡下，物质攻击也不足为惧。至于意志碾压，其实类似于当初的煞气冲击……
　　一旦抵挡不住，最多暂时意志崩溃，只要迅速远离，很快还会恢复的。死不了人！
　　星辰塔速度逐步减慢。
　　5000公里、4000公里、3000公里……
　　距离不断接近。
　　那碾压意志冲击也越来越强，带着无比高高在上的感觉，一次次咆哮：“滚开，杂碎，给我滚开，滚开，否则我会杀你，杀了你！”
　　“要杀我早就杀我了。”罗峰嗤笑，“更何况我在星辰塔内，就算宇宙最强者亲临，也奈何我不得，还怕你这么一个单调愚蠢纸老虎的意志冲击？”
　　单挑愚蠢，罗峰的确没说错。
　　刚一感应看，那碾压意志似乎很是高端，但是似乎仅仅只会傻乎乎的一次次咆哮怒斥，像当初融合血洛晶时，煞气侵袭时还会形成诸多冲击幻境等等，反而更加聪明。这碾压意志似乎不懂得思考，很是蠢笨……只懂得怒斥、喝斥、恐吓。
　　“你这个杂碎。”
　　“低贱的杂碎……给我滚开，否则我一定会杀了你，并将你的灵魂剥离，让你永受灵魂煎熬之苦，让你后悔，让你后悔！”碾压意志越加疯狂，似乎罗峰的靠近令它发疯了。
　　罗峰却完全懒得理会。
　　如果这意志真的能轻易对付自己，或者说真的有十足把握的话，根本就不会恐吓。更何况……恐吓来恐吓去就那么些话，未免智商太低，估计就是当年地球上的稍微厉害点的怪兽智慧都要高的多了。
　　“杂碎，杂碎，我会杀了你，一定会杀了你！你会后悔的！！！”
　　2000公里……1000公里……
　　那意志冲击越加强烈，令罗峰也感到吃力了，这让罗峰心中不由震撼，自己论意志绝对是宇宙之主层次，如果是其他宇宙之主对自己进行意志冲击，根本没影响。恐怕也就宇宙最强者的意志冲击会令自己感到威胁。
　　可这‘意志’应该不是某个强者，否则智商不至于这么低，可意志强度却那么可怕。
　　“好怪。”
　　“一般意志冲击，对于超级强者而言，在一定范围内，距离远近，对意志冲击没影响。”罗峰暗道，两个超级强者交战，彼此距离数十万公里，所施展的意志冲击，和彼此相距一万公里施展的并无区别。
　　“难道是幅散性的？”罗峰心中一动，立即操控着星辰塔飞行方向的变化。
　　原本是直线逼近。
　　现在却是曲线前进。
　　“距离800公里的几个位置，受到的冲击都一样。那意志冲击，似乎无所不在。”
　　“智慧极低！意志冲击又无法收敛聚集一个方向……”
　　……
　　虽满心疑惑，可罗峰依旧继续前进，800公里……600公里……400公里……200公里……
　　那意志对罗峰的碾压越加强大。
　　罗峰的额头一滴滴汗珠都渗透出来，眼睛都变得愈加凌厉疯狂。
　　“好强。”
　　“100公里！”罗峰继续坚持着前进，却很慢很慢，那带来的意志碾压越加可怕，如果说远距离的碾压意志是纸老虎，那么近距离下那意志碾压密度似乎高了很多，压迫要强了不知道多少倍。越是靠近，那碾压是几何上升。
　　“80公里！”罗峰脸色都难看。
　　“60公里！”罗峰神体隐隐颤抖。
　　“50公里！”
　　罗峰单膝跪下，神体在颤抖，咬牙看着。他就仿佛面对一个无比可怕的巨兽的意志冲击……
　　“嗯？”罗峰震惊看着那50公里外那高百米的白色羽翼，白色羽翼上脏兮兮的且有着三处血迹，这是之前就看到的，而此刻在50公里远……罗峰却发现，白色羽翼上那无比精美的纹路雕刻上却有着三道狰狞的划痕！
　　仿佛被一柄兵器劈砍过所遗留下的三道划痕，那些划痕也令精美的雕刻纹路一些直接损坏。
　　“破损的羽翼？”罗峰蒙了。
　　——
　　更新完毕！(未完待续。)
　　。
第1200章至强至宝之灵
　　这染有血迹的白色羽翼精美纹路上那三道划痕，完全让罗峰一瞬间有些发蒙，须知那幅散整个空间的无尽刀刃风暴，任何一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还可怕！这白色羽翼毫无疑问是至强至宝。
　　按照常识，至强至宝是不会破损的！就算在三大绝地，也是如此。
　　“破损？怎么会破损？”罗峰发蒙。
　　“划痕？怎么弄的，是某个无比可怕的家伙划破的？还是三大绝地核心区域某个特殊危险环境破坏的？”罗峰瞬间浮现诸多念头，能够让这至强至宝羽翼出现划痕，且染有血迹，背后一定有故事。
　　虽然震惊发蒙，可罗峰也还算冷静，因为踏足宇宙海时，了解宇宙海的一些讯息后便明白了一些事情……
　　宇宙海中太神秘！
　　像任何一个轮回时代的强者，最多活三个轮回时代（两大圣地除外）。
　　宇宙海，至今没谁能探查出边界。
　　大量的小型宇宙，包括无数破灭的尽皆那般大而已。唯有两大圣地宇宙，极大！须知小型宇宙乃是‘宇宙最强者’所创，那么当年留下那两大圣地小型宇宙的两位存在……实力又达到了何等程度？
　　至今，没有相关讯息。
　　“竟能令这等至宝羽翼破损，估计，也就一直没有丝毫讯息的那创造了两大圣地宇宙的两位存在，可能做到吧。”罗峰暗自猜想，当然也仅仅只是猜想，因为宇宙海秘密太多，他也感到一头雾水。
　　……
　　罗峰遥遥看着那白色羽翼，耀眼夺目的白色羽翼！
　　“它身上一定发生了什么，不过，我也懒得管。现在我要做的就是将这至强至宝弄到手。”罗峰单膝跪地，已然双手撑地，强忍着那疯狂的一波波意志碾压，那高高在上的疯狂意志咆哮着：“滚开！杂碎，给我滚开，否则我会杀了你，杀了你！”
　　“前进。”
　　罗峰咬牙操控着星辰塔，这碾压意志是可怕，只是和当年为了得到星辰塔经历‘生死劫难’要轻松多了，当年融合塔珠，可真的痛苦到极致。现在虽然极度痛苦，可离那等状态还有不小距离。
　　45公里……40公里……
　　这碾压意志是幅散向四面八方，越是靠近白色羽翼，碾压意志是几何飙升。
　　36公里……34公里……32公里……30公里……28公里……
　　“啊！”罗峰全身颤抖，眼神布满血丝，血液沸腾，全身周围空间震颤，神体内的肌肉、脏腑、筋骨都在拼命嚎叫……这也让罗峰忍不住发出一丝声音。
　　痛！
　　痛到极致！
　　“忍！还没到极限！”罗峰强忍着。
　　距离不断逼近，22公里……20公里……18公里……罗峰已经感到一阵阵晕厥，那可怕的意志碾压让罗峰快要陷入沉睡，那碾压意志似乎也松了一口气：“杂碎，可恶的杂碎，就你也想要靠近我？哈哈，你靠近不了的，杂碎，速速离去，我饶你一命。”
　　“停！”罗峰咬牙，牙齿却发颤。
　　在距离16公里时终于停下，或许离真正的生死极限还差些，可已经很逼近了，罗峰也不敢继续往前闯。
　　*******
　　白色羽翼依旧释放着无尽刀刃，形成那耀眼夺目的巨大光翼。
　　在白色羽翼16公里外，星辰塔停在那。
　　控制核心室内。
　　罗峰盘膝坐在那，闭着眼静静抵抗着那碾压意志冲击，随着渐渐适应，那股压迫感也逐渐下降，足足半年时间，罗峰才睁开眼。
　　“在这等意志碾压下，却令我意志磨砺了一番，也是一番收获。”罗峰微微一笑，随即看向外面的白色羽翼。
　　“要将这羽翼弄到手。”罗峰心意一动，当即一丝神力沿着星辰塔飞出到塔外，那白色羽翼释放光芒是朝平面释放开形成‘光翼’，所以白色羽翼前后却是没有刀刃光芒，足足上万公里都是空荡荡的。
　　巨大夺目光翼逸散开的刀刃风暴，虽然席卷空间。
　　可反而白色羽翼最近处两侧的上万公里，没有一丝刀刃光芒。
　　“神力靠近。”罗峰操纵着一丝神力飞向那白色羽翼。
　　“滚开！！！”碾压意志直接冲击在神力上。
　　彭~~~
　　神力溃散，每一份神力中都是有生命印记、有意志的，自然轻易被击溃。
　　“看来不行，星辰塔变长！”罗峰操纵。
　　“长！”
　　“长！”
　　“长！”
　　星辰塔迅速变长，塔尖朝那白色羽翼靠近过去，然而星辰塔内贯穿的神力却依旧被那可怕的意志碾压冲击，使得塔身虽然变大，可神力却只能幅散星辰塔内的一部分，而塔尖等最顶部区域却无法融入神力。
　　“勾住它！”
　　星辰塔乃是九层塔楼，这塔楼边沿自然可以去勾住羽翼，随着星辰塔变大变长，已然逐渐逼近那白色羽翼，终于，碰触到了，塔楼的边沿足有上百公里，那白色羽翼才上百米，按理说可以轻易托住。
　　“彭~~~”星辰塔塔尖一碰触白色羽翼，便感觉好似一只蚂蚁去撞一座大山。
　　动都没动！
　　“撞都撞不动？”罗峰不信了，先是操控星辰塔稍微后退，而后猛然加速。
　　“撞！”
　　轰~~~星辰塔塔尖狠狠撞击在那白色羽翼上，白色羽翼依旧释放着无尽刀刃聚集成‘耀眼光翼’，至于星辰塔的撞击却一点动静都没有。
　　“靠，这，这。”罗峰瞪眼，当初星辰塔在域外战场，无主之宝，自身无法移动。可因为体积太大，其他强者也无法移动星辰塔，“眼前这白色羽翼这么小一点，百米高的羽翼，我星辰塔变成数千公里竟然都撞不动？”
　　彭~~彭~~彭~~~
　　星辰塔仿佛撞击古钟的木桩，横着连续数次高速撞击那白色光翼，甚至还退后加速到数十倍光速去撞击。
　　“还真的一点都不动？”罗峰有些发蒙，“怎么办？”
　　“神力想靠近无法靠近，想要将那白色光翼弄到手也不行。”罗峰犯愁了。
　　明明一件至强至宝就在前方16公里外半空，释放无尽威能，展示着它的能耐。可罗峰就是一点办法都没有。
　　……
　　时间一天天过去，罗峰每天都在想办法尝试，可一次次失败，即使再失败都不愿放弃，毕竟眼前是一至强至宝啊，罗峰也有点明白，当年四大巅峰族群为了星辰塔火拼，最后却都无法认主的无奈了。
　　转眼，便过去九天。
　　“杂碎，滚。”
　　“你根本没法弄到手，滚开吧，别找死了。”碾压意志一直不曾停歇，罗峰也习惯了这碾压意志的冲击。
　　忽然——
　　一股无形波动瞬间从白色光翼上传递出，传递到星辰塔内，传递到罗峰脑海。
　　“人类。”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”盘膝而坐的罗峰眼睛一亮，他明显感觉到这意志不同于之前的碾压意志。
　　“我是羽翼至宝之灵。”古老声音道。
　　罗峰有些吃惊，但也算不上震惊，像自己拥有的至强至宝星辰塔一样有灵，只是智慧很低，就仿佛个小孩子般很容易哄骗，而这羽翼至宝的灵似乎成熟不少。
　　“我没想到，我竟然还有部件在外界。”古老声音道。
　　“你没想到……”罗峰惊讶。
　　“我曾随我的主人经历一场大战，我的主人陨落，羽翼破损，原羽翼之灵也毁灭了，我是新诞生的灵，我只记得当年大战的些许画面，只记得敌人的一刀，其他尽皆忘记了，自诞生起，我就在这。”古老声音道，“我本以为我单独存在，现在看来，还有另外两对羽翼。不过看威能，我应该是核心，那两对羽翼只是些许部件。”
　　罗峰暗惊。
　　大战？
　　羽翼破损，原羽翼之灵毁灭？
　　“你怎么知道你主人陨落？”罗峰忍不住追问。
　　“我乃无主之物，过去的主人自然是陨落了。”羽翼之灵道，“人类，我困在这无尽岁月，我想要离开。只是……我无法离开，我需要你的帮助。”
　　“帮助？”罗峰追问，“怎么帮助你？”
　　“我羽翼上本染有四处血迹。”羽翼之灵道，“血迹中拥有可怕的威能、意志，我无尽岁月一直在压制着它，想要消灭它。耗费无尽岁月，我才仅仅驱逐了一处血迹，还剩下这三处血迹……只有完全将它给压制驱逐，我的实力才能完全展现。”
　　“你看到我羽翼上的伤痕吗？”
　　“看到。”罗峰继续应道。
　　“我受伤了，要驱逐三处血迹很难，我需要一些珍贵的至宝材料，我要吞噬这些至宝来修复我自身。”羽翼之灵道，“现在我需要你的帮助，只要你给予我足够的珍贵至宝材料，助我修复自身，我便愿认主，只是我认主的条件很苛刻。”
　　“一，必须是完美基因。”
　　“二，意志必须够强。若你是不朽，你的意志得媲美宇宙尊者。若你是宇宙尊者，你的意志得媲美宇宙之主。若你是宇宙之主，你的意志就得媲美宇宙最强者。很可惜，我看你的意志也就宇宙之主层次，你还需要提高。”
　　罗峰听着这羽翼之灵的声音，却极度冷静。
　　忽然——
　　罗峰心一颤。
　　“不对！它在骗我！”罗峰暗道。
　　Ps：第一章到！更新有些晚，不过两章更新不会少。(未完待续。)
　　。
第1201章灵
　　虽然宇宙常识是认主至宝并无危险，最多失败。可罗峰和其他强者不同，他有过认主星辰塔的历史，他很清楚认主‘星辰塔’是何等的危险，假设自己被击杀，其他强者得到塔珠，如果大意去认主。
　　那么，塔珠便足以令其他强者陨落！
　　所以之前那‘羽翼至宝之灵’主动意志传递到罗峰脑海，和罗峰交流时，便令罗峰无比警惕小心，可别认主至强至宝把小命给玩完了。所以羽翼至宝之灵的那些话，他是不断的回味思考。
　　认主条件？
　　1，完美基因，二，意志必须够强？
　　自己都符合！
　　自己就是完美基因，自己就是宇宙尊者，且有宇宙之主意志！
　　“且看它到底耍什么把戏。”罗峰暗道。
　　微弱的波动弥漫，渗透罗峰脑海。
　　二者继续交流着。
　　“哈哈哈，你说这两个条件？”罗峰大喜，连道，“我这两条件都符合，我生命基因层次已经完美，并且我就是宇宙尊者！”
　　“你都符合？你竟然是宇宙尊者？你不是宇宙之主吗？”
　　“我就是宇宙尊者。”罗峰肯定道。
　　“你可别撒谎，无法满足条件，是无法认主成功的。”羽翼之灵道。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　罗峰身后的四翼在疯狂震颤着，其实之前在外界洞穴时，弑吴羽翼就挣扎的格外强烈，来到这神秘空间也有数月，弑吴羽翼一直在震颤，且因为距离越来越近，震颤格外强烈，连罗峰都只能保证弑吴羽翼不飞出去。
　　“我没有撒谎，我的确是宇宙尊者，且生命基因层次完美。”罗峰连道，“我条件足够，只是我根本无法认主啊。神力都无法靠近你。”
　　“你是说冲击你的疯狂意志？”
　　羽翼之灵道，“那是三处血迹的疯狂意志，它在被我压制，被我逐渐驱逐，自然在挣扎。也自然不希望有其他生命靠近我。一旦我认主，那么我有主人帮助，恢复起来会更快。它被驱逐的也将更快。所以他会想尽办法阻碍你。”
　　“原来是这样。”罗峰道。
　　“至于你认主也简单，你虽然无法靠近我，可是，我却可以让我的核心一部件离体飞出去。只要你抓住那核心部件……并且让它认主，那么自然就等于我认主了。”羽翼之灵道。
　　罗峰连惊喜道：“对，对，我无法靠近，可只要你核心部件离体，我一定能抓到。”
　　“人类，我为什么要相信你？”羽翼之灵道。
　　“什么？”罗峰一怔。
　　“我已破损，我需要恢复，我需要一些珍贵至宝材料来恢复自己。我也希望我的主人帮我。”羽翼之灵道，“我之前说过，助我修复自身，我会认他为主。现在我需要你展现你的诚意，提供珍贵至宝材料给我，助我修复自身。”
　　“珍贵至宝材料？”罗峰一怔。
　　“至少得是炼制巅峰至宝的材料。”羽翼之灵道。
　　“我哪有这些材料。”罗峰连道。
　　“或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“我知道，你身上是有巅峰至宝的，比如你背上那把战刀就是。”
　　罗峰有些迟疑。
　　“我需要修复自身！有我在，你哪里还需要那战刀？我必定比它强的多。”羽翼之灵隐隐有些恼怒，“这是你展现诚意的时候，给我珍贵至宝材料，我吸收些许，自然会把我的核心部件给你。”
　　“难道这一点诚意都没有？”
　　“你现在失去一件巅峰至宝，在我身上投入越多，就会越重视我，将来也会投入更多珍贵材料给我。”羽翼之灵道，“我必须要肯定，你有帮助我修复的决心。否则你不帮我，一旦认主，我便无法后悔了。如果你连这都不做到，我无法相信你，我会等待，等待下一个强者的到来。”
　　“我是第一个来这的？”罗峰忽然道。
　　“不是，之前也有两个来过。”羽翼之灵道，“一个是前一段时间的一名宇宙之主，刚一进入就被我的无尽羽翼之芒风暴给摧毁了顶级宫殿至宝，灭杀了。另一个更早，是很久很久以前，我刚刚诞生不久，刚刚能思考，他则是乘坐巅峰宫殿至宝的，到是和我聊了许久，是他让我对外界知道很多，知道你们宇宙之主，宇宙尊者等等。他是我见到的第一个生命，我当时智慧很低，也愿认主”
　　“可惜！”
　　“他意志不够，无法认主，可他也经常在这磨砺意志，并且还帮我寻找材料，只是后来……他却失去了讯息，已经无尽纪元没来这了，估计已经陨落了吧。”羽翼之灵叹息一声。
　　罗峰听着羽翼之灵说的一切，仔细回味思考。
　　那疯狂的高高在上的意志则是持续冲击着：“是羽翼！是羽翼，是它，它很可怕的，它会杀了你，会杀了你的，你不走，它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”
　　“它会杀了你的。”咆哮声一次次响起。
　　罗峰依旧冷静。
　　……
　　“给我一巅峰至宝材料，或者一件巅峰至宝。”羽翼之灵道，“表现你的诚意，就算损失一件巅峰至宝，以你的实力，估计也不会太在乎吧。难道连这都不敢赌？那三处神血血迹的意志吓住你了，那意志唯恐我驱逐它灭了它，所以它会一次次想办法让你离开。”
　　“我不催你。”
　　“你自己抉择吧。”羽翼之灵安静了。
　　罗峰则是开始悄然联系自己的星辰塔之灵：“星辰塔，那白色羽翼刚才和我交流，说了他认主的条件……”罗峰将一切都告诉星辰塔之灵，星辰塔之灵的智慧很低，但是运转速度怕是比宇宙最强者还要快。
　　“有没有陷阱？”罗峰追问。
　　“主人，无尽岁月有很多界主、不朽闯进我塔内，也有宇宙最强者闯进来过，我虽然搜集了很多讯息……”一阵意志波动传来，这是星辰塔之灵的波动，“可我对其他至强至宝不了解，知道的很少，那羽翼之灵说的，我找不到陷阱。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　……
　　寂静。
　　星辰塔缩小成百米高悬停在那，毗邻那白色羽翼。
　　其实迟疑是很正常的，因为至强至宝很难认主这是公认的，一名强者在没有把握的时候，舍不得一件巅峰至宝也正常。
　　赌不赌？
　　对一般强者而言，会去赌一把。毕竟能够到白色羽翼面前，至少得有一件‘巅峰宫殿至宝’，有这等财富的强者，拿一件巅峰至宝去赌一件威能超大的至强至宝，一般还是会去赌的，毕竟错过这次，可没下次机会了。
　　所以羽翼之灵也不急，慢慢等待。
　　……
　　“我也不急，我趁这些岁月先磨砺磨砺意志。”罗峰暗道，“它既然设局，时间长了自然沉不住气。我看它到底还要耍什么手段，只要我不出星辰塔，它根本奈何不得我。”
　　罗峰有九成九把握，那羽翼之灵是在骗他。
　　“自作聪明，他却不知道，早已露出了尾巴。”罗峰暗道。
　　“先等等看吧。”
　　罗峰开始默默等待。
　　时间一月月过去，罗峰也操控着星辰塔逐渐逼近那白色羽翼，使得那碾压意志一次次疯狂压迫来，这种高强度的意志压迫，是难得的锻炼意志环境！罗峰一次次挑战意志极限，一次次缓缓前进。
　　转眼，便是六年过去了，星辰塔和白色羽翼距离缩小为15公里。
　　随着距离缩进，罗峰背后的弑吴羽翼震颤越加强烈，这些年它就没停止过震颤。
　　“我，我……”
　　一股波动忽然从弑吴羽翼中传递来。
　　罗峰吓得一跳，这心一乱，原本勉强抵抗的可怕意志碾压顿时轰隆隆冲击，令罗峰连拼尽全力操纵星辰塔后退，一口气后退到白色羽翼20公里外。这才轻易挡住那压迫，整个人恢复平稳。
　　“刚才的波动？”罗峰有些吃惊。
　　“我……”
　　“我……”
　　一阵阵极微弱波动从背后弑吴羽翼中传递而来。
　　“弑吴羽翼？弑吴羽翼？”罗峰露出震惊之色，自己的弑吴羽翼竟然出现波动，难道也产生灵了？一件顶级特殊至宝也能产生灵？不对，应该说是一件至强至宝的部件！其实那白色羽翼也算是部件，只是更加强大。那白色羽翼能早早产生灵，自己的弑吴羽翼并非不能产生灵。
　　只是，无尽岁月来一直没产生，为何现在诞生出灵了？自己在这等，等那白色羽翼之灵下一步行动，没想到等到自己的弑吴羽翼诞生灵了。
　　“我……”
　　“我……”
　　很微弱的波动，似乎连传递讯息都很难，许久，足足六天后，才勉强传递出第一道讯息。
　　“我……主……人……”
　　就仿佛婴儿，这弑吴羽翼的灵刚诞生，很是脆弱，罗峰却有十足耐心，随着时间流逝，弑吴羽翼的灵一天天变得更加快，再过去大半年后，终于能够开始和罗峰交流了。
　　“主人，我要出去。”一股波动传来。
　　“出去？”罗峰问道，“去哪？”
　　“我要吃，吃外面的光！”微弱波动道，“光，是源的光，是源。”
　　“什么是源？”罗峰追问。
　　“源在它里面……”微弱波动道，“破碎记忆，破碎记忆里有六对羽翼，六对羽翼……源在它那，它那。我要吃源的光，我，我要吃源的光。”
　　罗峰头脑轰隆，仿佛霹雳闪过。
　　羽翼？
　　六对羽翼？(未完待续。)
　　。
第1202章认主
　　弑吴羽翼的灵刚刚诞生不久，表达意思也不够明确，罗峰当然有着十足的耐心，花费近半天时间才算有些了解。
　　虽然这灵是刚诞生，可却拥有着一些记忆碎片，它并不记得战斗场景，却记得当年前主人拥有它们时的模样……前主人，按照弑吴羽翼之灵的说法，是神体巍峨，长着双角的巨人，背生六对羽翼。
　　而弑吴羽翼便是那六对中的两对。
　　并且……
　　弑吴羽翼之灵还无比肯定，它们六对羽翼并无高下之分，每一对都很重要，在整个至宝的构成中，每一对都有着一些特殊功能，缺少一对都无法达到真正的完美。
　　“那它怎么这么强？”罗峰也追问过。
　　弑吴羽翼之灵回答那是因为源！
　　源，是整个六对羽翼的核心，按照罗峰和弑吴羽翼的沟通理解，源应该类似于汽车发动机！并且且具有‘储能’功效，这羽翼前主人实力滔天，诸多神力透过源转化被储存着，正因为源的存在……所以那一对羽翼威能无比逆天。
　　“我要将它夺来，怎么夺？”罗峰追问。
　　“认主。”弑吴道。
　　“怎么认主？”罗峰接着追问。
　　“主人将神力印在那羽翼上，生命印记烙印了，就能认主了。”弑吴急切道，“不过主人，我是新诞生的灵，那羽翼也有灵。一旦最后融合，两个灵肯定相互冲击厮杀，一个将另一个吞噬，最终只能一个灵存在。主人，如果认主你一定要帮我，只要你帮我……我就能吃了它。”
　　罗峰暗叹，仅仅才交流半天，说的越多，弑吴羽翼之灵交流讯息能力也强多了。
　　“好，我一定帮你。”罗峰点头。
　　弑吴，乃是一直跟随自己新诞生的。而那白色羽翼之灵……却是不含好意，要选自然也选这弑吴。
　　“弑吴，可是我的神力根本无法靠近那羽翼，怎么办？”罗峰问道。
　　“认主是很难。”弑吴乃是至宝之灵，刚诞生自然就很清楚认主的条件，“因为那一对羽翼中有源，源是核心，所以那白色羽翼中诞生的灵……其实就是以源为主体诞生的灵，我们其他羽翼都能轻易认主，可是那白色羽翼却不行……它的认主难度，是跟完整的羽翼至宝一样的。”
　　“什么条件？”罗峰追问。
　　“对意志要求很高。”
　　“界主，得有宇宙尊者级意志。”
　　“不朽，得有宇宙之主的意志。”
　　“宇宙尊者，得有宇宙最强者的意志。”
　　“宇宙之主，就得有超越宇宙最强者的意志。”弑吴道。
　　罗峰不由一惊连追问：“超越宇宙最强者？真的存在？”
　　“嗯，我破碎记忆中隐约记得，有比主人知晓的宇宙最强者更加强大的存在。”弑吴道，“我的前主人就是！”
　　罗峰倒吸一口凉气。
　　真的！
　　的确是真的！
　　其实宇宙海中无数强者都对此有些推测，特别是那两大圣地的宇宙之主们，那些宇宙之主们格外骄傲，并且称他们的‘宇宙始祖’乃是远远超越众多宇宙最强者的，更是称比之前堪称无敌的原祖还要强大！
　　嘴上喊的无比厉害，喊他们的宇宙始祖无敌！喊他们的宇宙始祖何等强大？只是没谁见过那两位。
　　不过不管是原祖，还是其他宇宙最强者，乃至大量破损的小型宇宙都仅仅那么大一点，唯有两大圣地的‘两颗宇宙’体积很大，而且两大圣地存在了不知道多少轮回，这也让其他近百股势力对传说中的两大圣地宇宙始祖很是忌惮……他们心里其实也认同，那两位宇宙始祖可能很可怕。
　　只是，谁都没见过。
　　无尽纪元……
　　一直没见过，于是就当不存在了。
　　“弑吴羽翼的前主人，竟然是比宇宙最强者更厉害的存在。”罗峰惊叹，“真的，原来这是真的！竟然真的有比宇宙最强者更强的存在……看来，那两大圣地的宇宙始祖估摸着就超越了那一层次。难道说……想要让小型宇宙永恒存在，就得超越宇宙最强者？”
　　罗峰做出了这一推断。
　　永恒，很难。
　　无数小型宇宙破灭……仅两个圣地宇宙得以幸存，可见其难度。
　　“看来，这牵扯到宇宙海的一些秘密了。”罗峰暗道。
　　罗峰暗自将这一切埋在心底，毕竟无尽宇宙海中，强者如林，自己这点实力离弄清楚那等秘密，还差的远。
　　“弑吴，你说认主？”罗峰忍不住道，“条件那么高？”
　　“主人是宇宙尊者，必须得是宇宙最强者的意志。”弑吴道，“其他极厉害的至宝我不知道，我只知道，那白色羽翼就是这样。”毕竟乃是同源而生，自然最是了解。
　　“如果达不到那等意志呢？”罗峰追问。
　　“无法成功，不过最多认主失败，倒无生命危险。”弑吴直接道。
　　“认主跟生命基因层次没关系？”
　　“没关系。”弑吴很肯定。
　　罗峰瞳孔一缩，他早就觉得那白色羽翼有问题，现在‘弑吴’诞生，从弑吴传播来的诸多讯息来看，这认主和‘生命基因’层次根本没关系，其实当初自己认主星辰塔，也没有牵扯到生命基因。
　　而且那白色羽翼之灵，还哄骗自己……哄骗说，宇宙尊者需要宇宙之主的意志。
　　然而事实却是，宇宙尊者需要宇宙最强者的意志！
　　“弑吴。”罗峰道，“之前我和那白色羽翼交流……”罗峰将一切对话都告诉弑吴。
　　“它在骗你，主人，它在骗你，主人你现在的意志根本不够。”弑吴连道，“很危险，我怀疑它让主人认主是假的，很可能是要击杀主人，只要一道那羽翼之芒，即可灭杀主人了。”
　　“我已经明白了，弑吴，你说，我该怎么将它弄到手。”罗峰问道。
　　“当主人的意志达到后，有两种办法，一种是神力印刻在那羽翼上，烙印自然传遍羽翼全部每一处。”弑吴道，“另外一种方法是那白色羽翼将最重要核心‘源’交出，源飞到主人面前，主人神力印入源上，便是认主了。必须得是源，其他单独一部件根本没用。”
　　罗峰点头，他明白。
　　就像认主星辰塔，必须是塔珠融入灵魂。而星辰塔内比如一颗镇封星辰认主，对星辰塔根本没用。
　　“主人你先等，慢慢等，那白色羽翼如果着急，很可能有机会，只要他将‘源’飞出来，我能清晰判定是否就是源，到时候，主人将源困在这星辰塔内。”弑吴连道，“星辰塔威能极强，源被困在其中一处空间，根本逃不出。”
　　“主人可以轻松的慢慢等待，去磨砺意志，直至意志达到门槛，即可认主源。”弑吴连说道。
　　罗峰点头。
　　“好，我等！”
　　……
　　时间流逝，弑吴之灵以可见的幅度迅速成长，它的智慧层次本身并不高，可运转速度极高，自然在传播讯息方面更加清晰，更加明朗。弑吴将他破碎记忆进行整理，结合现如今宇宙海中诸多资料，做出大量的推断。
　　又过去三年时间。
　　白色羽翼一股波动传递向罗峰。
　　“人类。”白色羽翼之灵终于联系罗峰了。
　　罗峰暗笑，果真找自己了。
　　“你在故意和我熬时间？”白色羽翼之灵道，“你知道我很想修复自身，而你的寿命无比悠长，恰好这里又是磨砺意志的难得宝地。所以你丝毫不急，对吗？”
　　“对。”罗峰直接道。
　　“你很直接，但你竟然连一巅峰至宝都不愿出，真是让我感到失望。”白色羽翼之灵道。
　　“我不愿赌，如果失败了，不就损失了一件巅峰至宝？”罗峰道，“一件巅峰至宝对我而言还是很重要的。”
　　“我比巅峰至宝强的多。”白色羽翼之灵道。
　　“可你还没认主。”罗峰也道，“你何必执着我非得先给你一巅峰至宝，只要真的认主了，我拥有你这等如此强大的至宝，自然是想办法让你更加强大，一名超级强者，仅需要几件适合自己的至宝即可。没有一个强者拥有你这等至宝，还放任着不去提高你的威能。”
　　寂静。
　　紧跟着白色羽翼之灵退去了。
　　罗峰闭上眼，继续磨砺自己的意志，丝毫不急。
　　……
　　转眼又过去了三年。
　　那股波动再度传递过来。
　　“好吧，我认输。”白色羽翼之灵道。
　　“哈哈哈，放心，只要认主了，我一定会想办法修复你，令你威能大增。你可是我的杀手锏。”罗峰连保证道，“羽翼，这要认主，是得需要你的核心部件吧？”
　　“嗯，我现在将一核心部件脱离，你抓住它，神力印刻进入，即可认主。”白色羽翼道，“希望你别让我失望。”
　　“一定不会让你失望。”罗峰道。
　　哗~~~
　　一点光从那白色羽翼的边沿忽然飞出，紧跟着就被那密集的刀刃给直接震飞，瞬间便被撞击的胡乱抛飞到百万公里外，远远飞离开去，时而便被一道刀刃光芒劈中，在遥远的无尽刀刃风暴中，那一点光不断乱飞。
　　“弑吴，那是源吗？”罗峰追问。
　　“不是，主人，源是那些光芒的源泉，它如果飞出，那无数的刀刃光芒会跟着它一起飞，它才是无尽光芒的核心。”弑吴说道，“那是假的，我敢肯定，那里面隐藏着一道光芒，一旦主人认主，刀刃瞬间袭体……主人必死。”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1203章争
　　罗峰听的暗惊，幸亏弑吴羽翼之灵诞生，否则即使自己知道对方布局……怕也很难识破每个陷阱。
　　“人类。”波动传来，“抓住我的那一核心部件。”
　　哗~~~
　　远处那被无尽刀刃光芒风暴劈的乱飞的一光点忽然受到吸引，迅速朝白色羽翼飞去，因为星辰塔距离白色羽翼非常近，都不足15公里，所以那光点在靠近白色羽翼时，也离星辰塔越来越近。
　　“抓住它，我会告诉你到底该怎么认主，怎么将神力印刻进去。”波动传来。
　　“我抓住它了。”罗峰在星辰塔内，神力却渗透出星辰塔，瞬间便抓住了那光点，那光点乃是一颗奇异的白色珠子，“我的神力已经抓住它，可是根本无法烙下生命印记。”
　　“别急。”
　　白色羽翼波动道，“越是强大至宝，认主越是复杂，你先抓住我这核心部件，然后融入你的神体内……”这让罗峰听的暗自冷笑，那核心部件在外还好，可一旦收到星辰塔内到了自己面前，怕就会瞬间将蕴藏在其内部的光芒释放出来吧。
　　“融入我体内？在没有把握前，我不敢那么做。所以我决定，让我的灵魂奴仆先试试看。”罗峰道。
　　“灵魂奴仆？你的灵魂奴仆无法成功的。”白色羽翼之灵道，“认主需要生命基因层次达到完美，且意志要求很高，不朽得是宇宙尊者意志，宇宙尊者得是宇宙之主意志。你有这样的灵魂奴仆吗？”
　　“没有，但好歹可以尝试。最多认主失败而已。”罗峰道。
　　“那你尝试吧。”白色羽翼之灵道。
　　它默默等待着……
　　等待着罗峰将那部件收入星辰塔，只要珠子靠近罗峰，没有星辰塔阻碍，那么即可击杀罗峰。
　　……
　　星辰塔先是倒退，倒退到离白色羽翼上千公里。
　　刷！
　　一道黑色身影从星辰塔内飞出，到了外界半空中，正是魔杀族分身。
　　“奉主人令，我来尝试认主。”魔杀族分身飞向那珠子。
　　须知白色羽翼前后上万公里空间反而一片寂静，并无刀刃风暴，所以魔杀族分身是能在这样的空间内存在。
　　“你，你在外界让灵魂奴仆认主？”白色羽翼之灵大惊，如果在外界，根本无法攻击罗峰，最多杀死一个灵魂仆从而已。
　　“怎么，不行？”罗峰反问。
　　魔杀族分身已经尝试去认主，显然没有任何成果，连一点迹象都没有。
　　“只有符合条件才能引起核心部件的反应，你的奴仆根本无法成功，也无法引起任何反应。”白色羽翼之灵说道。
　　“刚才我让灵魂奴仆检测，你怎么不说？等发现我灵魂仆从出来，你才这么说。”罗峰追问，“而且一件强大至宝，即使认主条件困难，其他强者也可尝试认主，最多失败而已。总不至于一点反应都没有。可我的灵魂仆从去认主，却连一点反应都没有。我敢说……你这是假的，拿出真正的核心吧。”
　　“至强至宝不一样的。”
　　“可是我敢说，你在骗我。”罗峰道，“拿出真正的核心吧。”
　　那股波动沉默片刻。
　　“你在这，永远无法出去，总要有个主人的，拿出你真正的核心吧。”罗峰道，“一旦经过我仆从经验，我自然会认主。”
　　“可恶！”
　　“可恶，可恶的人类！”忽然一股疯狂咆哮传递而来，“告诉我，怎么发现的？你怎么发现的？”
　　“终于不再伪装了？”罗峰冷笑道。
　　……
　　“你是聪明过头了。”罗峰冷笑，“我之前第一次和你交流，你怕就开始布局了，先是拿你的破碎记忆来当说辞，说你的主人一战，你破损……先是让我陷入震惊，对，我是很震惊，这样的至宝竟然都会破损！”
　　“而后你又告诉我，认主条件很苛刻，又是基因完美，又是意志要求高。”
　　“最后，你又让我付出巅峰至宝。”
　　“哈哈哈……”
　　“一环套一环，恐怕是让我降低戒心吧，毕竟你一次次好似在提条件阻碍我。”罗峰嗤笑，“强者们大多很贱，宝物很容易得到他们会怀疑，可若是设下一环环苛刻条件，当他们突破一个个条件后反而更加激动，反而不会怀疑。”
　　“我怎么怀疑我的？”白色羽翼之灵追问。
　　“你说需要我帮助，需要我提供材料给你修复自身，急切需要我的帮助。”
　　“然后又说认主条件多么苛刻，还说我的意志才是宇宙之主，需要提高。”罗峰嗤笑，“这两点，根本前后矛盾。”
　　“矛盾？哪里矛盾？”
　　白色羽翼之灵依旧没发现问题。
　　“假设我真是宇宙之主。”罗峰道，“凭我的神力强度，那么就是百倍生命基因。”
　　“百倍生命基因，你却说要完美生命基因。不谈意志，单单这一点便是一个苛刻的难关，差距这么大，我怎能达到完美基因？”罗峰嗤笑，“这么绝望，假设是真的一名宇宙之主，恐怕会很泄气，再无动力去帮你。”
　　“又需要我帮助，伪装将我当做是宇宙之主。”
　　“可提出的条件，让一名真正宇宙之主根本很是泄气不可能再付出太大去帮你，矛盾不矛盾？”
　　罗峰嗤笑。
　　“并且你知道我有一件至强至宝在身，我能有机缘得到至强至宝，岂会是生命基因百倍的宇宙之主？”
　　“哈哈……”
　　“都有矛盾。”
　　“对，你设局，都是为我设身处地去想。我如果处于激动中，知道自己符合条件无比激动，自然不会注意。但是你忘了……如果从你的角度来看，你的那番说辞就很有问题了。你把自己设定成白痴了。”罗峰冷笑。
　　……
　　白色羽翼其实布局，若身在局中一般是很难察觉的，只是罗峰因为一开始就心怀警惕，才发现这小小的破绽。
　　“设局太过复杂，反而让我看出破绽。”
　　“别挣扎了，交出核心吧。”罗峰道，“你终究要有一个主人的。”
　　“就你……想要当我主人，差太远了。想要当我的主人，必须是这宇宙海中最最顶尖的存在，你当我主人，怕是无尽岁月都无法催发我的威能，那更是我的耻辱，也是我前主人的耻辱。”波动中传来咆哮。
　　“真是让人失望啊。”
　　罗峰摇头叹息。
　　“吸吧。”罗峰下令。
　　“是，主人。”弑吴隐忍很久了。
　　轰隆隆~~~~~
　　原本缩小后的星辰塔的其中4个通道出口，忽然有四扇翅膀忽然伸出……并且开始疯狂变大，银色的羽翼从一个微尘大小，迅速变大变大再变大，比恒星还大，瞬间便是上亿公里广阔。就仿佛是星辰塔长出了四扇翅膀。
　　“光，光，源的光。”弑吴兴奋。
　　轰~~~~~
　　神秘空间中，那巍峨耀眼比亿万颗恒星还夺目的巨大光翼忽然震颤了，那无数的刀刃光芒都开始震动了，就仿佛一座无比巍峨的摩天大厦在颤动要倒塌似的。
　　“不——”白色羽翼大惊，“灵，你的羽翼也有灵了？这，这怎么可能？”
　　那巨大的光翼边缘那些逸散的无数刀刃光芒，就仿佛被风吹的般，竟然改变方向，直接朝那四扇银色翅膀飞去，无数刀刃光芒飞蛾扑火般飞去，而整个巨大光翼也在震颤着，似乎无尽密集的刀刃也要开始移动了。
　　“不！”
　　“不！”白色羽翼之灵竭力控制，同时一股波动传递向弑吴羽翼，“你，停下。”
　　“为什么停下。”弑吴却很是淳朴。
　　“这能量是我的，是我的。”白色羽翼之灵道。
　　“我们本就是一体，那是你的，也是我的。虽然你受损比较严重，可我也受损了，我也需要能量恢复。放心，不会全要的，我只要将当年那一战的损伤完全恢复。”弑吴却是拼命吸引着那些刀刃光芒。
　　一个竭力控制。
　　一个拼命吸引。
　　然而那无尽刀刃光芒实在太多太多，白色羽翼之灵也无法控制所有。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽刀刃光芒疯狂飞向那巨大的四面银色羽翼，当碰触时，就仿佛水碰到干涸的河床，完全被吞吸了，只见那四面巨大的羽翼开始流转丝丝光芒，气息都开始隐隐发生变化，这且只是外表，内部更是发生剧烈变化。
　　罗峰身为弑吴羽翼主人，当然能感应到这些变化。
　　弑吴羽翼非常精密，变成数光年大小都很正常，原本弑吴羽翼内无数个细小部件在吸收那刀刃光芒后正迅速发生蜕变，就仿佛一个即将腐朽的木头忽然变成崭新的木头般。
　　“啊，太舒服了！”弑吴显得很是兴奋，“主人，我的破碎记忆又清晰了些。”
　　“嗯？”罗峰好奇。
　　“我依稀记得那一战好可怕，那一战，直接令我羽翼至宝完全分解，那白色羽翼是最上面的一对羽翼，直接被砍伤。我们其他五对羽翼也被震得内部受损，且无尽岁月又经历一些可怕环境折磨，表面完好，可内部暗损很多。像我羽翼至宝应该能自己恢复，可需要能量。”
　　“主人你的神力强度不够，根本无法恢复。源的光，是前主人神力转化而成，完全能令暗损恢复。只有像那白色羽翼严重的破损，才需要吞噬其他材料恢复。”
　　弑吴羽翼四扇羽翼不停扩大着。
　　数亿公里、数十亿公里、数百亿公里……
　　1光年，两光年……
　　它在尽情的疯狂的扩大，四扇羽翼越大，吞噬着的刀刃光芒越多，无数刀刃光芒飞蛾扑火，涌入那银色羽翼中，一去不复返。也令弑吴羽翼散发的气息也不断变强。
　　“不，不，是我的，是我的。”白色羽翼愤怒无比，“停下。”
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1204章千年
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！主人，再变大！”弑吴向罗峰发来一道道讯息。
　　罗峰也是全力以赴。
　　原本的弑吴羽翼在无尽岁月以前的一场旷世之战中，六对羽翼分解开，且个个暗中破损极大。那最上方第六对羽翼‘白色羽翼’因为有源支持，即使一直飘荡，可至少一些暗损都早已恢复，只剩下那极严重的三处伤势必须得吞噬诸多珍贵材料来恢复，可好歹有‘源’，所以它能展露滔天威能。
　　其他五对羽翼则是惨了，早就分散开了，不知道漂泊到哪里，并且个个有暗损威能下降厉害，加上又没有‘源’为核心，所以在漂泊中历经一些险境，像三大绝地等一些险境，完全能令宇宙最强者陨落，能毁掉巅峰至宝……这些羽翼虽然一次次扛过，却暗损更加严重。
　　直到今日，罗峰得到的这两对羽翼才能尽情吞噬源的能量恢复自身。
　　“停下，停下。”白色羽翼竭力喝止。
　　“大，大，大。”弑吴却是一直催着罗峰。
　　弑吴羽翼越加完美，变大也更加轻松。
　　……
　　体积越大，那么同一时间所能吸收的刀刃光芒就更加多。
　　四扇羽翼……高无穷无尽！
　　都是幅散数光年，整个弑吴羽翼完全能和那巨大光翼媲美，光翼已然开始震颤宛如要倾塌，大量刀刃光芒飞向弑吴羽翼，融入其中。
　　“主人，无尽岁月，我的无数部件早就有了诸多暗损。现在已好了一成！”弑吴显得很兴奋。
　　“才一成？这都小半天了。”罗峰暗惊。
　　这等至强至宝要恢复果然够苛刻，幸好有那‘源’，否则单单靠自己，至少短时间内自己的神力根本不够格。
　　……
　　“你这强盗。”
　　“你这盗贼！这是我的能量！我的！”白色羽翼从一开始阻止，到后来完全开始喝骂。
　　“来啊来啊，你来啊，有本事杀了我啊，我还怕你不成？”弑吴叫嚣，“更何况能量是我们六对羽翼的，我现在弄些修复自身难道有错，你还想独占？”
　　“我是羽翼也是源！”白色羽翼怒道。
　　“哈哈……一个灵而已，没一点攻击能耐。我可是有主人的，你等着吧，你的底细我都知道，将来主人一定收了你。”弑吴得意。
　　“呀呀呀，做梦，做梦，你主人还想要收我，不可能。我会提前找一主人，让我新主人灭杀你的人类主人，然后再吞吃了你。”白色羽翼恨道。
　　两个灵，波动传递。
　　他们俩本身虽有智慧却算不上生命，也无法战斗等等，而且它们俩分别是一件至强至宝的不同部件诞生出来的灵。如果某一天，弑吴羽翼和白色羽翼真的融合了，那么两个灵……注定只有一个能存活。
　　二者必定有一个灭亡。
　　所以弑吴和白色羽翼之灵也是完全拼了，弑吴是想办法帮罗峰收了那白色羽翼。而白色羽翼一开始纯粹是因为罗峰的确条件不够，想要弄死罗峰，将罗峰身上的诸多至宝给吞噬分解修复自身的。
　　现在弑吴诞生，白色羽翼更加不可能帮罗峰。
　　它很明白……那人类一定更信任那新诞生的‘灵’。
　　“你还要找主人？一个拥有宇宙最强者意志的宇宙尊者，能来到你面前？还是说拥有更加可怕意志的宇宙之主，来到你面前？”弑吴得意万分，“哈哈，你注定了陨落。明知道要陨落，你自己还一点办法都没有，想逃都无法移动。”
　　灵，就是这么悲剧。
　　无法自己控制至宝移动。
　　“你，你……我一定能找到一个新主人，然后吞吃了你，你一定会死，会死。”白色羽翼之灵有些发疯，它反而不怎么恨那人类，它更恨‘弑吴’。
　　它俩注定只有一个能活。
　　******
　　时间流逝。
　　“已经恢复三成。”
　　“恢复四成。”
　　“主人，恢复一半了。”
　　隔上一段时间，弑吴便会兴奋告之罗峰，转眼便过去了约30个小时，这时候弑吴羽翼已经恢复了九成。
　　“近30个小时，随时吞噬大量刀刃光芒，且是超越宇宙最强者的存在经过‘源’转化储存下的能量。”罗峰惊叹，这等能量超越宇宙最强者，何等罕见。
　　那巍峨的巨大光翼和银色四翼，都幅散数光年，遥遥相对。
　　巨大光翼的无数刀刃光芒飞向银色羽翼，乍一看巨大光翼没影响，可如果和30个小时前对比，巨大光翼其实已经完全小了一圈了！它的直径足足少了半光年，可想而知，损失了何等多的刀刃光芒。
　　“可恶。”
　　“可恶，我一定会吃了你。一定会。”白色羽翼已经词穷，只会咒骂。
　　“来啊来啊。”弑吴羽翼却得意的很。
　　“主人，我已完全恢复了！”弑吴忽然传递一道讯息，令罗峰微微一愣紧跟着不由大喜。
　　一天半时间。
　　耗费了一天半时间，吸收那等高层次的刀刃光芒，每一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还强，且吸收了一天半时间才令两对羽翼完全恢复。
　　“完全？威能也恢复了？”罗峰期待。
　　“对对对，我已经完好无损了。”弑吴羽翼连道，“当然我只是六对羽翼中的其中两对而已，主人也最多能施展两式秘法而已，当然这两对羽翼已经达到了最巅峰状态，就算是拥有完整六对羽翼，如果仅仅能驱使第一式和第二式，也和主人现在来驱使一样。”
　　罗峰忽然一愣。
　　“弑吴，你的意思是，我依旧最多能催发两式？但是威能却大增？”
　　“对，主人，之前我暗损无数，神力催发秘纹时，流经每一处都是事倍功半，仅能发挥些许威能。而现在却是能十成十爆发威能了。”弑吴道。
　　罗峰一听就明白了。
　　就好比机器，机器破旧时性能只剩下十之一二，而巅峰时才是最好的性能。
　　……
　　“你还吞噬光吗？”罗峰问道。
　　“没法吞了。”弑吴无奈道，“我之前有损伤，吞了后就自动吸收来修复消耗掉了。可现在我已经完好，即使吞了也无法消耗，它依旧会从我体内飞出去的。因为我体内并无任何地方可以储存这些光。”
　　“源，才是能储存光的，也只有透过源，才能控制这些光。”弑吴道。
　　罗峰暗叹。
　　“可惜主人之前没能让那白色羽翼将源叫出来，只要源单独出来，主人将源直接困在星辰塔内。没了源，外面的白色羽翼便毫无反抗之力，主人也能轻易将那白色羽翼收进星辰塔内。到时候主人可以慢慢磨砺意志，待到时机，主人就能认主了。”弑吴无奈，“现在主人却没办法了。”
　　罗峰点头。
　　是啊。
　　之前和那白色羽翼耗费那么多时间，耗费那么多心思，明知道白色羽翼布有陷阱依旧忍着……可白色羽翼很机警，一直没将真正的核心‘源’弄出来。
　　“我们怎么办？”罗峰烦恼。
　　“没办法，只能将它放在这。”弑吴道，“有源在，就像当年星辰塔在域外战场谁都无法撼动一样，谁也无法撼动这白色羽翼。”
　　罗峰点头。
　　自己刚才用星辰塔去撞，都没令白色羽翼震颤。
　　“它是灵，它又没办法操控白色羽翼溜走。”弑吴道，“加上认主苛刻，我就不信，能在短时间内出现一个宇宙尊者却有宇宙最强者意志，还能巧合发现这，并且还能活着到这白色羽翼面前的。”
　　“至于宇宙之主，要达到超越宇宙最强者的意志，那更不现实了。”弑吴很自信。
　　“嗯，只能这样，暂且将它放在这。”罗峰点头。
　　“不过我也不急着走。”
　　罗峰在星辰塔内，笑看着不远处的白色羽翼，那无尽疯狂的碾压意志依旧一次次冲击罗峰，时刻不停止，“这等磨砺意志的圣地，正是求之不得啊，宇宙海中虽然还有，可要去，都无比危险。”
　　……
　　星辰塔的四条通道伸出的四扇银色羽翼迅速缩小消失不见，星辰塔更是缩小的犹如灰尘。
　　在这片寂静的空间中。
　　白色羽翼、星辰塔遥遥相对，彼此距离在不断慢慢缩小。
　　“人类，你会后悔的。”白色羽翼有些疯狂，可它毕竟是个灵，只能眼睁睁看着一切发生。
　　一年年过去。
　　罗峰竭力在磨砺着意志，磨砺中途，偶尔还停歇去研究秘法图流、兽神之道……特别是幽海分身更是在地球以及其他诸多星球闯荡，世间的许多感悟，也令罗峰在那可怕冲击下的意志磨砺的愈加坚定。
　　转眼，便过去了一千两百年。
　　两个逐渐靠拢了许久的白色羽翼、星辰塔，终于第一次靠拢。微尘般的星辰塔贴在白色羽翼上，准确说，这颗微尘‘星辰塔’是碰到了白色羽翼的其中一片血迹上，那血迹足有半米直径，一股疯狂可怕的气息弥漫着。
　　“终于碰触到了，仅仅血迹蕴含的意志和气息便这么可怕。”盘膝而坐的罗峰睁开眼，已然看到了眼前就在星辰塔外的血迹！
　　Ps：第一章到，番茄继续写第二章。(未完待续。)
　　。
第1205章另一条通道
　　“这就是羽翼上血迹的最强冲击。”罗峰沟通背部弑吴羽翼，“弑吴，我现在的意志能将那白色羽翼认主么？”
　　问弑吴最清楚，弑吴毕竟乃是那至宝的一部分。
　　“还差的远！”
　　“主人，这一千两百年你的意志增强很多，已经算是宇宙之主中顶尖的，可从宇宙之主到宇宙最强者，是一个根本性的跨越！而且意志也会发生一个本质的跨越，主人你现在离门槛还差好多。”弑吴毫不留情的说道。
　　罗峰也还平静，毕竟这次他的收获已经很大了。
　　当初在兽神界中上亿年，在意志方面的提高都赶不上这一千多年。必须得承认‘高强度压迫’的确是磨砺意志的一个办法，但如果长期处于极限压迫下，也会引起崩溃，反而对意志有损坏，这属于双刃剑。
　　意志，不像法则感悟。
　　法则感悟得一步步前进，而意志，更考校内心的强大！
　　……
　　“来到这已有一千多年了，该走了。”罗峰深深看了眼那白色羽翼，随即星辰塔开始飞行，自己得继续磨砺意志！而宇宙海中危险之地太多了，就单单三大绝地，什么样的险恶环境没有？幻术类、意志冲击类、金、木、水、火、土、风、雷电、光……等各种天然威能，总之各种都有。
　　三大绝地，都有好些磨砺意志的地方。
　　就看敢去不敢去！
　　“人类！”
　　“我会让你后悔，让你的四翼之灵也后悔的。”一股波动传来。
　　“当我下次过来，便是我收你那一刻。”罗峰直接传去意识波动。
　　“不可能，不可能！你妄想！”
　　哗~~~
　　星辰塔已然飞离开去，罗峰已经不再理会白色羽翼了。就像当年原始宇宙无数强者都奈何不得星辰塔一样，现在罗峰也的确奈何不了白色羽翼！恐怕其他宇宙最强者来，也一样只能傻眼放弃。
　　“下次。”罗峰默默道。
　　“弑吴羽翼已经发生翻天覆地变化，威能不知道如何。”罗峰暗道，之前弑吴羽翼扩展到最大释放出来的气息，就算在巅峰至宝中也绝对属于极品！恐怕和奇物神木相比，都应该相差无几。这便是罗峰的感觉。
　　“试试看！”
　　“金色的国度！”罗峰瞬间燃烧神力催动。
　　无声无息~~~~
　　朦胧很是稀薄的金色光芒瞬间诞生，笼罩了整个神秘空间，甚至侵入到神秘空间边缘的一些岩壁中。这金色的国度半径最大可达到80光年，可远远超过这羽翼空间之大……自然能够完全笼罩。
　　只是，那无尽刀刃风暴依旧肆虐着，令时空早就无比粉碎，即使金色的国度也无法掌控这里的时空。
　　也就白色羽翼前后那稳定空间，还有边缘岩石内的一些空间，完全掌控。
　　“太，太强大了……”
　　罗峰蒙了。
　　他一瞬间感觉，已经处于巅峰完美状态下的弑吴羽翼施展出的‘金色的国度’，足以媲美在来之前‘微型宇宙’‘金色的国度’‘火焰海洋’三者叠加。
　　“这也……”罗峰无比惊喜。
　　须知，自己神力可比很多宇宙之主要差些，‘金色的国度’竟然强成这样，这恐怕还真的是媲美奇物神木的至宝了。
　　“嗯？哪里是——”
　　罗峰一怔。
　　他顾不得惊叹了，反而有些吃惊，因为金色的国度笼罩整个神秘空间，都渗透到边缘岩石中。所以也震惊的发现——这神秘空间，除了之前罗峰进来的那一条洞穴通道外，竟然还有另外一个方向的洞穴通道。
　　“还有另外一洞穴通道？通往哪里的，是了，这白色羽翼总不可能是凭空诞生，应该是从某个地方飘荡过来。”罗峰瞬间掠过诸多念头。
　　“去看看。”
　　罗峰立即做出决定。
　　……
　　一是担心那条洞穴通道会令其他强者发现这，二是好奇，所以罗峰乘坐星辰塔急速飞过去，却也耗费了一个多月时间，星辰塔才终于抵达那条洞穴通道。
　　“也有光幕。”
　　这是一暗红色的洞穴通道，星辰塔直接钻过那一层光幕，进入了一条黑暗的泛着丝丝暗红色的通道中。
　　星辰塔继续飞行。
　　连续钻过九层光幕……而后便再无光幕，星辰塔小心翼翼飞行。
　　“暗红色的通道。”罗峰在星辰塔内，让星辰塔在这条百万公里高，无尽幽深的暗红色通道中前进。他自身也不敢冒险出去，而是让魔杀族分身去试试看。
　　嗖！
　　魔杀族分身出了星辰塔，在星辰塔前面飞。
　　魔杀族分身、星辰塔，二者一前一后在暗红色通道中飞行着，并且罗峰还施展着‘金色的国度’，仅仅保持百亿公里范围，警戒一切危险。
　　“好热。”魔杀族分身飞在通道内，却感觉周围空气温度炽热到让他无比难受。
　　“岩壁暗红。”
　　魔杀族分身一闪身，飞到了岩壁旁，伸手去触摸洞穴的暗红色岩壁。
　　“嗤~~~”一股奇异的热能迅速沿着魔杀族的手掌传递，只见魔杀族手臂仿佛融化的蜡烛迅速滚落，并且这股热能正迅速朝体内传递，吓得魔杀族分身猛地一振，将半个身躯都直接抛飞开去。
　　而后生命晶核再度涌现能量凝结神体。
　　“我好歹也是宇宙尊者神体。”魔杀族分身吃惊看着岩壁，“岩壁中蕴含的奇异热能，便能焚毁我？”
　　“前进。”
　　罗峰愈加好奇。
　　……
　　魔杀族分身、星辰塔一前一后，保持高速前进，时而还十亿公里十亿公里的短距离瞬移。
　　“真远，我已经沿着这条洞穴通道，前进数光年了。”罗峰为之惊叹，数光年距离，这条洞穴通道时而有岔道口，罗峰自然选择最大的岔道口前进并且记下地图，须知超级强者的意识每个运算速度都极快，记下地图轻而易举。
　　不断前进。
　　“羽翼空间，应该是在倾峰界主山峰山体边缘。而现在我朝这个方向前进了数光年……不就是进入了山腹内了？”罗峰暗道。
　　倾峰界，主山峰巍峨神秘，且有一个个洞穴通向外界。
　　经常会有至宝透过那些通道漂流到水域中去……一般很多强者不敢逆着洞穴往山腹内钻，毕竟太危险。罗峰也是仗着星辰塔乃是‘镇封宫殿式至强至宝’，加上好奇白色羽翼的来源，所以才循着这条洞穴通道往里钻。
　　许久……
　　一道道岔道口，罗峰总之一直选择最大的岔道口前进，并且随着前进，温度越来越高，连魔杀族分身都已经收起来了。因为外界的温度已经炽热到足以让‘魔杀族分身’在空气中直接焚化成飞灰。
　　“传说，倾峰界内域，便危险重重。混沌城主等都可能陨落。核心之地，宇宙最强者都可能陨落。”罗峰暗暗惊惧，“这里连外界炽热温度，便让宇宙尊者焚毁。山腹中果然可怕！”
　　星辰塔，又挡物质攻击，又能镇守灵魂。
　　物质、灵魂双重防御。
　　罗峰这才敢冒险。
　　“这洞穴的尽头到底是什么。”罗峰暗道。
　　……
　　足足飞行了三十多光年才终于看到远处的尽头，此刻星辰塔已经飞到了一广阔的巨大的类似火焰溶洞的地方，轰隆隆~~~~一道道白色火焰浆流轰隆滚动，数百道火焰浆流干道纵横交错，经过这巨大的火焰溶洞，延伸向一个个未知尽头。
　　那些浆流，都环绕着红色、青色、灰色三色光晕。
　　并且还有无尽火焰弥漫在周围空间。
　　周围空间却诡异的无比凝结，没有丝毫破碎，并且也没有丝毫空间波动。在这里……已经无法瞬移了。
　　“嗤~~~”罗峰尝试一丝神力渗透出星辰塔，都未曾和那些火焰碰触，仅仅在周围空间中便瞬间焚毁湮灭。
　　“如果宇宙之主没有铠甲保护，在周围空气中都得湮灭。”罗峰暗自嘀咕，“我是从神秘空间的洞穴逆着钻进来，到了这。也不知道这是属于倾峰界的内域，还是核心之地。”
　　心意一动。
　　星辰塔缓缓飞行前进，碰触了逸散在周围的一丝火焰。
　　“嗤~~~”火焰灼烧星辰塔。
　　星辰塔内，温度却没一点变化。
　　“至强至宝就是至强至宝。”罗峰夸赞声，这也在预料中，毕竟按照常识，在三大绝地至强至宝都不会损坏！虽说看到了之前受损的白色羽翼……但那也是因为一场旷世之战引起。
　　“好大的洞窟。”
　　罗峰不敢沿着那些一条条火焰浆流乱闯，毕竟再往未知处乱闯，恐怕想回头都难了。罗峰乘坐星辰塔在这火焰洞窟中飞行，星辰塔甚至并不进那火焰浆流，偶尔奔腾的火焰浆流有溅出，碰触在星辰塔上倒也无事。
　　“能在这等火焰下、浆流下都无损的洞窟石柱，也很奇特。”罗峰在仔细观察。
　　他发现，那一条条石柱，乍一看很普通，仔细一看，似乎石柱的每颗砂砾都能折射光芒，隐隐好似有诸多空间似的。
　　刷~~~
　　星辰塔忽然消失在一石柱前，紧跟着瞬间又出现在外界。
　　“空间？”
　　“每颗砂砾都内存一个空间？”罗峰刚才也吓了一跳，之前星辰塔仅仅碰触了下砂砾便整个进入了里面的空间，那个枯寂虚无的空间，罗峰毕竟悟透整个空间法则，很轻易的星辰塔很快又出来了。
　　“每条石柱怕都有无数砂砾组成，每颗砂砾都有一个空间？这种石柱是什么玩意？我怎么没有过这类资料，难道是这地方在倾峰界极度危险之地，我人类族群还没有强者来到过这？”罗峰暗自疑惑，人类族群中并无这种石柱的记载。
　　“嗯？”
　　很快，罗峰被不远处的另外一石柱吸引了，“那是……”
　　Ps：更新完毕~~~(未完待续。)
　　。
第1206章闯轮回
　　不远处的另外一石柱，乍一看和其他所有的石柱都一样，只是仔细看去，石柱表面隐隐有一爪印，爪印相当于正常地球人手掌大小，有四指，深深刻在那石柱上。
　　“爪印？”
　　“谁留下的爪印？这火焰浆流恐怕一般宇宙之主穿着至宝铠甲，都得焚毁。谁来到这？”罗峰暗自疑惑，倾峰界主体山峰的入口是在那截面断裂处……而罗峰是从水域的神秘空间逆流进入山腹内。
　　从位置计算，应该处于倾峰界主体山峰的下腹。
　　从上而下……而越加深入倾峰界的，所以自己所处的这区域绝非一般区域，而且连人类族群资料中都没有这种石柱记载便可想而知。
　　“来到这的绝非一般强者，很可能是宇宙最强者。”罗峰暗道。
　　……
　　星辰塔飞到了那石柱的爪印前，星辰塔犹如芝麻大，正细致观察爪印。
　　“爪印中央的砂砾！”
　　罗峰眼睛一亮，石柱上是无数砂砾构成，爪印刻入处自然波及到大量的砂砾，无数砂砾虽都无比美丽隐约折射空间，可爪印中央那一砂砾却是泛着丝丝气息，非同一般的气息。
　　“进去瞧瞧。”
　　星辰塔塔尖轻轻一触碰那砂砾。
　　刷！
　　整个直接被吸纳到砂砾内所蕴含的一方空间中。
　　******
　　砂砾空间内，温度明显低很多，也就相当于恒星核心温度而已。至少和外界那足以焚毁宇宙之主神力的温度相比，要好的多了。
　　“刷！”
　　魔杀族分身凭空诞生，星辰塔则是落在魔杀族分身的肩膀上。
　　“这空间。”魔杀族分身环顾四周，一眼看去，苍茫的空间中一片死寂，除了无尽岩石组成的山脉、大地外，并无其他特殊。之前罗峰曾进入过一次砂砾的空间，也是一般的死寂，没有特殊。
　　“这砂砾明显不同，我就不信没特殊之处。”
　　“金色的国度！”
　　罗峰心意一动。
　　无尽朦胧金光瞬间降临这一方砂砾空间，空间内的岩石大地、山脉倒没那么特殊。像倾峰界山峰那些山石是非常特殊的，一来无比坚硬，即使费劲力气暂时毁掉些许山石，破损处又会再度凝结长出。二来，神力、领域等一切欲要渗透都无比艰难。
　　“砂砾空间中的岩石山脉，倒没特殊，仅仅是普通岩石。”
　　“这砂砾空间果真是有特殊之处。”
　　魔杀族分身露出一丝喜色。
　　刷！
　　一迈步，便穿过数万公里距离，来到一座山峰上，山峰上有一面光滑的岩壁，岩壁上正有着一股奇异的波动，而岩壁前的地面上则是放着两件物品。
　　其中一件是一青色挂件，上面有着奇异异兽雕刻。
　　另外一件是一面美丽无比的丝布，丝布黑色、金色交缠，正散发着一阵阵气息，令魔杀族分身也感到无比的舒服。
　　“这两件物品……”
　　魔杀族分身大喜。
　　他毕竟有人类族群资料库做依仗，能够让他认不出的还是很少的，至少眼前这两样物品他都能认出。
　　“竟然是三大绝地之一宇宙舟的信物。”罗峰看着那青色异兽雕刻挂件，“据传拥有了这信物，那么在那宇宙舟中，就有了些许特权，危险度降低不少，并且还有一专门的修炼空间。”
　　宇宙舟，乃是一无比庞大的破损飞船。
　　一个破损飞船，何以名列三大绝地？
　　那宇宙舟首先是大的离谱，整个飞船连绵上亿光年，并且还能吞噬无尽混沌能量，使得整个‘宇宙舟’单单周围就有诸多危险恶劣环境，并且宇宙舟内部更是危险处处，这一无尽纪元之前就出现在这……
　　甚至连两大圣地宇宙诞生之前，宇宙舟就在那！谁都不知道宇宙舟的来历。
　　而且宇宙舟还喜欢‘吞噬小型宇宙’，一些破损的小型宇宙经常被其吸引，然后被其吞噬吸收了。也因为这一方面……才被公称为‘宇宙舟’。这一艘破损的无尽威能的超级飞船，却有着无尽危险、无尽宝藏！
　　危险，足以令宇宙最强者陨落。
　　宝藏，足以让宇宙海任何一方疯狂。
　　而‘信物’是宇宙舟内的一种奇特物品，只要随身佩带着信物，不敢说所有危险之地，可至少有一些危险之地便算不上危险了。且每一个信物还对应着一个巨大的密室，每个密室都是一个独立空间。
　　“牵丝图。”罗峰看向另外一件物品。
　　第一件物品，乃是宇宙舟的信物。
　　第二件物品，便是牵丝图。
　　垣奥之主当初便是拿出一份牵丝图，使得各方为之疯狂，个个争夺。
　　牵丝……是很珍贵的材料，它是用来制作‘幻术类’至宝的重要材料，天然便具有镇定心境的作用，罗峰当初得到的仅仅是些许残片，太过小了。而眼前这份牵丝图……比之垣奥之主当初拿出的完整牵丝图，似乎还要大上一些，散发的气息便让魔杀族分身无比舒适。
　　“能奢侈的用牵丝弄成这么大一份丝布。”罗峰暗道，“真奢侈，怕也就宇宙最强者能做吧。”
　　魔杀族分身伸手抓向牵丝图。
　　一丝神力直接渗透进那牵丝图，意识也进入了‘牵丝图’，顿时仿佛进入了一虚拟空间。
　　这一虚拟空间中……
　　便是虚拟的一巨大的宇宙舟，一条红色丝线，贯穿宇宙舟的其中部分区域。每一个区域的危险都完全虚拟出来，并且描述出躲避危险，穿过危险之地的办法。
　　“这，这是宇宙舟的部分地图？”魔杀族分身立即收回神力，且瞬间便明白了，紧跟着便是大喜。
　　三大绝地，不相上下。
　　倾峰界、宇宙舟、流重山，都是能诞生出一件件至强至宝的地方，巅峰至宝更是常见。当然伴随着珍贵宝物的便是可怕环境……一份越加详尽的地图，是无比珍贵的。
　　这份地图……
　　丝毫不亚于之前垣奥之主拿出的那份，论价值，不亚于一件奇物神木，且罗峰一人独得。
　　“轰~~~”一股波动忽然从前方岩壁迸发。
　　令刚刚又拿起青色信物的罗峰不由抬头看去，只见前方岩壁上开始浮现画面，两道隐约身影开始出现。那两道身影……一个是无比美丽的全身有着无尽绿叶的女子，看到她仿佛看到宇宙间最富有生机的存在，让罗峰心情度无比舒适。
　　另外一道身影，则是穿着灰色长袍，乍一看就仿佛一截枯木，他的头颅有点类似水晶，并无头发，也没有耳朵鼻子，仅仅有着三只眼睛和嘴巴。
　　“我，桀梵子。”灰袍身影道。
　　“我，真霖。”环绕着无数绿叶的美丽女子也道。
　　灰袍身影接着道：“当你拿起我留下的两件物品时，便能看到这一留影！只是不知道……当你看到留影时，是哪一个轮回时代的事了。”留影中灰袍身影嘴巴在动，同时一道道奇异波动，说的虽然不是罗峰知晓的任何一种语言，可那波动传递到罗峰脑海，罗峰便自然知晓。
　　到了一定程度，根本不需要语言，彼此意志波动，即可明白彼此意思。
　　“哪一个轮回时代……”罗峰暗惊。
　　这两个家伙……
　　人类资料库中关于三大宇宙时代和两大圣地的一些可怕人物都早已告诉罗峰，可显然并无这二人，桀梵子和真霖，听都没听过。显然不是这三个宇宙轮回时代的生命。
　　“我乃是独行最强者，在最后一拼前，我的传承，我的无数心血，我不想浪费。所以在前往闯那轮回的途中，将那宇宙舟的一信物和地图都放在这。”灰袍身影道，“那信物，代表着宇宙舟的一独立空间，我除了将至强至宝随身带着去闯轮回，其他一切都留在那。我只希望……后来者，能将我遗留的尽皆展露光芒，如果有可能，将我的创造的诸多秘法绝学，也传一脉下去吧。”
　　“这并非要求。”
　　“我也无法要求不知道多少个轮回时代以后的强者。”灰袍身影道。
　　罗峰心跳加速。
　　靠。
　　牵丝图和宇宙舟的青色信物，原来只是‘钥匙’。一名独行宇宙最强者将随身至强至宝带着，其他一切都放在那？一名宇宙最强者的财富是无比可怕的，像巨斧创始者为人类族群做出多少贡献？
　　像独行的坐山客，巅峰至宝根本不在乎。
　　像黑宙创始者，当初就直接说他要奇物神木，愿意用巅峰至宝等弥补各方。
　　对独行宇宙最强者而言……一些巅峰至宝根本没用。
　　“后辈。”另一充满生机的波动传来，那美丽女子也开口，“我真霖也留下了传承，至于信物和地图，都在距离这约300光年外。如果你实力足够，倒是不妨在周围找找。能否找到就看你运气了。”
　　“别听她的，这里已经是倾峰界核心之地，危险处处，连宇宙最强者都可能陨落，虽说一些闯轮回的宇宙最强者，会在周围留下信物等，可要得到信物是靠运气的，想要搜查找到，太危险。”灰袍身影道，“我等已经活了近三个轮回时代，大限将至，只能最后一搏，去闯轮回。若是能闯过……便能永恒存在，更能建立一圣地宇宙了。”
　　“现在宇宙海，才一个圣地宇宙。”绿叶环绕的女子也道，“我要让宇宙海出现两个圣地宇宙。”
　　“哈哈，真霖，我们走吧。”
　　“走。”
　　灰袍身影、绿叶女子身影一闪，已然消失，紧跟着留影也渐渐消散。
　　罗峰站在岩壁前，却是愣愣站了许久。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1207章巨斧
　　“闯过轮回，便能永恒存在？”罗峰轻声念叨，这所谓的闯轮回恐怕也是宇宙海的一大秘密。
　　“不过，离我还遥远的很。”
　　“三个宇宙轮回时代，我现在才活多久点。”罗峰随后将这一切压在心底，透过金色的国度，没发现这一砂砾空间中有什么特殊。于是，罗峰乘坐星辰塔离开了这一砂砾空间。
　　……
　　先是在那火焰浆流溶洞中探查许久，可再也没那等好运气了，而且从之前不知道哪一个轮回时代的强者‘桀梵子’‘真霖’的留言来看，显然火焰浆流溶洞区域已经是核心之地范围，在这等范围连宇宙最强者都可能陨落。
　　“我能侥幸发现遥远论时代桀梵子的一点遗留，已经够走运了。这核心之地，不是现在的我能乱闯的，一旦不小心星辰塔陷在某地永远无法出来，那可后悔都来不及。”罗峰当即转而返程，沿着之前的洞穴通道开始返回。
　　一路很轻松。
　　之前明确记载了路径，罗峰乘坐星辰塔当然是很快就回到了那‘羽翼空间’，紧跟着根本不理会那‘白色羽翼之灵’的叫嚣怒骂，又飞行花费两个多月时间，穿过整个羽翼空间……这才终于回到最早先的洞穴。
　　抵达水域后，罗峰没有探索宝物的心思，立即开始踏上了返回原始宇宙的道路。
　　……
　　一个月后，原始宇宙，人类疆域，地球。
　　亚洲大陆的其中一座城市内，一休闲餐厅的角落，正有着一名穿着休闲服的黑发青年坐在那，面前摆放着一壶茶和一茶杯，自斟自饮。
　　“这次在墨亚星系的投资，当初和那星系的土皇帝联手，是希望做很多事情更方便，给他10%的股份，根本就是个大错误！这一个星系的土皇帝，实在太贪婪了，经常在里面捞钱……哼哼，还真以为和我们乾巫宇宙国距离遥远，我们就奈何不了他。哼，要玩死他不要太轻松！如果不是因为这次是家族对我的考验，我的每一次操作都在家族的考核中，我早就通过高层把他玩死了。”
　　“还差点，还差点才能成域主。”
　　“容易嘛，为了能在地球上生孩子，我贿赂了三颗生命星球！”
　　餐厅中各种谈话。
　　听得罗峰不由都笑起来，能在地球生活的，都是地球人一脉中的大家族、精英等等，从一个餐厅听听那些琐事谈话便能得出结论。
　　“阿峰。”一道声音响起。
　　罗峰抬头。
　　一名显得很是谦和的中年男子走了过来，朝罗峰一笑，便坐在了罗峰对面。
　　“魏文。”罗峰也笑道。
　　“他们听不到？”魏文连朝四周看。
　　“我们说话交谈，他们记忆中都不会有我们的存在。”罗峰直接道。
　　“厉害。”魏文竖起大拇指。
　　“也不看看我是谁。”罗峰揶揄笑道。
　　“你牛。”魏文道，“谁不知道你罗峰牛的一塌糊涂。”
　　“怎么选在这地方？”魏文道。
　　“多听听，多看看。在地球生活，都是地球人一脉的精英，从他们的一些谈话中也能感受到整个地球人一脉的情况。”罗峰道。
　　魏文点点头。
　　“魏文，你怎么还在域主九阶？我给你的资源，你修炼到不朽应该很容易的。”罗峰道，魏文和自己是从穿开裆裤一起玩大的兄弟，感情之深，就像自己和罗华一般。当初自己担任乾巫分部监察特使时……
　　魏文就已经是恒星级，后来很快跨越到宇宙级，在供应资源上，罗峰对父母、妻子、兄弟罗华，魏文算是大量供应，至少保证他们都能达到不朽。反而像儿子罗平、罗海，要求更为苛刻。
　　至于孙子孙女等无数罗家子弟……
　　就得靠自己了。
　　没有无限供应那等好事了，像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，按照关系越近虽有帮助却也有限。
　　“这不还早么，域主能活百万年，我现在还早着呢，好好好，回头我修炼到界主就是。”魏文道。
　　“这才对嘛。”
　　虽地位不断上升，可对自家兄弟罗峰却从来没有摆过威风，因为一直平等对待，所以魏文明知罗峰现在地位超高，可因为结交惯了，加上在他面前罗峰一直宛如平常人，倒也能够很随意交谈。
　　和魏文一起喝喝茶聊聊天，待到天黑，才分开。
　　走在街道上，罗峰却是思绪纷飞。
　　“我现在有三件事。”
　　“一是白色羽翼需要收，不过得磨砺意志，达到宇宙最强者的意志才能做到。三大绝地，都有磨砺意志的地方。”
　　“二是那桀梵子的遗宝，桀梵子啊桀梵子，我知道你实力强，你将地图、信物留在倾峰界核心之地也就罢了……你将的遗物宝藏也留在那宇宙舟深处，这不是在折磨我么？”
　　“三是坐山客老师。从那白色羽翼破损、遥远轮回时代的桀梵子和真霖去闯轮回，等一个个看来，宇宙最强者也有诸多烦恼。坐山客老师在这种情况下还耗费那么多精力培养弟子，甚至将一件至强至宝都给弟子，说没谋划我都不信。”罗峰暗道。
　　坐山客的谋划，罗峰暗暗记在心底。
　　虽然尊重坐山客、信任坐山客……可也得有一份警惕之心，可别被别人卖了还帮别人数钱。
　　“坐山客老师的事还很遥远，不管怎样，实力越强，应付诸多困境的手段就越多。”罗峰暗道，“现在就是增强实力吧。”
　　“收复白色羽翼。”
　　“且白色羽翼已破损，需要吞噬大量珍贵材料恢复。那桀梵子的遗留的宝藏，刚好用来恢复白色羽翼。”罗峰计划的倒是很好，只是显然白色羽翼和桀梵子宝藏都不容易拿，之前桀梵子的信物其实摆放的就很危险。
　　是在倾峰界核心之地……幸好罗峰运气好，乘坐星辰塔沿着洞穴逆流而上，碰巧发现了那宝藏。
　　只是想要取得在‘宇宙舟’的宝藏，可没这等捷径了。
　　地图有，可得自己去闯！
　　“嗯！”
　　“既然如此，我磨砺意志的地方，就顺便选在宇宙舟吧。”罗峰暗道，“行动前，得搜集更多宇宙舟的资料。那可是三大绝地，朝里面深处闯，连混沌城主老师都可能陨落。我也不能乱来。”
　　……
　　桀梵子遗留宝藏，其实并非是给什么弟子，而显然是给同层次的某个强者。
　　因为摆放地点，不管是倾峰界核心之地，还是宇宙舟深处，即使混沌城主的能耐都没把握闯到。
　　“轮回。”
　　“看样子，倾峰界深处有轮回。”
　　“或许有不少宇宙最强者遗留宝藏，或者闯轮回失败等等，遗留宝物在深处。”罗峰也猜出，核心之地怕有不少历代宇宙最强者的一些遗物，可就是不敢肆意去寻找。
　　******
　　罗峰开始搜集宇宙舟的资料。
　　茫茫宇宙海，倾峰界主山峰内域中，寒风呼啸的虚空中正有着两道身影。
　　“混沌城主，今天你是战也得战，不战也得战。”一身金色铠甲的身影，有着三面八臂，八条手臂各有一神锤，且每一神锤或大或小，且引动了一秘法，令这金色铠甲身后出现了一巨大的巨锤虚影。
　　“秘法虚影？”一身金袍的混沌城主遥遥看着，“你是紫月圣地的，我没见过你，也没听说过你的资料，你应该是第一次出圣地宇宙。难道你的试炼之战，你选我当对手？”
　　宇宙海，两大圣地宇宙。
　　其中稍小些的，被称之为紫月圣地。
　　“不愧是混沌城主，对，我试炼之战，就是选你当对手。”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔，此刻那狰狞面孔正面对混沌城主，“要选，就选强的，我可不屑选择那些弱的宇宙之主。”
　　“真是难缠，动手吧。”混沌城主道。
　　“好，我倒要瞧瞧，在我圣地宇宙强者中名气这般大的混沌城主，到底多么厉害。”金甲强者瞬间便化为虚无开始了攻击。
　　“轰隆隆~~~”
　　就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的‘巨锤虚影’合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。
　　“一来便是最强秘法。”混沌城主微微摇头。
　　“混沌，开。”混沌城主一掌迎上去。
　　手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中一宇宙逐渐诞生，混沌分，金木水火土风雷电光线等诸多能量分而诞生。
　　“彭！”
　　巨大的金色手掌，直接拍击在那宛如灭世的巨大神锤上。
　　轰隆~~~
　　巨大神锤直接崩溃溃散，化为了金甲强者，那三面八臂的金甲强者抓着八柄神锤，远远抛飞开去，直接撞击到远处的一道呼啸寒风，将他整个冻结起来。紧跟着彭的一声，冰块碎裂，金甲强者从中出来，直接嘶声道：“厉害，厉害，不愧是混沌城主，不愧是始祖称之为下一个最有希望成为宇宙最强者的。你的掌、指、拳……一个起手掌，我便败了，是我自大了！”
　　轰！
　　一道流光闪烁，那强者已然离去。
　　“下一个最有希望成为宇宙最强者的？”混沌城主轻声自语，摇头叹道，“两大圣地宇宙的宇宙始祖，三大轮回时代也没谁见过。那位紫月宇宙始祖竟这么说我，令那紫月圣地出来的一个个宇宙之主，经常找我试炼之战。”
　　太常见了。
　　混沌城主经常碰到两大圣地的找他，论神体，他远远不如星河之主等存在厉害，他神体只能算是很一般的体积，无法和逆天的特殊生命等相比。
　　可战斗力，混沌城主却是公认的强大！且被认为很有希望成为宇宙最强者。
　　“混沌，混沌。”
　　“哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下得到了一‘巨斧’至强至宝，已然成功认主。哈哈，告诉我人类其他宇宙之主吧。这是我人类族群一大喜事，哈哈哈……”就在这时，虚拟宇宙中巨斧创始者直接给混沌城主一则讯息。
　　“至强至宝？巨斧他得到了至强至宝？”混沌城主顿时激动万分，这可是整个人类族群的盛事，顾不得多少，他连将消息告诉人类的其他诸位宇宙之主。
　　很快，罗峰、黑暗之主、虚金之主等一个个都得到了消息，个个为之震撼、激动！
　　Ps：两章完毕！明天星期六……
　　最近更新有些读者不满，番茄趁明天休息日，将情节再梳理下。
　　看到书评区对罗峰发现遗物等不满，认为罗峰太走运了，我也解释下……实际上，历代宇宙最强者太多了，一批批的陨落，数量多的是，所以发现一些一星半点信物也很常见。
　　……(未完待续。)
　　。
第1208章族群贡献
　　至强至宝乃是镇族之宝，作为巅峰族群若是没有一件至强至宝在族群当中，人类族群的诸多超级存在们心中也是一直有些不安的，而现在巨斧创始者得到一件至强至宝，这简直是强强联合，令人类强者个个激动。
　　虚拟宇宙，那独立位面空间，人类族群的超级存在们齐聚一起。
　　“自原祖被镇压，我人类族群一直隐忍，到了今日，巨斧创始者有至强至宝在手，我人类族群在原始宇宙中，地位便不可撼动了。”
　　“我刚得到消息都有些发蒙，现在才敢确定。”
　　“自原祖被镇压后，当初根本不敢和我们斗的妖族、虫族、机械族就一直想要压我们一头，特别是妖族！现在巨斧有了至强至宝，那妖族的两位妖祖怕也不敢那么嚣张了。”
　　长桌上，一盘盘佳肴，一壶壶美酒奉上。
　　巨斧创始者、19名宇宙之主都坐在那，大肆喝酒，高声谈论都显得很是兴奋。
　　“大家暂且保密。”巨斧创始者连道，“我现在还在倾峰界内域，要赶回来也得要些时间。而且我得到至强至宝的消息，除了我们人类族群强者外，没有其他谁知道。暂且保密吧，待到恰当时机，我再使用至强至宝以获得奇效。”
　　“是。”
　　“对。”
　　一个个宇宙之主尽皆点头，拥有至强至宝的秘密将来肯定会公开，毕竟拥有一件至强至宝总不能一直藏着掖着。
　　巨斧创始者可不像罗峰，罗峰现在也就一名宇宙尊者，即使凭借秘纹图流派造诣高深，凭借至强至宝星辰塔，在‘宇宙之主’中都算不上最顶尖。最多是保命能力超强而已，巨斧创始者却完全不同。
　　……
　　一场庆贺盛宴，人人欢喜。
　　这乃是人类族群的一大盛事，代表着人类族群终极武力的一次跨越，自然个个激动，所以先是聚集在一起喝酒庆贺，紧跟着也是三三两两彼此谈笑着。
　　“罗峰。”
　　混沌城主端着一黑色酒杯走向罗峰，罗峰也拎着一酒壶。
　　“老师。”罗峰连应道。
　　“哈哈哈，今天开心，真是开心啊。巨斧他最擅长的便是斧法……且是以斧跨入宇宙最强者行列。”混沌感叹道，“这次恰好得到的至强至宝就是一柄巨斧，这样的一柄至强至宝在手，巨斧他的实力绝对达到一个崭新高峰。”
　　罗峰也连点头。
　　对。
　　至强至宝也要看适合不适合，一个用斧头的，突然得到一柄剑形至强至宝，虽然用起来实力能得到提升。可终究是不如使用‘斧头类’至强至宝！
　　当然斧头类至强至宝，看似属于攻击类，可既然作为至强至宝，一般都是兼有诸多威能的。
　　“罗峰，你之前和我要那‘宇宙舟’的详细资料。”混沌城主笑道，“之前给过你一份，我刚刚和巨斧聊过，他那还有更加详细的，我现在便发给你。”
　　“谢谢老师了。”罗峰大喜。
　　巨斧创始者带着的地图资料？
　　宇宙舟资料自然越详细越好，毕竟那位不知道哪一个轮回时代的‘桀梵子’遗留的那牵丝图，记载的也仅仅是宇宙舟中其中极少的一部分区域而已。
　　三大绝地，既然是绝地。
　　那无尽岁月来，便没有一个强者能够真的有完整的绝地地图，没谁有这样的能耐探索清楚绝地内的每一个地方。
　　“老师，我也有一份有关宇宙舟的地图。”罗峰连道，“是我在倾峰界内机缘巧合下得到的，我发给老师。”
　　“哪的？哪个势力的？”混沌城主端着酒杯笑着。
　　可紧跟着他笑容凝固了。
　　端着酒杯愣了许久，而后惊叹看向罗峰：“好小子，竟然都记载了宇宙舟部分核心区域？我人类族群到现在搜集的宇宙舟地图资料加起来，也就和你这得到的一份相当。是从第一宇宙时代强者那得到的？”
　　“一般强者，即使看过地图资料都会迅速销毁，不会随身携带。”混沌城主看向罗峰，“就像我人类宇宙族群，我上次让你观看，也是让你迅速销毁的。而敢真正随身携带地图的，都是极度自信的。”
　　“比如我，比如巨斧，比如一些保命能力超强的宇宙之主，以及诸多宇宙最强者。”混沌城主说道。
　　罗峰也点头。
　　绝地地图，乃是一个族群的机密。也就族群最高层能共享。
　　比如巨斧创始者得到，会无偿给其他宇宙之主。罗峰得到后献给族群，大家也会无偿共享。
　　这里的无偿共享，是族群内部共享。而外部势力付出再大代价，人类族群都是不会轻易交易，即使交易……那也是得经过族群高层商议才会去做，或者唯有巨斧创始者单独本身有资格进行交易。
　　“能随身携带地图的，那都不是一般存在。我还没能耐击杀。”罗峰摇头，“我是在倾峰界水域探宝，机缘巧合得到一份牵丝图，牵丝图中便是记载着这宇宙舟的地图。”
　　“牵丝图？这么奢侈？应该是宇宙最强者。”混沌城主感叹唏嘘，“也对，一个个轮回时代，在遥远时期不知道多少宇宙最强者陨落。他们遗留的一些地图，或者宝物碎片等等，三大绝地内经常能发现一些痕迹。”
　　……
　　宇宙之主们三三两两喝酒聊天。
　　“都过来。”
　　“哈哈，我人类族群又有一喜事！”巨斧创始者直接喊道。
　　一些在周围的宇宙之主们一听，顿时个个眼睛发亮，连都坐回椅子上，有些更是直接喊道：“巨斧创始者，什么喜事？”
　　“难道谁又得到至强至宝了？”
　　“彭工，你以为至强至宝怎么容易得到的？”
　　巨斧创始者却是笑着看了眼罗峰，而后道：“罗峰他在倾峰界水域，机缘巧合得到了不知道哪一个轮回时代的宇宙最强者遗留的牵丝图地图，那牵丝图地图记载着宇宙舟的部分区域地图。”
　　哗！
　　“牵丝图？”
　　“宇宙舟的？”
　　“记载着多大范围？”
　　“这种完整的牵丝图记载着的地图，一般都会很大。”各位宇宙之主都为之兴奋。
　　巨斧创始者点头，声音雄浑：“有关宇宙舟内域，多了一倍范围，且有些许核心区域。”
　　顿时又是一片欢喜庆贺，不少宇宙之主都端着酒杯找罗峰，有感谢罗峰的，又有祝贺罗峰的……在这种热闹中，罗峰也感觉到了人类族群的团结，至少在为了族群方面，大家的目标都是一致的。
　　“罗峰。”巨斧亲自走到罗峰这，单独找罗峰。
　　“巨斧创始者。”罗峰应道。
　　“你无偿奉献地图，且是绝地地图。”巨斧创始者双眸凌厉，感叹道，“对族群功劳极大，只是越是强者，族群的强大反而需要强者的奉献。按理说，你这一份地图，应该给你过万至宝点才对。”
　　“只是族群的宝物也是有限，也是宇宙之主们无尽岁月奉献，才累计那些。”
　　“所以贡献过大时，族群也无法给予等价回报。”巨斧看着罗峰。
　　罗峰也笑了。
　　他明白。
　　族群的宝库也是有限的，就靠着这十几个宇宙之主和宇宙最强者的贡献，宇宙之主贡献还较少，主要是巨斧创始者。巨斧创始者的大量宝物都是直接放在族群内，完全是无偿的，他搜集到的地图也是无偿给族群，就仿佛照顾族群的一个大族长，呵护着族群。
　　“所以我也只能给你5000至宝点。”巨斧创始者道。
　　“巨斧创始者你都是无偿……”罗峰道。
　　“你需要的是强大。”巨斧创始者笑看罗峰一眼，“不必拒绝，5000至宝点，就这么多。你想要更多也得不到。不要也不行。至于想要为族群奉献更多？尽早吧，你尽早跨入宇宙之主吧。”
　　罗峰也重重点头。
　　他愈加感觉到人类族群，靠的就是这20人！
　　19名宇宙之主和一名巨斧创始者！当然还有原祖无形的影响。
　　就是这么一群存在在拼着，巨斧、混沌他们则是领袖……需要大的难题，都是他们解决。
　　“我也会为族群贡献更多，撑起一片天的。”罗峰默默道。
　　……
　　从族群那得到的宇宙舟详细资料，再配后结合后的详细地图。
　　“麻烦了。”罗峰坐在扬州城离罗府很近的一家餐厅角落，阳光透过玻璃晒在身上，罗峰端着茶杯，眉头却是皱起。
　　“按照资料看。”
　　“三大绝地之‘宇宙舟’，所谓的信物，也有高低之分。从低到高是黑色信物、青色信物、银色信物，这三个级别。而黑色信物……一般就需要极强大的宇宙之主才能侥幸得到。青色信物，一般是在宇宙最强者手里。银色信物，似乎两大圣地的强者才有。”
　　罗峰皱眉。
　　青色信物……所代表的密室独立空间，正是处于宇宙舟内域深处，算是核心区域的边界。已然极度危险，一般是宇宙最强者才有能耐得到青色信物。
　　“桀梵子啊桀梵子。”
　　“你遗留宝藏，选个稍微容易抵达的地方，比如黑色信物密室空间不就行了，我还有把握。你非要藏在青色信物密室空间。就算我老师混沌城主都没把握闯到那等地方，让我闯过去？”罗峰暗叹。
　　……
　　虽然无奈，可是在回到地球的第三个月，罗峰便独自悄然离开了原始宇宙再度进入宇宙海，这次却是前往宇宙舟！
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1209章仔细解释下以及决定
　　关于《吞噬星空》，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。
　　当初写《星辰变》《盘龙》，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在《吞噬星空》也出现了这样一种情况。
　　这种情况，原因一，是写的长了后，精神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满激情的，刚开始写，那是文思如尿崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会精神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。
　　就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到《吞噬星空》的世界中去，寻找那种澎湃的激情。
　　有激情，写的就痛快。
　　没激情，写的很累很累。
　　原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。
　　原因三，《吞噬星空》是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半！一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。
　　三方面原因…………
　　……
　　现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的激情了。说很失望等等……
　　番茄很惭愧。
　　如果说过去坐在电脑前双眸发亮，激情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。
　　现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点激情去写。如果一点激情没有……那文章就如同嚼蜡了。
　　……
　　番茄思来想去。
　　当断不断，反受其乱！
　　已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来！我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由激情迸发……
　　星期三，则再度开始更新！
　　停更时所欠五章后面也会补……
　　……
　　……
　　……(未完待续。)
　　。
第1210章黑纹石柱
　　茫茫宇宙海，弥漫着无尽的混沌气流。
　　一道银翼黑发男子，刷！刷！刷！留下道道残影，正在这无尽宇宙海中进行一次次的远距离瞬移……正是离开原始宇宙，独自前往宇宙舟的罗峰。
　　和当初第一次去倾峰界时不同。
　　虽仅仅过了一千多年，因为之前在‘羽翼空间’中吸收了大量的源的能量，令弑吴羽翼修复了诸多暗损，达到了最完美状态。一旦那蒙蒙金光弥漫开来，威能之强简直让罗峰自己都咋舌，所谓招招都会不如一招鲜！
　　其他强者或许攻击强、防御强、神体强、秘法强等等……
　　可自己弱点再多，仅仅凭借‘完美弑吴羽翼’‘火焰沙杯’‘微型宇宙’三者叠加……至少在这一项上足以扫荡其他一切巅峰领域至宝！自己想打就打，想走就走，一切掌控权都在自己的手里。
　　“真是期待啊。”
　　“此次旅程，一旦我意志磨砺到宇宙最强者层次。便可回倾峰界，去取了那白色羽翼。”罗峰不由期待。
　　一边悠闲脑中胡思乱想，一边持续高频率远距离瞬移。
　　哗。
　　忽然停下。
　　“天然虫洞。”罗峰看着远方那巨大的扭曲的空间漩涡，脸上露出一丝笑容，在宇宙海中赶路实在是太枯燥了，处处都是混沌气流，有时候一次性连续瞬移一两天，且持续近乎极限的高频率瞬移，所过之处根本没有上下左右前后之分，只有那永恒不变的混沌气流……
　　的确是枯燥。
　　所以当看到这天然虫洞时，却仿佛白纸中的一抹绿色。
　　“这次前往宇宙舟，我恐怕得在那很长很长一段时间。”罗峰轻声念叨，在去之前，自己早就查过有关宇宙舟的大量资料以确定该去哪磨砺意志，宇宙舟实在太庞大，内域中又太危险，很多地方根本不敢瞬移，自己的目的地……乃是磨砺意志之地。
　　宇宙舟，乃三大绝地之一，危险无数。
　　单单内部磨砺意志之地，按照人类族群现在有的资料，便有不少处，环境也是不同。其中有一处名为‘黑纹石柱’的地方，罗峰他们人类族群则是称之为‘通天魔柱’，那是宇宙舟内无数奇物之一。
　　通天魔柱（黑纹石柱），共有16根！
　　这16根通天魔柱，每根都高过上千光年，威能无尽，任何攻击都无法令其破损，也无法收走。这16根通天魔柱撑起了一片奇异空间，那片奇异空间内，有着一个个巨大的密室，密室内都有独立空间。每个密室空间对应一个黑色信物，必须拥有黑色信物才能进入那密室空间当中去。
　　而桀梵子遗留下的是更加高等的青色信物。
　　同样青色信物所对应的‘密室空间’是更加的幽深，已然是内域的尽头，已然算是核心区域边缘处了。就算是宇宙最强者去那都得小心翼翼。像混沌城主他们都不敢深入那么远……而通天魔柱处要近的多，难度低的多，至少混沌城主、星河之主、冰峰之主、安永之主等等都敢尝试闯闯了，在内域中耗费个数百年上千年也能抵达那了。
　　通天魔柱很是神奇，散发着无尽意志冲击，越是靠近，那意志冲击就越可怕。
　　而且越是靠近通天魔柱，时间流速就越快！
　　时间流速100比1？1000：1？
　　正因为时间流速，才让罗峰决定前往这通天魔柱处！
　　毕竟单单在内域中不断深入，抵达那磨练意志之地，怕就得数百上千年岁月。
　　一来一回，便耗费很长时间。
　　更别谈要达到‘宇宙最强者意志’所花费的时间了……通天魔柱能节约时间，自然是罗峰的第一选择。
　　“原始星最大的宝藏在那歧神殿内，歧神殿内必定有巅峰领域类这一级别的至宝诸多部件。”罗峰必须做抉择，自己是得到了一颗歧镜石，有进入的资格。可自己不一定来得及赶到，毕竟一旦36颗歧镜石全部出世，那么歧神殿就会开启。
　　拥有歧镜石者即可进入。
　　假如歧神殿开启，自己却在那通天魔柱处，等自己赶回去，都数百上千年了。恐怕歧神殿的争夺宝物都结束了！
　　“歧镜石，我放在神国中。”
　　“若是歧神殿开启，我刚好能短时间赶回，则我亲自出马。否则我便将歧镜石立即交给老师他们，至少不能浪费那歧镜石。”罗峰很重视歧镜石，可相对而言，更重视的是那破损的白色羽翼。
　　哗~~~
　　罗峰化为流光，飞进那天然虫洞中，很快便传送到极遥远距离之外了。
　　……
　　时间流逝。
　　在茫茫宇宙海中足足耗费了约12天时间，这才抵达三大绝地之一的‘宇宙舟’。
　　“前方便是宇宙舟。”
　　罗峰又连续瞬移了数分钟。
　　忽然眼前景色一变，混沌气流忽然稀薄了不少，而远处也出现了一无比震撼的场景。
　　“这，这……”
　　罗峰站在虚空中，遥看远处数亿光年外的不可思议的景色，即使是透过资料看过，可第一次看到真正的‘宇宙舟’，依旧无比震撼。
　　无尽巍峨的宇宙舟……
　　是一艘破损的无比巨大的舰船，高数千万光年，长上亿光年，通体是深沉的黑色以及魅惑的紫色驳杂，并且舰船船体……即使是罗峰在数亿光年外，都能看到密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿。
　　就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，再被大量巨刀劈砍过一般……
　　破损不堪！
　　“轰隆隆~~~”一股滔天吸引力，从那宇宙舟中释放出，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远很是稀薄。
　　吞噬混沌气流，使得整个宇宙舟时刻释放出无尽威能，只见那一圈圈巨大的火焰河流环绕着宇宙舟，还有浩浩荡荡的寒气海笼罩在它的四周，寒气中隐隐还能看到晶莹剔透的犹如镜子一般的寒冰……同时一个个巨大的风漩涡也肆虐在周围……
　　噼啪！
　　一条条长约数万光年的巨大电蛇肆虐着，咆哮着。
　　一道道璀璨的各色光线是那般的夺目。
　　巨大的墨绿色藤蔓，攀爬在整个宇宙舟的舰船表面，显得很是宁静。
　　……
　　火焰、寒气、风、雷电、藤蔓、光线……
　　在最外围，还有着大量时刻环绕着宇宙舟高速在飞行的‘碎片’，应该是宇宙舟的舰船船体脱离开的碎片，那无数的碎片时刻保持着高速飞行。
　　……
　　这都不是让罗峰最震惊的。
　　最震惊的是在宇宙舟的下方……宇宙舟的下方，有着浓郁的混沌气团，只见弥漫开的混沌气团中隐隐有着金色、红色、蓝色、青色电光等诸多色彩闪烁，而在混沌气流中则是有着一巨大的破损的小型宇宙！
　　小型宇宙！
　　“吞噬小型宇宙……果然是吞噬小型宇宙。”罗峰震撼了，“小型宇宙的上半部分已经看不见了，难道被吞噬了部分？”
　　宇宙舟本身，长也就上亿光年。
　　那小型宇宙虽然是破损的，最大直径也有上亿光年的，如果算上高度，反而小型宇宙更大些。
　　“宇宙舟到底什么来历。”罗峰忍不住心中浮想联翩，“任何其他强者都无法直接吞噬混沌气流，唯有小型宇宙能吸收混沌气流转化为宇宙本源能量。可是——宇宙舟，也能时刻吞噬着混沌气流，更能吞噬小型宇宙。且将一切吸收的能转化为金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间等各种能量。宇宙舟内一个密室蕴含独立空间的多的是，还有时间流速诡异的地方也有不少。”
　　“能做到这般地步，简直媲美小型宇宙本源了。”
　　“这宇宙舟，到底是怎么产生的？怎么又是破损的？”
　　“只是，三大绝地的传说……已经不知道多少轮回时代。”
　　罗峰暗道。
　　无数强者经常发现历史上一些宇宙最强者遗留的一些物品，发现些讯息，可不管哪一个轮回时代，似乎都有三大绝地记载。三大绝地的永恒……已然媲美原始宇宙一代代的轮回了。没谁知道三大绝地是如何诞生。
　　……
　　罗峰为宇宙舟的场景而震撼，耗费许久瞬移，终于来到那高速飞行的‘宇宙舟’的大量残片区域。
　　无数的残片，小则百亿公里，大则数百光年。
　　“嗖！”
　　罗峰瞬移落在一宇宙舟残片上，这一块残片最大直径约有0.6光年，除了些许花纹是紫色的外，其他尽皆都是深沉的黑色。令整个残片散发着一股让罗峰心颤的威压……而且这残片隐隐和遥远处的宇宙舟有些联系。
　　无尽岁月来，无数强者都尝试过，没有谁能带走一片‘宇宙舟残片’，甚至全力攻击在宇宙舟残片上，都无法引起残片的乱飞。似乎有一条无形的绳子，将它和宇宙舟给捆绑在了一起。
　　“我已抵达宇宙舟，先去我人类族群聚集之地看看。”罗峰暗道。
　　人影在虚空中闪烁。
　　花费约五分钟后。
　　罗峰瞬移出现在了一高速飞行的扭曲的宇宙舟残片上，这便是原始宇宙人类在‘宇宙舟’的聚集之地，人类在倾峰界、宇宙舟、流重山，这三大绝地的外域都是设一聚集之地，因为探险过程需要警惕小心，时间太久，感到疲累等都会回到那暂且休息。
　　Ps：第一章到！休息后感觉状态好很多了，感谢大家对番茄的支持。(未完待续。)
　　。
第1211章幻界王
　　宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的些许狂风冲击过来，都令本来就数倍光速飞行的宇宙舟残片上充满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗峰的身上，劈在罗峰的头发、眼皮、瞳孔上……
　　对罗峰而言，却宛如微风拂面。
　　“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
　　“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
　　当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……加上又是师叔、师侄的关系，所以外界盛传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
　　“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
　　“不是，我，我人类族群在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
　　“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解释道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的速度，估计百十年就能到宇宙舟。”
　　“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
　　“将来或许会继续闯吧。”
　　冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运，在内域区域……就侥幸发现了一特殊之地，或许还发生了其他一些事，总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
　　“在内域得到的？”罗峰惊讶。
　　至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现在内域。
　　当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
　　“是在内域，所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中，至于倾峰界未曾探查区域……估计延后吧。”
　　罗峰了然。
　　自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
　　……
　　片刻。
　　在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
　　“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿，“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族群的震玛之主。加上你，便是四位了。”
　　“震玛之主？”罗峰惊讶。
　　“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道，“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群拼命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
　　罗峰点头。
　　那些异族为了生存依附人类，在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没法查。甚至一些依附的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟，历史上也是有过。连人类强者‘焱帝’脱离人类的事都发生，更别说异族脱离鸿盟了。
　　罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无法听到。
　　“罗峰，冰峰。”
　　“银河领主，冰峰之主。”
　　两道身影出现在神殿门口，迎接罗峰、冰峰之主。
　　“虚金之主，震玛之主。”罗峰也喊道。
　　……
　　像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族群的支柱强者。
　　其中一天。
　　神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
　　“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
　　“虚金之主。”罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
　　“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修炼速度不算快，到后面却依旧不断突破。”
　　蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
　　蚀火尊者修炼何其快？
　　与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
　　“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王……于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
　　“在巨斧的宇宙？”罗峰点头，“难怪联系不到他。”
　　人类族群有两个小型宇宙，一个是初始宇宙，一个是巨斧的宇宙。
　　原祖施展出逆天秘法‘虚拟宇宙’能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无法渗透到宇宙海中……所以是无法波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
　　所以，虚拟宇宙的范围，就是‘原始宇宙’加上‘初始宇宙’。而洪在巨斧的宇宙中，自然没法联系。
　　“不过没法和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……”
　　罗峰笑笑。
　　“可你不太适合来这宇宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险，要救你都来不及。”
　　“没事。”罗峰刚道。
　　“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被夺……那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险，我也没权多管。”
　　刷！
　　虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
　　……
　　在宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出发。
　　部分是在外域闯闯。
　　部分是进内域。
　　“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一群强者破空飞出神殿，混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
　　罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊，自己都没说，将来要前往青色信物密室区域——那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
　　“混沌，罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险，在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
　　混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
　　虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
　　“走了！”彭工之主道。
　　刷！刷！刷！
　　一个个瞬移迅速离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
　　……
　　个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
　　“不了，我单独行动。”
　　罗峰一个瞬移便迅速离去。
　　一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百种进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是‘通天魔柱’，自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
　　“按照预计，这条路线上共有892处极可怕危险区域。”
　　“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要500年-600年左右。”
　　“前进！”
　　罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
　　嗖，罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……
　　Ps：第二章到，今天会有三章更新，番茄在写第三章中。(未完待续。)
　　。
第1212章灭神涧
　　刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的冰晶折射丝丝光芒。
　　“真冷。”
　　罗峰破空高速飞行，同时施展开金色的国度。
　　朦胧的金光瞬间幅散开，笼罩半径80光年的范围。不过像一些冰晶深处便无法渗透探查，在这半径80光年范围中还有上千处区域有一些异常使得金光无法探查。只有较为正常的区域才能探查清晰。当然罗峰收敛‘金色的国度’的威能，仅仅保持探查功用。
　　飞行片刻。
　　撕拉！
　　无声无息遥远处一道冰刃划过虚空，扫荡过来，看样子会波及到罗峰。
　　“哼。”罗峰意念一动，顿时原本威能收敛的‘金色的国度’顿时爆发，轰隆~~~直接撞击在那冰刃上，受到这股强大的外力冲击，冰刃飞向方向顿时变化，很快从罗峰的上空飞过。
　　罗峰飞行速度很快达到90倍光速。
　　随着越是朝深处飞行，那些无声无息的冰刃便越来越多，随着数量增多，罗峰也觉得越加麻烦。
　　“火焰海！”罗峰心意一动，催发火焰沙杯。
　　轰隆~~~~
　　耀眼的金色火焰瞬间弥漫开去，然而火焰海威能要远小于‘金色的国度’！即使辅助，依旧令罗峰遭遇到的情形没多大改善。
　　“哗哗哗~~~”密密麻麻数万道冰刃划过长空，肆虐一片，在彼此撞击时，还会碎裂成无数小型冰刃，直接扫荡向罗峰这一区域。而火焰海、金色的国度，即使一起去影响，最多令这密密麻麻的刀刃稍微变向。
　　可其幅散范围太广，即使稍微变向也依旧会波及罗峰。
　　“火焰成刀。”罗峰皱眉，心意一动。
　　哗~~~
　　无尽火焰中的核心威能迅速汇聚，顿时汇聚成一柄长约上亿公里的金色战刀！金色战刀上还腾绕着火焰……这的确是一种用法，很多领域类至宝都可以集中威能束缚、攻击一个敌人，九虓河等都是如此。
　　像顶级领域类至宝‘剑河罗’，凝聚成的剑，更是媲美巅峰至宝兵器。
　　火焰沙杯在这方面不擅长，可毕竟是顶级领域类至宝，它威能凝聚形成的兵器，也有顶级至宝极品兵器的威能。
　　“破！”
　　罗峰操纵起了那长约上亿公里的弥漫喝火焰的金色战刀，施展其究极秘法《金光》，强大的意志意识透过神力操控这柄巨型战刀，而经过羽翼空间一千多年磨砺的罗峰意志可比刚进宇宙海时强多了。
　　哗！
　　快如闪电，一道凄美的金色刀光在‘金色的国度’全力加持下……绝对媲美顶尖宇宙之主的一击。伴随着巨大的刀光劈在那无尽冰刃的中央，顿时令中央的一些刀刃猛地一震而后直接暴烈开来，令爆炸区域的大量冰刃彼此撞击，更加碎裂，而后四散抛飞。使得整个冰刃风暴的核心，出现了一个约有千万公里的窟窿。
　　嗖！
　　罗峰便透过这窟窿，一闪而逝，飞行而过。
　　“这仅仅是路线上的第一区域，横跨约2100光年，唯一的麻烦就是那些冰刃，越是到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一击。若是被大量冰刃围着攻击到，的确有重伤危险。”罗峰轻声道，“不过这都算不上危险之地。”
　　路线上有892处极危险之地。
　　按照普通、危险、极危险简单划分，这刚进来这一区域只能算是普通。一来自然威能还不够可怕，二来完全能透过领域先探查，而后瞬移避让。
　　……
　　罗峰飞了三天，体验了一番后，而后便开始高效率前进。
　　能瞬移则靠瞬移，需要施展超远距离火焰刀开道自然施展，甚至需要星辰塔度过，也一定靠星辰塔度过。
　　……
　　一路惊险！罗峰那在世界戒指内的金角巨兽分身则是时刻在星辰塔内，就算遭遇突然危险，地球人本尊瞬间湮灭，好歹躲在星辰塔内的金角巨兽分身能熬过危险，并且将弑吴羽翼等至宝弄回来。
　　转眼，便过去了21年。
　　这21年中，罗峰也算真正见识到内域的可怕，和一些极可怕危险区域一比，一开始入口那冰刃区域简直是个度假区。后来的诸多危险之地根本没法逃，金色的国度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前后都使用了数十次，硬抗可怕危险。
　　“在内域闯荡，一件宫殿至宝是必须的。”罗峰暗道，“甚至得是顶级宫殿类至宝。”
　　顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏。这一层次的宫殿类至宝，便足以硬抗过很多危险。
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　“哗~~”
　　只见一条条巨大的碧绿色绳索，飞出那黑色的无尽海洋，笼罩向罗峰。这黑色海洋噩梦区域，罗峰却无比的轻松，凭借金色的国度他能精确发现一些安全地，能立即瞬移过去，一次次闪电瞬移，偶尔靠金色的国度压制那些绳索……
　　和黑色海洋接壤的是一望无际的黑色岩石大地，黑色岩石上空则是融化的无数岩浆，悬浮的岩浆海经常坠落，同时还有大量奇异的火焰巨石从岩浆海中坠落，砸向下方。
　　“前面的黑海区真是轻松啊，可悠闲日子这么难得。”
　　“下面可真麻烦了。”罗峰站在黑色岩石大地的边缘，抬头看着高空中悬浮的无尽岩浆海。
　　此处区域，名为‘灭神涧’。
　　在自己选择的路线的892处极危险之地中，危险程度都是最顶尖的，足以排前三！灭神涧，分上面无尽岩浆海、下方无尽岩石大地。要闯过去，则必定要从二者之间前进……一路上有诸多危险。
　　其他危险也就罢了，罗峰相信凭借‘金色的国度’‘火焰刀’‘星辰塔’都能闯过去。
　　可灭神涧最可怕的便是——熔岩魔神！
　　熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，只有三只眼睛和狰狞的獠牙嘴巴露出，有着巨大的四条手臂。它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕……
　　熔岩魔神仅仅使用他那庞大的身体，透过拳脚战斗。可他的拳法、脚法等等无比玄妙，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！
　　它的身躯无法损坏，至今没谁能够令熔岩魔神受伤。
　　一旦战斗……
　　也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！桀梵子遗留的资料和人类的资料，都有关于‘灭神涧’的介绍。桀梵子的介绍更加详细些，总之有一个共识——只要被熔岩魔神的手抓住！
　　非宇宙最强者，必定完蛋。
　　“我即使躲在星辰塔内，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飞都飞不走，将永陷困境……而历史上被抓住的即使躲在巅峰宫殿至宝的强者，也很快陨落。”罗峰暗叹。
　　熔岩魔神怎么诞生的？
　　谁也不知。
　　甚至很多强者猜测，熔岩魔神是否就是‘宇宙舟’当年的一群使用者的遗体所化？所以才能任由宇宙最强攻击而丝毫无损？不过一切都只是猜测，只知道熔岩魔神几乎没智慧，实力又强的逆天。
　　幸好有领域观念，绝对不会走出灭神涧范围。
　　灭神涧内，一共有九头熔岩魔神！
　　“熔岩魔神高近百亿公里。”罗峰暗道，“而他拳脚出手极快，一旦我和它的距离在百亿公里内，星辰塔都无法逃脱。就连巨斧创始者来都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我运气好点，能躲过去。”
　　灭神涧，幅散近万光年范围。其中有部分区域的空间都完全凝结没有一丝波动。
　　能瞬移区域都很少。
　　且有诸多地方，都无法透过金光探查。
　　“前进。”罗峰双翼一振，无尽迷蒙金光先是幅散半径80光年，而后便直接飞入灭神涧内。
　　炽热的温度，让罗峰都微微皱眉，足以湮灭宇宙尊者。
　　哗！哗！哗！
　　时而有大量岩浆从高空坠落，坠向大地，令罗峰小心闪躲避让，坠落的岩浆属于最常见的，危险程度也很小，最危险的是那些在岩浆海中都没有融化的一些巨石，随着一些巨石高速坠落，蕴含的冲击力，足以将一名宇宙之主给直接撞死，不过毕竟是死物，倒也能避让。
　　“破！”
　　纵横上亿公里的金色火焰刀，猛地劈斩在上方坠落的一数千万公里的巨大岩石，这一劈斩，顿时令那巨大岩石朝侧边飞去。
　　岩浆坠落、天体巨石时而坠落……
　　罗峰小心翼翼前进。
　　……
　　在罗峰进入灭神涧的第十一天，就在罗峰的领域无法探查的一个角落，那黑色岩石大地的其中一个洞穴中冒出了一个头颅，头颅上有着稀疏的火红色乱发，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中迅速前进的银翼人影。
　　“嗯？有胆敢闯灭神涧的了。”
　　“咦，这不是那原始宇宙人类新晋宇宙之主——银翼领主么？”那头颅微微皱眉暗自嘀咕，虽说人类族群对外宣称罗峰的称号是‘银河领主’，不过罗峰在倾峰界出名靠的是银色羽翼，所以在一些异族口中，直接称做银翼领主。
　　“小家伙，才成宇宙之主不久。有能掌控时空的银色羽翼，竟然敢不自量力闯内域？还敢闯这灭神涧？嘿嘿，看来这银色羽翼就该落入我手啊。”一个宛如人类孩童的火红身影嗖的直接飞出洞穴。
　　Ps：今天三章完毕！今天的第三更是补欠五更中的第一更……(未完待续。)
　　。
第1213章因沱
　　进入灭神涧已经十一天，罗峰却越加小心，这绝对是他在宇宙舟内至今所经历的危险中最可怕的一个，即使不考虑那一直没有出现的熔岩魔神，在灭神涧内依旧不可有丝毫的大意。
　　轰~~轰~~轰~~
　　高空中时而坠下炽热岩浆流，令灭神涧的温度高到不可思议，空间都已扭曲，并且时不时就有一巨大岩石从上空坠下。
　　“嗯？”正一直无比小心飞行的罗峰忽然眉头一皱，自己施展的‘金色的国度’竟然发现了后面凭空出现了一名强者生灵。
　　“他是……第一宇宙轮回时代的因沱？”在自己的记忆资料库中，迅速便和这名强者的气息、模样对照起来。
　　因沱：为第一宇宙轮回时代祖神教强者，乃是特殊生命出身，看似孩童，实则是第一宇宙轮回时代独一无二的特殊生命‘因沱’，甚至在罗峰他们这一轮回时代中都没有诞生这一特殊生命，极为强大。
　　巧的是，他修炼的是‘金之兽神之道’。
　　极擅长近身厮杀，同时也擅长念力兵器攻击，他的念力兵器则是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝——金砜甲！论战斗实力应该是宇宙之主中的顶尖水准，估摸能够媲美冰峰之主、虚金之主这一层次。当然因为其特殊生命出身，天生神体很是特殊，想要杀死他……实在太难。
　　当然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法则，而一次轮回之后，第一宇宙轮回时代‘祖神教’都逃出去了，且再也无法回原始宇宙。没有原始宇宙本源法则的辅助，祖神教过去的强势自然没了。
　　从之前的强势势力，变成一松散的联盟。
　　可因沱本身，却绝对是第一宇宙轮回时代极难缠的存在，比之那安永之主更加难缠。
　　“竟然是他？”罗峰眉头一皱，“就算是虚金之主拦我，也比他要好，他可是打不死的。”
　　忽然在后面追着的因沱突然尝试去争夺对时空的控制权，无尽朦胧金光只是略微一震便强行排斥了，论对一方时空的掌控……在羽翼空间一行之前，罗峰就超过正常宇宙之主了。更别提现在了。
　　“哈哈哈，人类小家伙！”
　　尖厉声音忽然传到罗峰耳边，“你还真是有胆色，竟然敢来到灭神涧，啧啧，你这银翼至宝的确是特殊，这施展开的朦胧金光领域果然如传说般的强大。你只要将这银翼交给我，我便饶过你，怎么样？”
　　“因沱，你还真会做梦！醒醒吧！”罗峰冷笑一声。
　　轰~~~
　　直接透过自己的金色的国度，控制那后方远处从无尽岩浆海中忽然坠下的一巨大的天体岩石，那天体岩石最大直径约有三亿多公里，本来就以无比可怕的速度朝下方冲击，须知这天体岩石只要达到上亿公里级别，便能轻易撞死绝大多数宇宙之主，更何况这天体岩石此刻还有‘金色的国度’辅助，更是威能大增，方向略变，直接笼罩下方的因沱。
　　“轰隆隆~~~”天体岩石令空间愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方坠去，速度已然达到了百倍光速这一极限。
　　“哼。”
　　身后追着的因沱猛地一声嘶吼，顿时一道道金色碎片从他体内猛地射出，亿万片金色碎片几乎一瞬间便悬浮当空，环绕在他神体的周围，乍一看……那无数金色碎片密集的几乎都能每片彼此碰触。
　　紧跟着大量的法则丝线窜连其中，一片片金色碎片开始彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。
　　咔嚓、嗤、哗！
　　诸多密集声响，一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴——金之兽神，正是金之兽神的模样，一模一样，这头独角蜥蜴散发着无尽的兽神气息，至于因沱本身则是在那‘巨型独角蜥蜴’的体内。
　　“好高明的金之兽神秘法。”罗峰不由惊叹，这简直就是兽神重生，自己暂时还做不到这一程度。
　　“吼~~”
　　伴随着那金色独角蜥蜴一声嘶吼，面对那超高速冲下的巨大天体岩石，它竟然丝毫不闪躲，反而嘶吼一声就直接迎上去。就仿佛面对火车头冲过去的一头发疯的狼犬似的，一瞬间，二者便碰撞了！
　　“彭~~~”在碰撞的一瞬间，金色独角蜥蜴略微一改变身形，它的巨大的尾巴猛地一个抽打，抽打在那天体岩石上，令天体岩石略微一振便整个略微变向，继续朝下方坠去。
　　而天体岩石蕴含的无尽冲击力，和尾巴接触的瞬间也同样爆发了。
　　轰！
　　金色独角蜥蜴受到这股冲击力因此直接变向，超高速朝罗峰飞来。
　　“竟敢去借力？”罗峰暗惊，“不愧是打不死的因沱。”
　　“人类小家伙，你惹怒我了！”金色独角蜥蜴张口发出声音。
　　“哈哈哈，这叫惹怒，等会儿你还不被气死？”罗峰回头看了眼，身后的金色独角蜥蜴却是在空中时而甩动尾巴，能够瞬间轻易变向，避开高空中坠下的岩浆流，已然将金之兽神之道发挥到不可思议地步。
　　罗峰暗叹，这简直就是在看兽神复生啊，感觉自己和当年的兽神交战似的。
　　“没想到我罗峰转眼就有了和兽神交战的实力。”罗峰脑海中还自得其乐的掠过这一想法，忽然遥远处前方的上空岩浆海突兀的开始形成一巨大的漩涡，原本还算安静的岩浆海开始渐渐旋转起来。
　　“岩浆漩？”罗峰暗惊，岩浆漩也是灭神涧的一极可怕的威胁之一，是仅次于熔岩魔神的七大威胁之一。
　　人类族群资料中有关岩浆漩的可怕记载还算少，可‘桀梵子’却记载的无比详细，甚至记载着一旦陷入岩浆漩之中的一些情况，显然当年的桀梵子进入过那漩涡中去闯荡过一番。
　　“轰轰轰~~”
　　随着岩浆漩涡的旋动，周围数光年范围都开始产生可怕的狂风，令原本黑色岩石大地上的一些坠下的巨大岩石，竟然脱离地面，开始在半空中旋转飞了起来，速度快慢不一，而且随着时间拖延，那些巨大天体岩石的旋转速度也越来越快。
　　“前面就是岩浆漩！而且岩浆漩会随着时间推移，越来越大，影响范围也越来越大。它扩展的速度绝对比你逃命速度还快，而且周围一片区域空间早就凝结，根本没有空间波动，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢来这灭神涧，我在灭神涧已经闯荡数百纪元，这里就像我的家一样，你跟我斗？哈哈……”金色独角蜥蜴传来声音。
　　“跟你家一样？熔岩魔神见到你会手下留情？”罗峰一句话便令那金色独角蜥蜴一时间说不出话来。
　　“你就说吧，等会儿就说不出来了。”许久，金色独角蜥蜴才说出这么一句话。
　　岩浆漩越是旋转，漩涡就越大，影响范围也疯狂扩张，转眼便波及到罗峰他们这。
　　轰~~~
　　无尽狂风，威能极强。
　　陷入在这狂风中，几乎0.01秒都遭到都相当于初入宇宙之主的强者的全力一拳的冲击！虽然初入宇宙之主的强者全力一拳威能看似不大，可须知陷入在无尽狂风中是时时刻刻遭到冲击，每0.01秒都那么强，仅仅一秒钟等于就遭到上百拳……且会不断持续下去……如果是防御差些的宇宙之主，即使不死也得重伤。
　　罗峰倒能抗下，只是飞行速度却完全锐减下来。
　　“哈哈哈……”
　　“我在这数百纪元，在岩浆漩中熬过上亿次，人类嚣张家伙，你死定了。”那金色独角蜥蜴却随狂风而动，也在不断的旋转着，同时它的尾巴也时而甩动，令它仿佛水中鱼儿，在狂风中能轻易前进。
　　哗！
　　金色独角蜥蜴很快便飞到一巨大的天体岩石表面，咔嚓咔嚓~~它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天体岩石中，紧跟着随着它神力催动……开始朝罗峰高速飞来，并且时而还借助狂风之力，看似走的是一道道弧线又遭到金色的国度压制，可速度就是比罗峰快的多。
　　“轰~~”那足有近十亿公里的超大天体岩石在金色独角蜥蜴引导下，速度越来越快，这大玩意速度一大起来，减速都难。
　　直接朝罗峰不断冲来！
　　罗峰见状脸色一变，立即银翼一震，直接朝远处一正超高速飞行的天体岩石飞去，很快就落在了那最大直径有近三亿公里的天体岩石表面上。
　　“还真知道躲！”金色独角蜥蜴操控着巨大的超级天体岩石。
　　罗峰则是在略小一号的天体岩石上。
　　轰！
　　轰！
　　宛如威能强了亿万倍的火星撞地球，轰轰轰~~~在无尽狂风中，巨大的天体岩石终于轰然撞击在一起，强大冲击力令它们终于开始崩裂分解，分解成诸多巨大的石头，而仅仅受到少许波及的罗峰依旧感觉神体发颤。
　　“哗~~”一巨大的金色蹄爪穿过重重碎裂岩石，直接朝罗峰当头抓来。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1214章出土
　　碎裂岩石朝四周崩飞，令周围空间扭曲，那金色蹄爪则是穿过大量崩飞的岩石，已然到了罗峰眼前。
　　“滚！”罗峰身形微微一动。
　　划！
　　耀眼的银色刀刃光芒瞬间一闪，罗峰背后的银色四翼猛然变大，并且羽翼的边缘无比的锋利……直接施展了刀法《金光》劈在了那金色蹄爪的爪鳞上，和那金色蹄爪硬碰硬！啪！银色锋芒和那鳞片撞击！
　　随着轰隆巨响，那金色独角蜥蜴也是微微朝旁边一晃，而后更被乱飞的岩石撞击的朝后退去，而罗峰也是震得后退。
　　“好羽翼，用来当刀刃使用都这么厉害！”金色独角蜥蜴嘶吼着再度俯冲而来。
　　罗峰却是冷然一笑。
　　开玩笑。
　　自从自己的弑吴羽翼产生灵，拥有了过去的些许破碎记忆后，罗峰这才知道弑吴羽翼的真面目。弑吴羽翼虽然蕴含诸多功能，可是它最主要的就是用来战斗的，就仿佛一柄战刀……其他五对羽翼都是刀背等辅助部分，而最上面的一对羽翼则是‘刀刃’。
　　那破损的白色羽翼，就是刀刃！
　　当然一个是刀刃，一个是刀背。也不能说弑吴羽翼其他几个羽翼地位就低，在韧性方面反而弑吴羽翼占优，白色羽翼‘锋利’上更强，所以经过那一战，其他羽翼倒是没破损，仅仅这白色羽翼破损。
　　那白色羽翼就重在一个‘锋利’，弑吴羽翼边缘虽然已然很锋利却无法和白色羽翼相比。
　　经过源转化，再透过白色羽翼放出的‘羽翼锋芒’，威能都大的可怕。而白色羽翼本身若是劈斩自然更可怕。
　　弑吴羽翼没那么厉害。
　　可好歹也是原羽翼至宝的一份子。且吸收了源能量修复自身后，已然达到堪比奇物的层次。单单用来当战刀，完全能媲美巅峰至宝战刀！
　　“锵！”罗峰瞬间拔出身后背负着的战刀。
　　“因沱，你以为我怕你，不就是号称不死吗？可蹂躏你还是没问题的。”罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光飞行在那无数乱飞的碎裂的岩石中，随着他双脚猛地一蹬空中乱飞的一数万公里大的岩石。
　　嗖！
　　直接冲向金色独角蜥蜴。
　　“真是张狂。”金色独角蜥蜴愤怒冲来，低着头，它的独角直接朝罗峰撞去，可迎接他的首先却是炽热的无尽火焰……
　　火焰海、金色的国度，双重叠加！
　　呼！
　　金色刀光亮起，银色光芒亮起！
　　罗峰的绝客战刀和身后的左侧羽翼边缘，同时施展秘法‘金光’，且在火焰海和金色的国度双重加持下，几乎一前一后同时劈在那金色独角蜥蜴的坚硬的头颅上，撞击处都隐隐出现碎裂的黑色空间，紧跟着金色独角蜥蜴和罗峰都被震得抛飞开，甚至被一些百倍光速飞行的岩石撞的乱飞。
　　“你有时空、领域双重加持，才和我拼个平手。显然你的神体秘法弱的很，在这灭神涧中我就不信你不死！”金色独角蜥蜴咆哮道。
　　“哼。”
　　罗峰看了眼金色独角蜥蜴，自己战斗到现在可并没有发挥真正的杀手锏，自己操控的‘金色的国度’所爆发的威能一直是当初初入宇宙海时的程度，并没有真正爆发最逆天的现如今它的极限。
　　金色的国度加火焰海，当初就已经能压制安永之主使用顶级领域类至宝了。正常情况下，自己也就保持这一程度。
　　至于极限？
　　金色的国度，一旦爆发到极限，那可是奇物层次。单单金色的国度……即使罗峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巅峰领域类至宝了，还不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主这些绝对的顶尖存在。
　　“如果我爆发金色的国度极限威能，弑吴羽翼的强大，恐怕被传播的更厉害，会引起更多强者眼馋。”罗峰暗道，“在没有必要情况下，我这绝招还是别用了。”
　　罗峰不怕暴露。
　　暴露又如何？谁能来抢走不成？
　　只是……一个因沱，还没资格逼自己用绝招。
　　“因沱，你也这点实力而已，和你交了手，够了，我也懒得和你浪费时间。”罗峰站在远处半空中，眼神一凝，顿时无尽的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰战刀，火焰战刀直接施展刀法，劈杀向那金色独角蜥蜴。
　　罗峰自身却是转头就立即飞行，高速前进，只是分出部分意识操控火焰战刀和那金色独角蜥蜴一战。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　火焰战刀媲美顶级至宝，加上金色的国度加持，厮杀起来虽说弱一筹。也就三阶宇宙之主水准。敌不过那金色独角蜥蜴，可好歹也能阻碍金色独角蜥蜴了。
　　“人类，别逃。”金色独角蜥蜴嘶吼着。
　　嗖！
　　罗峰依旧超高速飞行，而后面的金色独角蜥蜴一次次和火焰战刀交手，却依旧锲而不舍在后面死死追着。
　　“明知道追不上，根本奈何不了我，还在追着？”罗峰眉毛微皱，目光看着遥远前方，前方岩浆漩威能越加可怕，黑色的岩石大地龟裂，大量巨大岩石在半空中旋转着高速飞舞，罗峰看着看着笑了，“这个老家伙，原来是想欺负我不知道岩浆漩的真正秘密，让我栽在这上面？”
　　任由火焰战刀一次次劈杀，金色独角蜥蜴却锲而不舍，死死追着。
　　“因沱，你是不是以为……我不知道那岩浆漩中央区域的危险——湮灭旋风？”罗峰声音直接在那金色独角蜥蜴周围响起。
　　金色独角蜥蜴一震，愣愣许久。
　　“他怎么知道，他，他……不可能！那湮灭旋风无形无色，又在岩浆漩的最核心根本无法探查，一般强者发现岩浆旋中央地带危险会闪避，不会傻傻闯到最核心。即使是我祖神教，也是这一轮回时代才刚知晓这一机密的。”因沱很是震惊，“我本打算，待得他从中央地带那里绕过时，直接施展秘法，引动核心的湮灭旋风，波及到他！哼，我神体强大天赋特殊，才能勉强逃过湮灭旋风。大部分宇宙之主，一旦陷入那无形湮灭旋风，都会瞬间被绞杀湮灭，逃都没法逃。可他却——”
　　罗峰既然知晓，自然不会中招，加上罗峰操控领域，根本不会让他有机会施展秘法去引动湮灭旋风。
　　“他怎么知道？”
　　“这，这……就算第二轮回时代的诸多势力，知道者都很少。而原始宇宙势力对三大绝地的探查还很少，这机密怎么……”因沱又气又怒。
　　须知，宇宙之主彼此厮杀，是很难杀死对手的。
　　可在三大绝地中，如果一方活命能力更强，以及对三大绝地危险了解的多，完全可以利用绝地本身的一些可怕危险将对方给‘害死’。
　　“哈哈哈……”
　　罗峰却是大笑着，化作流光，直接朝远处飞去。
　　就在这时——
　　那岩浆漩所引起的黑色岩石大地中央地带已然大量岩石碎裂抛飞，竟然露出了之前被大量黑色岩石掩盖的一艘深蓝色飞船，只是这艘深蓝色飞船有着大量的破损伤痕，此刻在狂风下，这破损的深蓝色飞船也渐渐开始缓缓脱离地面，从无尽黑色岩石大地中慢慢朝外冒出。
　　“至宝！”金色独角蜥蜴直接冲去。
　　“是至宝！”罗峰略微一愣，紧跟着也连冲去。三大绝地，本就是有大量至宝出世的，连巨斧创始者都在倾峰界内域能得到一件至强至宝。不过自己进入宇宙舟这么多年，却是第一次看到至宝。
　　“虽然是破损至宝，可气息很是强大，而且灭神涧环境恶劣，有诸多危险，差点的至宝早就粉碎了，而且从气息判断，也估计是顶级宫殿类至宝。”罗峰迅速做出判断，“稍微破损点不要紧，坐山客老师怕能轻易修复。就算用来给将来的白色羽翼吞噬修复，那也是好的。”
　　一般普通至宝、高等至宝，根本没法在灭神涧环境下存在。
　　“是我的。”因沱咆哮。
　　“哈哈，你说是你的就是你的？”罗峰嗤笑，自己可是最接近那核心区域，而且自己又掌控着领域。
　　哗~~
　　当巨大的深蓝色飞船至宝从黑色岩石大地中刚刚出土，就被朦胧金色光芒束缚着朝罗峰这飞来，紧跟着一丝神力便迅速渗透进那深蓝色飞船。
　　“混蛋。”因沱见状咬牙切齿。
　　他恨呐。
　　他在灭神涧为何呆了这么久？就是因为灭神涧乃是宇宙舟内域中顶尖危险之地，越是危险之地，出现的至宝一般越是强大！他没能耐进核心之地，所以长期在灭神涧……就是等待机会，他也知道岩浆漩涡将‘灭神涧’搅的天翻地覆时，也会有至宝出世，可没想到竟然这么巧，在这个时候出世了。
　　“哈哈哈……顶级飞行宫殿类至宝啊，虽然是破损的，可也收获够大了，真是意外收获。这因沱，还真是我的幸运星。”罗峰操控着深蓝色飞船朝自己飞来。
　　在岩浆漩的另一侧方向，同样一地面幽深洞穴中忽然窜出两道身影，化作两道流光正迅速朝岩浆漩飞来，正是两名神眼族男女。
　　“岩浆漩出现，搅的无数岩石碎裂，很可能出现至宝，看，那深蓝色飞船便是至宝。”
　　“五浑之主，你看，那有一金色独角蜥蜴……哦，应该是因沱，一个因沱……对五浑之主算不得什么。”
　　“咦，还有一人？”
　　两名同样长期驻扎灭神涧，感应到岩浆漩出现后的神眼族强者都迅速发现了离那深蓝色飞船至宝最近的一个生灵——人类。
　　“金光？银翼？是那银翼领主！”
　　……
　　Ps：两章完毕。(未完待续。)
　　。
第1215章谁都走不掉！
　　“对，是那银翼领主。”
　　“五浑之主，那银翼领主实力弱的一塌糊涂，也就那羽翼至宝很是特殊罢了，竟然也敢来灭神涧？”
　　“送死，又怪的了谁？”
　　两名神眼族强者迅速辨认出了那颇有些名气的原始宇宙人类身份，他们俩敢在灭神涧，实力自然不一般，而且第一宇宙轮回时代神眼族乃是第一强的巅峰族群，比松散的祖神教强了不知道多少。
　　正超高速飞行中的罗峰也迅速发现了那两名神眼族强者。
　　是他们？
　　五浑之主、究箭之主。
　　究箭之主，战力大概是师叔冰峰之主层次，并且拥有一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，弓箭攻击在浩瀚宇宙海中都是非常罕见的。
　　五浑之主可就完全不同了，那是足以媲美混沌城主的，有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身。
　　“竟然又遇到两个神眼族，神眼族强者真多。究箭之主也就罢了，和因沱一个层次，可那五浑之主可麻烦大了。”罗峰脸色微变，“听说他同时研修五条兽神之道——空金、空木、空水、空火、空土。五者合一，连老师也就和他不相上下，他娘的，这倒霉起来喝凉水都塞牙……这么大的宇宙舟，竟然让我一下子碰到三个宇宙之主，还有五浑之主！”
　　罗峰也知道，灭神涧的黑色岩石大地上是有诸多洞穴，洞穴下方有着无尽的地底迷宫。
　　那地底迷宫可要安全的多，许多区域都是能瞬移的，危险较低，重在一个‘谜’字，只要能够探查出一些安全路线，加上能瞬移，那么可以透过地底迷宫迅速转移位置，也能迅速躲避熔岩魔神等。
　　像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底迷宫，好歹也知道些许安全路线。
　　可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞，二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的花费在核心之地，内域还不值得花费那么多心力。
　　“哈哈哈……这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。
　　“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，那水波纹竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩荡荡的水之波纹，他们俩的声音也透过水波纹响彻各处。
　　金色独角蜥蜴顿时怒了：“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”
　　“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。
　　罗峰则是冷眼看着这一切。
　　第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。
　　因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者，一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。
　　正因为这样，像‘五浑之主’等一些宇宙之主，永远困在那无法突破。
　　“他身上有巅峰领域类至宝‘水波狱’，不过水波狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆发金色的国度最强威能，否则没法抵抗。
　　嗖！
　　那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大，直接落在罗峰掌心。
　　“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝，饶你一命。”究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱，我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝操控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”
　　“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。
　　“哈哈哈……”罗峰笑声阵阵，“就在刚才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”
　　“哼！”
　　五浑之主忽然一声怒哼。
　　轰隆！！！
　　原本无尽的水波狱忽然动了，水波狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱……转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色，五大兽神之道尽皆贯穿其中。
　　“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。
　　巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。
　　罗峰猛地抬头。
　　天！
　　百亿公里的巨大手掌……一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这巨大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那些巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中发寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。
　　如果没了‘金色的国度’辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。
　　“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑，“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”
　　“这罗峰没了那金色光芒辅助，还真够弱的。”远处金色独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”
　　……
　　嗡~~~~
　　忽然幅散开的无尽水波狱猛地一震，一丝丝金色直接撕碎了这些无尽水波，驱逐了所有的水波，仅仅一瞬间，数十光年范围内尽皆又变成金色光芒的国度，之前的水波狱则是完全消散丝毫不在。
　　水波狱消散，由水波狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。
　　“什么！”金色独角蜥蜴大惊。
　　“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑，水波狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主操控！
　　五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：“好羽翼！”
　　“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。
　　“要打就打，别废话。”
　　此刻的罗峰完全红眼了。
　　妈的。
　　自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然发生了蜕变，可自己一直没完全爆发其威能，可面对无比可怕的‘五浑之主’，自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展露极限威能了，那就好好玩玩吧。
　　“年轻小家伙，就是自信，自信的结果，便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光速朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足30亿公里，随着他的声音，他背后的独眼虚影竟然大了起来。
　　嗡！
　　独眼虚影瞬间朝四面八方迸发耀眼光芒。
　　天地剧变。
　　“轰隆~~~”世界变幻，罗峰、金色独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地，在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金色、青色等不同五种颜色。
　　罗峰则是时刻维持着浩浩荡荡的金色的国度，在剧变一瞬间他连引发了火焰海。
　　“五浑界！水波狱！”
　　“灭！”
　　轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水波纹汇合起来，轰隆隆~~~直接令无尽的金色国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅速汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。
　　“不好。”罗峰脸色大变，自己神力弱，所以金色的国度本身也仅仅比那‘水波狱’稍强一些罢了。水波狱和这一方世界联合，顿时击溃了金色的国度。
　　“起！”罗峰一咬牙。
　　浩浩荡荡的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中，微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在‘宇宙海’中施展微型宇宙是很有优势的，一结合此刻的金色的国度，威能顿时再度暴涨。
　　彭~~~再度令那五根手指消散，一切湮灭。
　　“撞，撞，撞！”罗峰操控着微型宇宙、金色的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加速。而且那一方世界还时刻遭受着‘岩浆漩’狂风的冲击。
　　轰！轰！轰！
　　几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。
　　“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑色鳞片，特别是他的右手，更是变成了金色，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”
　　“全力？”
　　罗峰忽然面带诡异笑容。
　　“嗯？”五浑之主面色微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。
　　只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。
　　“熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。
　　“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。
　　“我们走！”五浑之主面色一变，倒也沉稳，可速度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可怕的熔岩魔神啊。
　　嗤嗤嗤~~~
　　无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金色独角蜥蜴。
　　“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂，“你们谁也走不掉！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1216章急，急，急
　　五浑之主一看到那从远处高空岩浆海中出现的熔岩魔神，心中便大惊知道不妙，不过还算镇定，因为他清楚按照熔岩魔神和他的距离，以他的能耐完全有足够的时间逃到地底迷宫深处的切点进行瞬移。
　　周围空间凝结无法瞬移，而初入地底迷宫也无法瞬移，只有极深处的空间才渐渐有波动。比如达到切点位置，才能逃命。
　　“那人类真是走运，如果不是这熔岩魔神出现，我定要让他尝尝我的五兽大灭绝。”五浑之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最顶尖的他大多交过手，甚至星河之主他都不放在眼里，星河之主生命诡异特殊，才能和他杀的不相上下。
　　唯有混沌城主，他才比较钦佩。因为混沌城主人类神体比较小，可却能和他的五兽大灭绝硬碰硬！
　　五兽大灭绝，乃是五种兽神之道的最强秘法的融合绝招！配合他得到的珍奇至宝……威能之强，简直不可思议。他也是耗费了一个多轮回时代才将这一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敌，在他看来，原始宇宙中下一个最有希望成宇宙最强者的恐怕就是混沌城主。
　　“嗤嗤嗤~~”脑中掠过些许念头，正转身欲要超高速飞行逃跑的五浑之主，忽然感觉周围的无尽金光火焰，拼命的压迫他挤压他，就仿佛有无数的绳子捆缚住他。
　　“什么！”五浑之主转头难以置信看向后方罗峰。
　　若是没阻碍，他能逃掉，可这般可怕的阻碍，他绝对来不及的。
　　“你们谁都走不掉！”罗峰的声音透过金色的国度，轰隆在五浑之主、因沱、究箭之主的耳边响起。
　　“人类银翼领主，你发疯了？”究箭之主急了，杀罗峰他很淡定，可让他自己死，他可不情愿。
　　“银翼领主，我之前已经放弃追杀你了，你别阻碍我啊。”金色独角蜥蜴嘶吼焦急道，“他们要杀你，不是我要杀你。”
　　五浑之主眼眸中有着冰冷，显然他已然极度愤怒：“银翼领主，你想同归于尽？”
　　“同归于尽？”罗峰正超高速飞行，“你们受到阻碍，可是这对我而言却是助力，这是我的领域啊，哈哈，当然是你们死，我活！五浑之主……听说你有分身，不过这恐怕是你的最强分身吧，你耗费近三个轮回时代积累的珍贵至宝在身上，损失了相信你会发疯吧。”
　　“我们死，你活？”五浑之主神力传音在金色国度中，“太自信了，我一旦施展五浑界配合我的水波狱，完全能压制你。除非你施展那微型宇宙……可这样一来，五浑界和微型宇宙定是同归于尽，紧跟着我肯定再度施展，你我僵持，到时候谁都逃不掉。我已经活了近三个轮回时代，面临大限，而你不同，你才活了多久点？寿命太短暂了，这么和我同归于尽，可是很不值的。”
　　“银翼领主，这个时候我们都逃命要紧。”究箭之主也道。
　　“对对对，逃命要紧。”因沱也焦急道。
　　“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了……一起死！”罗峰却是依旧超高速飞行。
　　描述时慢，实力到了他们这一层次，神力传音交流，快的可怕。
　　而熔岩魔神的速度也同样快的可怕！
　　它的实力，已然强到一个不可思议的地步，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。他简直堪称人形至强至宝，已然达到‘以力破法’的地步，一切法则对它都没了意义，它的速度也远远超过‘百倍光速’这一极限，且超过千倍万倍。
　　刚刚才从岩浆海中冒出，紧跟着——
　　轰！
　　他的双脚已然踩在无尽的黑色岩石大地上，这一尊高百亿公里的巨大熔岩魔神这一踩踏……简直比任何一个天体岩石都强上千倍万倍，轰轰轰～～～周围大片区域的无尽黑色岩石瞬间震得粉碎，啪啪啪～～远处更是裂开巨大的裂缝沟壑，同时周围数百亿公里区域的黑色岩石地面硬生生完全下沉了了数百万公里。
　　这一踩踏冲击下沉，也令黑色岩石大地下方深处的地底迷宫许多洞穴通道直接崩溃。
　　这一踩踏……
　　仿佛踩在了五浑之主、因沱、究箭之主的心上、灵魂上。
　　急了！
　　“人类，你真想拼个同归于尽？”五浑之主眼眸迸发凶光，他这乃是主战本尊，携带着最珍贵的诸多至宝在身，就像罗峰将星辰塔、弑吴羽翼携带在身一样，五浑之主也是一样，若是陨落他恐怕得发疯。
　　“人类，快，快，快。”究箭之主也急了。
　　“银翼领主，我可早放弃追杀你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，虽然他们个个疯狂，可是就这么死在熔岩魔神手上实在太冤了。
　　“大家一起死，也算有了生死交情。”罗峰反而还能调笑。
　　五浑之主看到遥远处的熔岩魔神，其实现在距离还很遥远，熔岩魔神因为神体实在太过巨大，所以即使距离极远都能清晰看到，只是……距离虽然极远，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超过百倍光速的千倍万倍啊，这令五浑之主心焦如焚。
　　他的面容开始扭曲，眼眸中凶光闪烁，咬牙切齿：“银翼领主，你再拼下去，大家一起死，而且我发誓……我五浑一定追杀你，追杀你的每个分身，看到你一个分身就斩杀你一个分身！！！”
　　“欢迎你的追杀，你的压力，是对我的磨砺。”罗峰揶揄道，“有这样的磨砺，将来我才能踩着你，踏入宇宙最强者的殿堂。”
　　究箭之主面容抽搐。
　　这个可恶的人类这生死关头还能这么开玩笑，不过他也清楚……这个时候还开玩笑，还能笑的出来，显然那罗峰决心已定，根本不容更改。
　　“我，我，我没有……”因沱焦急万分。
　　“你刚才不是还想杀我夺宝么？这个时候倒是想逃了，晚了。”罗峰瞥了身后那金色独角蜥蜴一眼，也同时看到身后方向那无比巍峨巨大的熔岩魔神，虽然距离极远，可它巍峨的身躯还让罗峰感到压力。
　　“啊啊啊啊～～”五浑之主心中怒火燃烧，他怒啊他气啊，之前他完全能击杀的小家伙现在竟要拖着他一起死，他真的不想栽在一个人类新晋小家伙手上，所以必须忍！
　　“银翼领主，我们一起逃命，你放开领域对我的压制，我便发誓绝不追杀你，并且给予你一件巅峰至宝。”五浑之主真的妥协了。
　　因为时间太紧张了。
　　远处的熔岩魔神已然超高速飞奔，巨大的双脚一次次踩踏在那无尽黑色岩石大地上，每次踩踏那都是一次毁灭，比任何一名宇宙最强者的攻击还要可怕的多。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　奔跑，踩踏，无尽岩石大地在战栗。
　　“银翼领主！！！”五浑之主死死盯着罗峰，高傲如他，此刻眼眸中也难免浮现一丝请求之意，让他这么一个高傲的存在低头……是何等的不容易。可他真的不愿放弃近三个轮回时代的珍贵积累。
　　“快，快来不及了，银翼领主，银翼领主。”究箭之主也在焦急祈求。
　　“我之前怎么不早点走，非要在旁边看那罗峰和五浑之主交战，看热闹看热闹，把命都绕进去了。”因沱也后悔无比。
　　“哈哈哈……”
　　一直戏谑调笑的罗峰眼眸中忽然迸发出无尽凶光，面容中也有着狰狞之色，“看堂堂五浑之主低头真是有趣啊，不过别做梦了，刚才我的小命你们任打任杀，可曾想过直接放我走？现在就想走了？晚了！”
　　“刚才我们给你机会的。”究箭之主连道。
　　“机会？那也叫机会？你们说让我放下宫殿至宝和羽翼至宝，饶我一命？”罗峰冷笑道，“很好，五浑之主……你交出‘水波狱’‘禁阐殿’和‘灭绝神铠’，我让你走！”
　　“还有究箭之主，交出‘刀芯界’！我也让你走。”
　　“因沱，你交出‘金砜甲’！我也饶你一命！”
　　此话一出。
　　五浑之主、究箭之主、因沱都安静了。
　　特别是五浑之主，水波狱乃巅峰领域至宝，禁阐殿乃是巅峰宫殿至宝，灭绝神铠更是他的命根子……比水波狱和禁阐殿加起来都珍贵的多，绝对能媲美奇物。
　　“你们不是说给过我机会吗？我也给你们机会，机会来了，抓住啊。”罗峰眼眸中满是嗤笑和不屑。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前进近百亿公里，完全可以看到在视野中，熔岩魔神变得越来越大。
　　这让五浑之主急啊，急的他快发疯，急的他想要一口口啃掉罗峰的肉，一口口咬碎罗峰的骨头，一口口吸光罗峰的血！
　　“这个该死的罗峰！”五浑之主心中咆哮。
　　“那你也别想活！”五浑之主猛地一声怒吼。
　　他身后的独眼虚影顿时放出无尽光芒，天地变色，瞬间转化为一方世界‘五浑界’，而那水波狱再度施展开来……配合五浑界，瞬间便湮灭罗峰的金色的国度和火焰海。而罗峰却是狰狞一笑，施展出了微型宇宙。
　　无尽混沌气流弥漫开来。
　　一方是五浑界、水波狱，一方是金色的国度、微型宇宙、火焰海。
　　二者疯狂纠缠，微型宇宙和五浑界更是彼此碰撞。
　　彭！！！
　　二者崩溃粉碎。
　　然而就这么纠缠一秒左右的时间，熔岩魔神已然无比的接近。
　　“已经来不及了。”在最后方最接近的熔岩魔神的金色独角蜥蜴，声音中蕴含着绝望。
　　ｐｓ：今天会有三章，番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1217章争一线生机
　　罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。
　　最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞穴，赶到切点处……然后一个瞬移立即走掉。
　　可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。
　　三者距离。
　　施展金砜甲化身为金色独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远……他们四大强者彼此距离都不超过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。
　　虽然之前罗峰说交出水波狱、禁阐殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。
　　可谁舍得？
　　有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。
　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅速开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。
　　转眼便成了上亿公里的巨大金色独角蜥蜴。
　　……
　　“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阐殿’。
　　“是。”究箭之主也不迟疑，连钻进去。
　　五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。
　　……
　　罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红色的金字塔。
　　这血色金字塔，其实就是星辰塔。
　　塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了‘血云珠’，透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长梭，此刻却是伪装成一血色金字塔。
　　主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血色金字塔比较轻松。
　　“嗖。”罗峰也迅速钻进了血色金字塔内。
　　……
　　之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为超级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻……因沱一方、五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。
　　争最后一线生机！
　　此刻——
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对视，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以发挥一半。
　　它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷发而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。
　　“大，大，大。”金色独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。
　　“死！”
　　熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫‘金色独角蜥蜴’，口中发出一声无形波动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。
　　刷！
　　熔岩魔神的右腿动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出腿已然快到一个不可思议的地步，那一脚……甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远超罗峰的想象。
　　“彭！”一脚踹在那巨大的金色独角蜥蜴上。
　　金色独角蜥蜴发出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。
　　在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑色岩石大地上。
　　无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅速滴落。
　　“哼。”熔岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。
　　紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两个生灵。
　　……
　　嗖！嗖！
　　血色金字塔（星辰塔）内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。
　　两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。
　　刷！刷！
　　在熔岩魔神一脚踩碎金色独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方的广袤的岩浆海中。
　　“死~~”熔岩魔神喉咙中发出波动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。
　　……
　　在无尽的黑色岩石大地的深处。
　　一滴水滴已然滴落到极深之处……此处已然有空间波动，刷！便已经到了遥远处一地方。
　　那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞穴中，这洞穴布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红色身影凭空出现在这。
　　“回来了。”因沱身体隐隐发颤。
　　他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命‘因沱’，因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。
　　何等可怕？
　　所以号称是打不死的因沱！
　　“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面波及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅速恢复。
　　那些水滴都是他神体的一份子。
　　自然会凭空都回来。
　　之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金色独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。
　　第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。
　　“竟然只剩下11.2%的神体。”因沱眼眸中满是不甘，“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”
　　“可恶，可恶啊。”
　　因沱心中满是怒火不甘。
　　“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。
　　“疯子，那人类就是疯子，如果不是他发疯，我怎么会这么惨！”
　　“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊……”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。
　　“我不会让你们好过的。”
　　“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害……竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光，“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”
　　“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”
　　“你们两个，一个都别想好过。”
　　因沱无比恨这两个家伙。
　　……
　　无尽岩浆海中。
　　哗！
　　巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅速闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。
　　“五浑之主。”究箭之主忍不住道。
　　“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道，“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头——抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”
　　究箭之主也点头。
　　从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达另一个危险之地焰水湖。
　　这条路绝对是死路！
　　恐怕也就宇宙最强者敢闯一闯。
　　“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂，“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个发疯的人类银翼领主带来的。
　　……
　　岩浆海的‘岩浆漩涡核心’。
　　血色金字塔本来离岩浆漩就很近，刚一钻入，就迅速靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到‘岩浆漩涡’的最中央最核心地带。
　　“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。”罗峰暗道，“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”
　　“唯一一条路，便是进入岩浆漩涡的核心。”
　　“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生‘湮灭旋风’。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕……越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”
　　“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道……不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”
　　“对别人是死路。”
　　“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心……却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待，“虽然焰水湖不在我计划的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！”
　　Ps：三章完毕，这是五章欠更中的第二更。
　　明天是休息日星期六，番茄会更新两章，补第三更和第四更。
　　不过因为白天有事，所以明天的两章会在晚上更新。
　　**(未完待续。)
　　。
第1218章焰水湖
　　巨大的岩浆漩涡核心，灰尘颗粒般大的血色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。
　　哗哗哗~~
　　越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。
　　“砰砰砰~~”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔（星辰塔）不受控制的乱转。
　　“真是可怕。”
　　“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。
　　加速！
　　加速！
　　三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！两千倍光速！五千倍光速！
　　在岩浆漩涡的核心，强大的力量已经令法则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。
　　“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。
　　“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎……唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。
　　可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝、巨斧创始者的巨斧至宝……个个都不是宫殿类至强至宝。
　　所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类，攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。
　　“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，拼一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走上狗屎运了。”
　　……
　　五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加速，加上在岩浆海中本身阻碍重重，所以速度算是较慢的。
　　“小心。”
　　“究箭，你负责这边，我负责那边。”
　　“是。”
　　五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝……也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。
　　“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。
　　“到焰水湖？我们平均速度数十倍光速，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。
　　“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。
　　就这么一会儿，已经让他心颤了。
　　传言果然非虚啊，这就是死地！如果单独他一个，他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。
　　“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼，“有我在这，你慌什么！”
　　“是是，五浑之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。
　　“我当然拼尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。
　　“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。
　　这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。
　　“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边操控禁阐殿，一边操控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘法绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘法绝学，根据各种危险情况一一来施展，来拼那一丝生机。
　　至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。
　　……
　　咻！
　　岩浆海漩涡的核心，血色金字塔速度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加速，已然飙升超过十万倍光速了，这种不受运转法则压制的感觉，让罗峰都有些发疯。
　　在进入岩浆海的第5分钟第33秒。
　　“彭！！！”
　　这一道加速到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　从超十万倍光速迅速撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道……便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。
　　速度顿时锐减，在阻力以及运转法则的强力压制下，血色金字塔的速度哗的直线下降，万倍光速、千倍光速、百倍光速……
　　而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。
　　“彭！”
　　在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，速度维持在百倍光速的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔速度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。
　　一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。
　　“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地——焰水湖。”
　　其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。
　　二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。
　　“哼，五浑之主。”
　　罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阐殿估计勉强保持数十倍光速吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中……一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下……也就拥有至强至宝才有可能超越五浑之主。
　　“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。
　　从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。
　　这样一来自己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。
　　“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。
　　焰水，焰水……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。
　　“焰水湖……”罗峰脑海浮现诸多资料。
　　焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。
　　虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火，每过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。
　　冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。
　　本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。
　　可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。
　　一来它移动的慢！它以数十倍光速移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。
　　二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。
　　所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠速度也能逃。而一些顶尖超级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。
　　所以——
　　总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它毗邻灭神涧……灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。
　　危险较小，出现至宝概率又相对较高。
　　所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。
　　……
　　刷！
　　在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。
　　“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……
　　他四处扫视。
　　超级强者视线距离何等的远，很快便发现遥远处下方的一道身影。
　　“在那！嗯？似乎是人类外形……”异族强者立即化作流光飞过去。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1219章紫月圣地
　　罗峰刚要准备飞行离开，便遥遥看到远处一道金色流光高速朝这逼近，不同于自己仅仅变成十米高，远处那飞行的巍峨身形则是保持上千公里高度，所以一眼便能看清。
　　“四面十六臂？”罗峰暗惊，“紫月圣地宇宙的！”
　　紫月圣地，乃是两大圣地宇宙之一。
　　在那紫月圣地中最主要的族群乃是‘紫月族群’，当然还有少许附庸族群，不过那些附庸族群生存空间小，得到的资源少，在紫月圣地中附庸族群势力很小，全部加起来都远远比不上这紫月族群。
　　紫月族群的强者，样貌很有特色。
　　血脉最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的单面孔双臂。这也代表了紫月族群内部的四个阶层……八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯，潜力最大。
　　不过这是对紫月族群的弱者而言的，而一旦成为宇宙之主，便没有阶层高低之分了，毕竟都是超级强者。
　　两大圣地实力都极为强大，可因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。所以无尽岁月来，紫月圣地那些只要修炼到宇宙之主，便已然是他们的极限了，他们永远不可能再突破。
　　“两大圣地宇宙出来的宇宙之主，实力都极强。”罗峰暗惊，“据传，只要出来的，个个都已悟出最强秘法。”
　　“宇宙海近百股势力。”
　　“最强的毫无疑问是就是这两大圣地宇宙。”
　　或许论宇宙时代。
　　三大轮回时代，任何一个都能轻易压制一个圣地宇宙。可毕竟任何一个轮回时代都无法绝对团结！所以近百股势力，两大圣地宇宙是毫无疑问最强的两股势力，且他们的地位非常的超然，因为他们没有‘大限’的困扰。
　　他们可以活一个个轮回时代下去……这使得两大圣地宇宙的强者，脾气也各异。
　　有些很温和，看到个宇宙之主便愿意交友。
　　有些则是凶残，肆意杀戮疯狂。
　　有些邪异，喜怒无常。
　　总之，没有绝对的压力，他们的宇宙之主们做事方式各异。唯一的共同点是——骨子里的傲气！作为两大圣地，他们骨子里是有些瞧不起三大轮回时代，更多的是他们两大圣地彼此间比高低。
　　……
　　“是他，封砻之主。”罗峰很快辨认出，忍不住警惕。
　　封砻之主，紫月圣地那数百名宇宙之主中也排在上等的，实力应该算是星河之主、五浑之主一个层次。
　　实力这么强，其实非常正常。
　　因为紫月圣地中只要出现的宇宙之主，最起码也是顶尖水准——冰峰之主那一水准！也就是说，冰峰之主放在紫月圣地宇宙，那属于下等行列。而罗峰如果没有弑吴羽翼的话，过去的话则是绝对垫底。
　　冰峰之主一层次，为下等行列。
　　混沌城主一层次，为上等行列。
　　拥有至强至宝的宇宙之主，则是巅峰行列。
　　这就是圣地宇宙的划分。
　　是的。
　　在圣地宇宙中，就存在拥有至强至宝的宇宙之主，还不止一个！
　　这就是圣地宇宙的‘宇宙之主’的简单三个划分，显然质上，比三个轮回时代要强的多。
　　“也对，修炼了不知道多少个轮回时代了。”罗峰暗道，“修炼十个、百个轮回时代，恐怕像我人类族群十几位宇宙之主，个个都能达到这封砻之主水准。他们哪里是比我们强，纯粹是靠时间堆上去的。”
　　“你是原始宇宙人类银翼领主？”远处那人影已然飞来。
　　“封砻之主。”罗峰站在焰水湖上空，微笑着友善道。
　　封砻之主也停下，看着罗峰，目光在银色羽翼上停留了下：“听说你的羽翼至宝很是不错。”
　　罗峰心底疙瘩一下。
　　自己没有直接溜，就是不想和紫月圣地的强者结怨，否则的话，以紫月圣地强者的高傲性子，然后一些关系好的一起来围杀，这是非常常见的。虽然罗峰也不怕，却也不想得罪，毕竟紫月圣地可比神眼族强的多了。不管是质还是量，还是紫月圣地的积累！
　　“哈哈，怎么，以为我会抢你的羽翼至宝？”封砻之主看着罗峰，嗤笑一声，“宇宙海中强者那么多，拥有好至宝多的是，看到一个抢一个？哈哈，你走吧，这焰水湖是我紫月圣地的地盘，你赶紧离开这。”
　　“我也只是路过，会最快速度离开的。”罗峰暗喜，当即笑道。
　　“这样最好！”封砻之主道。
　　罗峰略微一笑，随即化作一道流光破空而去。
　　……
　　“难得运气好一把，碰到的这个紫月圣地的封砻之主，倒是比因沱、五浑之主他们好说话的多。不过也对，第一宇宙时代面临大限，绝大多数都疯狂。”罗峰直接朝上方不断飞行，保持百倍光速，飞了片刻，便感觉到周围开始出现空间波动了。
　　“金色的国度！”
　　罗峰先是施展开，无尽朦胧金光弥漫开启，笼罩周围十光年区域。
　　“终于能瞬移了，走！”
　　刷！
　　罗峰立即瞬移数光年，有金色的国度，每次都的数光年数光年的瞬移，之所以没有一次性超远距离瞬移。是因为焰水湖虽然很多地方能瞬移，可还是有近百处危险，一些危险区域的空间是完全凝结没波动的，只要一片区域没有空间波动且隔绝了两边的波动传递，便无法跳过那片区域直接瞬移过去。
　　一口气瞬移了三百多光年，抵达一片凝结的薄雾虚空，薄雾中有着无数的流光冰锥，也媲美普通宇宙之主全力一击。
　　于是，罗峰开始飞行。
　　这也没办法，即使强大如巨斧创始者，进入绝地的深处耗费数千年上万年都很正常。按照罗峰的估计，幅散过万光年的焰水湖，估计要一两月时间才能度过那一个个较为危险的地方。
　　******
　　当罗峰在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来，这一则消息却令第一轮回时代的众多超级强者们为之震惊。
　　“怎么可能？”
　　“那银翼领主罗峰一个小家伙，竟然强成那样？令因沱重创，令五浑之主、究箭之主陨落？”
　　“这消息可是因沱自己说的，因沱自己现在都隐匿起来恢复实力了，怎么会有假，而且五浑之主可没死，他可是有分身的。”
　　“银翼至宝施展出的金色时空，竟然强的压制五浑之主施展水波狱？那罗峰神力精纯度可没五浑之主强，这不是说，他的羽翼强的逆天？”
　　“对。”
　　“因沱都说，那银翼能媲美灭绝神铠。怕是仅次于至强至宝。”
　　“去问问神眼族，看究箭之主、五浑之主到底有没陨落。”
　　……
　　因沱主动散布消息，因为都是第一轮回时代的，自然一个轮回时代的交流手段更多，所以很快神眼族就知道了，不过这已经是五浑之主和究箭之主进入岩浆海的第三天了。
　　“什么！”
　　“说五浑和究箭陨落？”
　　“快。”
　　“快。”
　　神眼族却是急了，他们虽然实力极强，可五浑之主在他们族群中也是顶尖强者了，地位可比安永之主高的多。
　　很快，神眼族第一小型宇宙。
　　“五浑。”
　　“五浑。”足足十二道身影都是瞬移出现在了五浑之主的黑色宫殿外。
　　黑色宫殿中，一道人影一闪而出，正是五浑之主。
　　“你的主战本尊陨落了？”
　　“被那银翼领主弄的陨落了？”这十二道身影，都是神眼族其他宇宙之主的分身或者化身，个个焦急。
　　一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主喝道：“别来烦我，都走，走！”
　　“五浑……”
　　他们个个大惊，五浑之主怎么急躁难道真的主战本尊陨落了？
　　五浑之主愈加恼怒，喝道：“我的主战本尊现在还没陨落，不过还在岩浆海中生死挣扎，现在命悬一线，我的全部意识几乎都集中在本尊身上，你们都别来烦我，让我分心了。”
　　“哦。”
　　个个恍然，当即连退去，不敢再打扰。
　　不过仅仅说个话倒也分不了多少意识心力，可是让神眼族震怒的是……在这些宇宙之主询问五浑之主仅仅半天后，在第六小型宇宙中的‘究箭之主’所留下的化身便凭空湮灭消散了，只留下一句话——“杀了银翼领主罗峰为我报仇！杀了他！！！”
　　陨落了。
　　究箭之主陨落了，而且这句遗言也证明了，究箭之主、五浑之主陷入绝境的确是那银翼领主造成的。
　　“怎么办？究箭陨落了，那五浑呢？”
　　“别去问五浑，五浑现在全力以赴中，根本不容分心。如果他的主战本尊真陨落，我们很快会知道的。如果没陨落，他现在一定处于极危险环境，让他全力以赴吧。”
　　……
　　岩浆海中。
　　禁阐殿乱晃着高速飞着，整个禁阐殿已经破烂不堪，大量伤痕，最显眼的是那四个窟窿，直接贯穿了整个禁阐殿。
　　“我一定要活着。”
　　“一定要活着闯出去，一定要。”五浑之主在破烂不堪的禁阐殿内，咬牙切齿，疯狂无比。
　　“银翼领主罗峰！罗峰！罗峰！”五浑之主在生死挣扎的同时，也愈加恨那罗峰入骨。
　　……
　　Ps：两章完毕。番茄的五章欠更还剩下最后一更。
　　明天番茄会三更，将最后一更补掉。(未完待续。)
　　。
第1220章杀局
　　宇宙海中消息传播速度还是比较慢的，第一轮回时代彼此间传递最快，而两大圣地宇宙的情报网也极为强大，很多势力都和紫月圣地有关系，于是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五浑之主闯进岩浆海的第四天，因沱散布出的消息，终于传到了紫月圣地宇宙。
　　紫月圣地，极为广袤繁华，强者如云。
　　紫月崖，乃是紫月族具有传说性的地方之一，是紫月族众多宇宙之主们经常聚会的地方。
　　一丝丝云雾，在天空一轮紫月照耀下，令整个紫月崖显得愈加清冷，上百道身影三三两两，正开心畅谈，漫长且没有大限的寿命，使得他们无比的悠闲，一次聚会畅谈上万年都是很正常的。
　　“我刚刚得到一个消息！大消息，大消息啊！”一名三头八臂的银衣女子连喊道。
　　“什么大消息。”
　　“快说快说。”
　　“那原始宇宙人类银翼领主罗峰，竟然在灭神涧，在熔岩魔神出现时，硬是拖的第一轮回时代的因沱、五浑之主、究箭之主都吃了大亏。因沱因此重伤损失惨重，五浑之主、究箭之主更是因此陷入岩浆海，据传已经陨落！”
　　“什么！”
　　“五浑之主那可是很强的，陨落？”
　　一片哗然。
　　使得在场一些和第一轮回时代有联系的宇宙之主们立即开始去探查，很快一个个得到消息，诸多消息结合，详细的情况也越来越清晰。
　　“我刚刚问了一神眼族的好友，没想到他也不清楚，总之，神眼族高层都没有出言反对这消息！”
　　“没反对？”
　　“看来消息是真的，消息还说，那罗峰拥有极强的能掌控时空的羽翼至宝，比五浑之主的水波狱还强些。罗峰神力比五浑之主要弱，却凭借羽翼至宝压制五浑之主的水波狱一头，看来羽翼至宝的确是媲美五浑之主的灭绝神铠，算是仅次于至强至宝。”
　　“啧啧，这等至宝，又特殊又罕见又强大。”
　　“厉害。”
　　“哈哈，这至宝落在一个小家伙手里真是浪费了，那银翼领主现在在哪，我去把那至宝夺过来。”
　　“算我一个，一起去。”
　　“这等至宝就该有实力者拥有。”
　　紫月圣地的强者们脾性各异，虽然有些不好战，可有些却极端好战！因为当寿命无比漫长且没有大限后，他们又没有办法突破成为宇宙最强者。这就使得有些宇宙之主变得很极端、邪异、疯狂。
　　在这紫月崖的一个角落，一名仅仅有着双臂的金色短发男子皱眉，轻声道：“罗峰……”
　　刷！
　　他连一个瞬移直接离开。
　　……
　　紫月圣地宇宙，众神界。
　　众神界分三重世界，第一重世界居住着无数的不朽神灵，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。
　　“封砻，封砻。”穿着黑色甲铠的金色短发男子在一座圆顶白色神殿外直接喊道。
　　神殿外仆从如云，那些仆从们也丝毫不敢打扰，因为他们认出，那喊话的是他们的主人‘封砻之主’的好友——盘柯之主。
　　“盘柯，你怎么来找我了？”四面十六臂的巨汉封砻之主哈哈笑着走出。
　　“来来来，我们里面说。”盘柯之主连道。
　　“哦？”封砻之主面带疑惑。
　　殿内。
　　封砻之主刚一入座，便连疑惑道：“到底什么事？”
　　“你之前不是和我说，你驻守的那片区域，发现了一个原始宇宙小家伙人类罗峰么？”盘柯之主道。
　　“对，怎么了？”封砻之主疑惑问道。
　　“事情是这样的，我之前在紫月崖，刚刚得到消息。”盘柯之主立即将详细情况说了一遍，而后双眸发亮，激动道，“封砻，焰水湖可是我们紫月圣地的地盘，也是我们在内域的一个小型聚集点，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，这可是难得的好机会啊，仅次于至强至宝的特殊至宝，价值无量啊，一旦到手，凭借那至宝能掌控虚空，再弄一件巅峰领域类至宝……可以说，在掌控领域方面，便无敌了。”
　　封砻之主早就听的激动了。
　　“这么厉害？”封砻之主激动。
　　“不信你问问，消息早已传开，估计过会儿就有其他宇宙之主和你说。”盘柯之主连道，“我们可得抓紧时间，消息中说的岩浆海，而罗峰出现在焰水湖。看来真的没错！”
　　“嗯。”封砻之主郑重点头。
　　“这等异宝，难求一件啊。”盘柯之主感叹。
　　“拼！”封砻之主连道，“机会是无尽纪元难遇一次，这时不拼，什么时候拼！”
　　“现在罗峰到了哪？”盘柯之主连道。
　　“这才几天，他还在焰水湖范围。按照我上次和他碰面的位置，以及他离开时所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。让幽娅去一参照系坐标阻拦！”封砻之主连道，“我们俩则是尽早包抄过去。”
　　……
　　当初罗峰在倾峰界闯出名声，让不少强者知晓了他的羽翼至宝，对时空的掌控，能够压制顶级领域类至宝。
　　虽然这也算得上珍贵，可还没法令封砻之主动心。
　　现在不一样了。
　　五浑之主亲自使用巅峰领域类至宝，竟然都被压制！而且罗峰神力明显弱……这代表那羽翼至宝，瞬间变成仅次于至强至宝般珍贵！至强至宝即使在紫月圣地也很稀少，而灭绝神铠、银翼至宝这一层次的也极为罕见，至少封砻之主就没有。
　　如此良机，怎能错过？
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“究箭已经陨落，不知道五浑怎么样了，五浑一直在神殿内不出来，真是让我等不安啊。”
　　“五浑或许本尊陨落，或许便是在挣扎拼那一线生机，谁都不敢去打扰五浑。”
　　“等吧。”
　　数十道身影聚集着，都在焦急等待着，所谓同族群荣辱与共，那究箭之主在一群宇宙之主中地位一般就罢了，五浑之主可绝对是神眼族的旗帜人物之一，他的‘灭绝神铠’早就名声在外，若真陨落了，不管是族群名誉还是宝物方面，损失都大了。
　　……
　　岩浆海和焰水湖交界处，乃是一片虚空。
　　虚空扭曲，极度的炽热和冰冷，在这交汇，令这里的虚空扭曲，雾气蒸腾。
　　“轰隆隆~~~”一狰狞的异兽撕裂岩浆海，从中冲出，飞入这片扭曲的虚空中，它有着粗壮的四蹄、三对羽翼，和九条尾巴，同时它还有着五个头颅，藤蔓缠绕的诡异头颅，昂然煞气冲天的独角蜥蜴，环绕着火焰的龙首……
　　五个头颅、强壮的狮子般身躯、四蹄、六翼、九尾，它的身上还有着滚滚岩浆。
　　“吼~~”异兽仰头发出五道声音，或是低沉，或是高亢，或是嘶哑，声音中蕴含着疯狂和喜悦。
　　身躯一抖，岩浆尽皆震飞。
　　而后那狰狞的异兽迅速缩小变化，随后便化为一道奇异的神铠，落在一道人影上，正是一名神眼族强者——五浑之主，五浑之主此刻眼神中满是疯狂，全身浮现的黑色甲鳞却隐隐有些痕迹，似乎有所损伤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”五浑之主仰头一声愤怒的怒吼，吼声如雷，令虚空震动，令上方遥远处的湖水震颤，令下方大量的岩浆流退却震动。
　　这一吼，将这近五天来的疯狂、愤怒、紧张、压抑尽皆咆哮出来。
　　“我活着出来了。”
　　“我活着出来了，我五浑活着出来了。”五浑之主咬牙切齿，双拳紧握，全身微微颤抖，“没有过，已经很久很久没有过这样了，银翼领主罗峰，你够狠，够狠啊……把我逼到这样的绝地，让我的禁阐殿都毁掉了……幸好我的灭绝神铠，施展秘法可化为五兽神，五兽神也足以媲美巅峰宫殿至宝的防御。”
　　“令我珍贵的灭绝神铠，都有些许损伤。”
　　“虽影响甚小，可这是灭绝神铠！”五浑之主心疼啊，他的实力几乎都在这一身灭绝神铠上，他的诸多秘法透过灭绝神铠施展，威能才能达到一个极可怕层次。
　　“我后悔，后悔啊，当时一看到那罗峰，就该全力以赴，直接施展五兽大灭绝！”五浑之主心中又气又怒，只是他却忘了，当时他刚刚发现罗峰时，距离罗峰的距离还很远，根本无法近距离攻击。
　　只能透过水波狱攻击罢了。
　　“我活着！”
　　“我还活着！罗峰，我会让你知道，什么是后悔！”五浑之主怒啊，他怎么能咽下这口恶气，如果他就此咽下去，那么外界盛传出去，还以为他五浑之主怕了罗峰呢，他必须亲手击杀罗峰，洗刷罗峰给他带来的屈辱。
　　“死！”五浑之主瞬间一翻手，拿出了一椭圆形圆盘类飞船，这是究箭之主死后的遗物，也是一件顶级宫殿类至宝。
　　五浑之主迅速钻入其中。
　　嗖！
　　圆盘飞船便冲进了冰冷的焰水湖中。
　　……
　　身材窈窕，有着三张面孔，妖异面孔、圣洁面孔、迷蒙面孔，穿着贴身的黑色战衣的紫月族女子一个瞬移出现在虚空中，紧跟着一道耀眼的碧绿色光芒凭空降临无尽的虚空，正是领域类至宝。
　　“封砻、盘柯，我已抵达第二参照系，刚才那个参照系没有，希望这个有那罗峰。”
　　“我施展了领域类至宝查看……是他！！！封砻你推测的对，那银翼领主罗峰还真的在这一区域内。”在紫月圣地宇宙的众神界中，他们三个的化身正在一起。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1221章一飞冲天
　　“吼~~”“吼~~~”“吼~~~”
　　狂风肆虐怒吼，风犹如刀子。
　　“银翼领主，你逃不掉的，再挣扎也是浪费时间，我愿意拿宝物和你交换羽翼至宝，三件巅峰至宝交换羽翼至宝，怎么样？”
　　“封砻之主，你未免太自信了，我就在这寒风带来回盘旋逃窜，你现在距离我可是足足有近一光年，在这寒风带空间凝结，又无法瞬移只能慢慢飞。单单飞过来你都需要几天工夫，要想追到我，你想的还真是美啊！”罗峰冷笑道。
　　三天了。
　　被紫月圣地宇宙的宇宙之主围困追杀已经足足三天了，自从三天前被那幽娅之主阻挠，自己便猜测到情况或许会很糟糕。
　　果然在幽娅之主阻挠自己没多久，一天后，盘柯之主也现身了，就在刚才，封砻之主也出现在自己的‘金色的国度’范围内，并且封砻之主还透过巅峰领域类至宝来抵抗，至少在金色的国度面前，维持住了领域。
　　“幽娅之主、盘柯之主，实力都比封砻之主稍弱一些。他们两个和三师叔相当。”
　　“封砻之主却是媲美五浑之主。”
　　“而且封砻之主的领域至宝‘星云灯’，比那五浑之主的水波狱，还要稍微好点。”罗峰也感到头疼。
　　现在情况很糟糕。
　　紫月圣地的三位宇宙之主从三个方向围堵自己，实力最强的封砻之主，一旦和自己近身。完全可以施展类似微型宇宙的秘法来阻挠自己！
　　“还真是宝物动人心！”
　　“人为财死，鸟为食亡！我知道弑吴羽翼一旦尽情展示威能，会引来麻烦。可消息也传的太快了……”罗峰眼眸中却有着一丝疯狂，“不过，封砻之主他们三个也太自信了，凭他们也想阻挠我？省省吧！”
　　……
　　幽娅之主、盘柯之主、封砻之主也感到了很麻烦。
　　“封砻，盘柯，那罗峰一直在寒风带内，寒风带内空间凝结无法瞬移，我虽然离他距离最近，可在那时空压制下，我根本无法压制他。盘柯实力也差点，封砻你实力虽然够……可距离他足足近一光年！他有金色的国度，随时掌控彼此距离，你进他退，你绕路，他也绕路。总之封砻你根本无法靠近他，我们两个又没办法。”幽娅之主也急了。
　　这都追了三天了。
　　“封砻，你有没办法毁掉他的金色时空？”盘柯之主连道，“他本身实力不算强，可有金色时空辅助，我和幽娅反而有时候还吃亏。”
　　“他羽翼至宝引起的金色时空，很强。我也勉强抵抗……最多保证我周围范围，你们离我都很远，近一光年，我无法影响那么远……更加不可能毁掉那金色时空。”封砻之主也无奈道，“现在就希望他逃出寒风带，一旦出了寒风带，到了一个能瞬移的地方，我们就能迅速追上他。”
　　“他不傻，他一直在寒风带内，我们难道一直耗下去？”
　　“先等等看。”
　　封砻也咬牙强忍焦急。
　　……
　　寒风带，是焰水湖空间近百处危险之地中很普通的一处，甚至对宇宙之主而言算不上危险，所以连名字也起的很随意，只有一些真正极度危险之地，名气才稍微特殊些。
　　寒风带……最大直径约有三光年，最小直径是1.8光年。
　　而罗峰现在就是在这寒风带内绕着圈。
　　“封砻，我只要随时和你保持近一光年距离，你们根本奈何不了我。”罗峰喝道，声音透过金色的时空，直接传递过去，“我又不傻，我也不会傻乎乎冲出去的。即使你们再来几个强者，也拿我没办法！”
　　“人类罗峰，羽翼至宝不是你这实力所能拥有的，即使你逃过今天这一劫。还会有其他劫难，你现在恐怕还不知道吧……你和因沱、五浑之主、究箭之主的事情，已经传开了。很快整个宇宙海近百股势力都会知道你的羽翼是何等特殊，知道你的羽翼威能，如果你实力强，那就罢了，没谁去抢。可你成为宇宙之主时间短暂，实力明显很弱，来抢的会很多，我现在愿意用三件巅峰至宝和你交换，可若是其他势力，恐怕你只有陨落一途。”封砻之主温和道。
　　“人类！真逼急了我们，召唤来我圣地宇宙数十个宇宙之主，你逃都没法逃。就算你们人类的巨斧创始者过来，在数十名宇宙之主面前，也保不住你。”幽娅之主则是怒喝道。
　　“你和我们交换至宝，对我等有好处。”盘柯之主也道。
　　他们也不愿再召唤太多宇宙之主，因为一旦紫月圣地的一群宇宙之主过来，到时候定要分给每个宇宙之主点好处。
　　“又唱红脸又唱白脸，哈哈，没用的！”
　　“不管是谁，想要我的羽翼至宝，靠拳头来说话吧。”罗峰依旧丝毫不低头。
　　彭！彭！彭！
　　无尽的朦胧金光和金色火焰彼此叠加，疯狂压制着那美轮美奂的不断欲要膨胀的星云，那一圈圈扩张开的星云……正是封砻之主的领域类至宝‘星云灯’，可比五浑之主的水波狱还要珍贵些。
　　两大领域，一次次碰撞，碰撞范围波及以光年计。
　　也形成了无比惊人的能量波动。
　　而这能量波动，也引来了另外一位焰水湖空间中的强者。
　　……
　　罗峰被困寒风带的第八天。
　　“真有耐心。”罗峰仰头看看上方，他在等待着一个机会，“如果真的这么耗下去，只能等冻湖霆火了。”
　　“嗯？”
　　罗峰脸色一变。
　　他的金色的国度早就幅散超越寒风带范围，所以当五浑之主出现在寒风带的边缘时，罗峰自然发现了。
　　“五浑之主！”罗峰眼眸迸发一丝凶光，随即冷笑传音道，“五浑之主，没想到你还活着，真是命大啊，佩服佩服！”
　　声音透过金色的国度，在五浑之主耳边炸响。
　　“佩服？我也很佩服你！”五浑之主低吼道，“没想到你也活着冲过岩浆海了，我还以为你这本尊分身会陨落在岩浆海。”
　　“你都没陨落，我怎么会陨落？我的命可比你的命要长。”罗峰嗤笑。
　　“哦，我都活了近三个轮回时代了，我看你，这一个轮回时代都活不下来，怎么可能比我还长？”五浑之主也嗤笑着。
　　二人短暂的几句话，却都蕴含着杀意。
　　他们俩都明白，对方都要他们死！
　　“一个小杂碎。”五浑之主暗中咬牙切齿，他从来没将罗峰放在和他一个级别，不过一个新晋小家伙而已。
　　“就你也想杀我。”罗峰也丝毫不惧，怕什么，自己有弑吴羽翼、星辰塔在手……就是宇宙最强者，自己也不惧。
　　……
　　“轰！”五浑之主划过流光，迅速朝罗峰飞来，同时他周围环绕着无数的刀光，无数的刀光疯狂撞击着‘金色的国度’，竟一时间也能维持存在，此刻五浑之主所施展的正是已经陨落的究箭之主的‘刀芯界’。
　　刀芯界，乃是究箭之主唯一拿得出手的巅峰领域至宝。
　　究箭之主施展时，还不及五浑之主施展水波狱厉害！可那主要是究箭之主本身稍差些……当五浑之主驱使刀芯界时，和金色的国度、火焰海撞击，也仅仅处于下风罢了。
　　“星云灯？是封砻之主。”五浑之主道。
　　“你是……究箭之主？”在另外一个方位的封砻之主道。
　　二者距离近一光年。
　　仅仅是刀芯界、星云灯碰触，二者都辨认出对方的领域至宝，却无法判定对方身份。
　　“我是五浑。”五浑之主直接道。
　　“哈哈，五浑之主，看来你没陨落。”封砻之主又喜又急，喜是和五浑之主联手便有把握对付罗峰了，怒……是因为争羽翼至宝，又多了个对手。
　　“我可没那么容易陨落。”五浑之主冷哼道，“你们在这怕也和他纠缠不少时间了，奈何不了这罗峰吧？你我联手，两个方向围堵过去。不管是你，还是我……我们中任何一个都能缠住他，他必定完蛋。”
　　“嗯。”封砻之主道。
　　“至于至宝分配，等杀了他再说。”五浑之主道。
　　“好。”封砻之主也不废话。
　　轰！
　　轰！
　　二者分别从两个方向，迅速朝罗峰逼近。
　　“哈哈，能够让两位大人物联手对付我，一个是第一轮回时代神眼族的，一个是紫月圣地宇宙的，我也够骄傲的。不过想夺得羽翼至宝？还远远不够！”罗峰哈哈笑着，可行动上却是立即一飞冲天，呼啸着直接朝上方飞行。
　　他明白他能和一名强者维持足够远距离，可一旦他们两个联手，自己必定会被其中一个追上。
　　时间拖的越久，自己的余地越小。
　　所以必须趁早进行计划了。
　　“他朝上面飞了。”
　　“朝上面飞了。”
　　各方围堵。
　　……
　　而在浩瀚宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，消息传播很慢。因沱散布的消息，在传播到了两大圣地宇宙后，而后终于开始逐步传播到第二轮回时代、原始宇宙中了……
　　就在罗峰被封砻之主、五浑之主等四位宇宙之主追杀的时候。
　　消息，传到了人类族群。
　　“什么！哪来的消息，罗峰不是在宇宙舟的外域吗？”虚金之主眼睛一瞪，眼中满是震惊和不信。
　　Ps：这是第二章，今天共三章更新~番茄继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1222章一起上绝路
　　虚拟宇宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的主殿内，聚集着众多的宇宙之主。
　　“我也是刚从第二轮回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危境……”
　　“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五浑之主他们斗成那样。”
　　“嗯。”
　　“对。”在场宇宙之主们点头。
　　第一轮回时代‘五浑之主’，那可是能和混沌城主平起平坐的。
　　“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。
　　彭工之主表情渐渐肃穆。
　　“已经确认。”
　　彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神……使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”
　　“这……”
　　“这是真的？”
　　鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。
　　究箭陨落？
　　因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？
　　“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。
　　“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”
　　片刻——
　　混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”
　　“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创，搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。
　　佩服！
　　“你和因沱、五浑之主、究箭之主的事，是真的？”混沌城主开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金砜甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”
　　“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”
　　“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”
　　罗峰说的直接，却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加速，开玩笑，这是在搏命啊。
　　“你呢？”混沌城主追问。
　　“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。
　　顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。
　　“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主，还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”
　　“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。
　　罗峰点头。
　　“怎么办，这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”
　　“来不及救。”虚金之主摇头。
　　彭工之主也皱眉。
　　罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”
　　罗峰一躬身，刷，便已经消失。
　　“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办法。
　　“厉害。”
　　而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。
　　*****
　　“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”
　　“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！”罗峰则是在遥远处急速朝上方冲。
　　罗峰现在飞在最上方。
　　盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光速的速度，数秒即可越过。
　　五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。
　　“哗~~”
　　越朝上飞，越冷。
　　寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。
　　一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去……甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。
　　如果不朝下方波及，便是一直在最高空。
　　“最上面是冻湖霆火！”
　　“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”
　　刷！
　　高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。
　　“幽娅，进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。
　　银球也迅速钻进浩瀚的冻湖霆火中。
　　许久之后——
　　“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五浑之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。操控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。
　　再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。
　　“怪了。”
　　“罗峰的速度慢了。”
　　“对，他是在减速，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。
　　“封砻，罗峰飞行速度减慢了。”
　　“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。
　　……
　　罗峰速度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢速度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高速前进。
　　一慢，一快。
　　五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……
　　“罗峰，你还真是找死，你找死，我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。
　　“五浑，追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰速度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。
　　“那里可是绝路。”五浑之主道。
　　“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。
　　焰水湖空间的最上方，有着冻湖霆火。
　　冻湖霆火怎么诞生的？
　　便是来自十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷发力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。
　　而深渊，乃是绝路！
　　之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。
　　二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。
　　“深渊……”罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。
　　“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。
　　罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无法出来。
　　“你再过来，可别后悔。”罗峰道。
　　“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。
　　“我不是你的对手，所以……”罗峰轻声道。
　　轰隆~~~~
　　微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……
　　“不！”五浑之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。
　　“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。
　　……
　　寂静。
　　无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。
　　“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战栗。
　　那可是绝路。
　　即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。
　　“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战栗，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。
　　“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。
　　******
　　番茄完成了承诺，前段时间压力很大，番茄当时停更三天来调整自己，停更的日子中，也出去看了电影，也坐在电脑前写了过万字的大纲等，状态好很多！写的也更有感觉，在此刻，番茄在保持正常更新的情况下，也将欠的五更全部还掉了。
　　哈哈，这些天看《吞噬星空》在榜单上落后，很想拉票，可又惭愧不好意思拉票。
　　现在更新正常，欠的五更也补掉。
　　总算敢拉一下票了。
　　月票、推荐票很落后……希望大家支持！五票六票不嫌多，一票不嫌少，呵呵~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1223章当然去
　　深渊和岩浆海不同。
　　深渊，又被宇宙之主们称之为绝路！代表着一旦闯入真的是绝路，一点幸存生机都没有。而岩浆海却是完全可以拼一拼，搏一搏，搏那一丝生机！
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　五兽神和血色金字塔，一道被吞吸进那幽暗的无底深渊中。
　　刚开始还竭力往外冲的五浑之主，紧跟着反而疯狂笑起来，笑声那般狰狞：“好好好，真是佩服啊，我真是没想到，你才活了这么久！而且身上也有无比珍贵的至宝，那银翼至宝还有你的宫殿至宝……逃过岩浆海一劫后，你竟然主动又冲进深渊？你还真是舍得啊！舍得抛弃这一切，你可和我不同，我已经活了近三个轮回时代，离大限都近了。大限，无法逃避。至少我等根本没有机会。只有宇宙最强者去拼，拼那最后一丝生机。”
　　“所以第一轮回时代的宇宙之主，个个疯狂。就是因为……面对大限，没有任何反抗之力啊！一切都寄希望于族群的宇宙最强者，能有一个超脱轮回。”五浑之主道，“无力感、大限将来，让我们疯狂。”
　　“我敢和你拼。”
　　“没想到你也敢和我拼，拉着我一个即将大限到的宇宙之主，一起进深渊！”五浑之主哈哈笑着，“这次我们必死无疑，可你我都是有分身的，只是二者都损失了最强主战分身。将来或许还有交手机会，可不管将来怎样生死厮杀，可经过这次，罗峰，我再想杀你，再仇恨你，却也佩服你，你已经真正是我的对手！我不会再有丝毫小瞧你……”
　　血色金字塔内传出声音。
　　“真是荣幸，之前五浑之主你一直瞧不起我，现在倒是真正将我当对手了。”罗峰似乎显得很轻松。
　　“哈哈……我即使失去灭绝神铠等，其他分身也有诸多巅峰至宝，我的实力，照样是五阶宇宙之主，只是稍微弱一丝而已。”五浑之主嗤笑道，“可是你没了那羽翼至宝，没了这血色宫殿至宝，你下次碰到我，可还有反抗之力？”
　　在无法反抗时……
　　五浑之主已然慨然赴死，作为超级强者，在有一线生机时自然拼命挣扎，在没有丝毫生机时，也能直接应对。
　　“这就不劳五浑之主你费心了，我修炼才多久？或许下次五浑之主碰到我，我的实力就比五浑之主你还要强了，即使没羽翼至宝，我照样能击败你，将你杀的仓惶而逃。”罗峰道。
　　“哈哈，自信，真自信。”
　　……
　　深渊真的很可怕。
　　不管是血色金字塔还是五兽神，都没丝毫反抗能力。
　　“吼~~~”疯狂的吞吸，令血色金字塔、五兽神超高速飞行朝深处钻去，和岩浆海的岩浆漩涡的绞杀之力不同，这种吞吸更像黑洞……只是比黑洞强上亿万倍，而且越是往深处，吞吸就越加强烈。
　　“啊啊啊~~我无法维持五兽神了，哈哈，银翼领主罗峰，我就先走一步。下次我们再战！”五浑之主哈哈笑着。
　　啪！啪！
　　狰狞的五兽神在吞吸力量下整个在震颤，仿佛时刻要崩溃散架似的，同时它的两片鳞片直接脱离，瞬间被吞吸到深处去。‘五兽神’毕竟只是凝结而成的一种战斗秘法，或许在抵抗攻击方面能媲美巅峰宫殿至宝。可在稳定上，就要比真正的巅峰宫殿至宝差些，随着吞吸力越大，已然无法维持五兽神形态。
　　啪啪啪啪啪啪！！！！！！
　　随着两片鳞片的脱离，整个五兽神瞬间大量的鳞片分解，无数的灭绝神铠鳞片，被吞吸的呼啸着朝深渊深处冲去。
　　五兽神一崩溃，自然露出了里面的五浑之主。
　　“哈哈~~”五浑之主狂笑着。
　　撕拉~~
　　可怕吞吸力量下，他的神体整个直接分解湮灭，无声无息消失，并且他的世界戒指、空间戒指等等在这等可怕力量下也完全粉碎，大量物品、材料、至宝等都凭空出现，在刚一出现，便是嘭嘭嘭！！！
　　一件件至宝直接碎裂、湮灭！
　　普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一件件化为碎片！无数材料被绞碎！
　　此处的吞吸力量虽然不至于让‘巅峰宫殿类至宝’崩解，却已然能够令顶级宫殿至宝崩解了，也能令许多巅峰至宝兵器崩解……一时间，五浑之主随身携带的一些重要收获尽皆湮灭，之剩下刀芯界、水波狱、黑色挂件、灭绝神铠未曾损毁。
　　灭绝神铠，以无数鳞片的姿态，被吞吸到深处。
　　刀芯界、水波狱、黑色挂件，也被席卷着朝里面飞。
　　“五浑之主，好走！”
　　罗峰在血色金字塔内，施展开金色的国度，朦胧金光笼罩周围，完全能看到那完好的——刀芯界、水波狱、黑色挂件。
　　“能在深渊这般可怕吞吸力量还幸存的，都是珍贵至宝。”罗峰尝试用金色的国度来束缚那些宝物，可是，深渊吞吸力量比‘金色的国度的束缚力量’强太多了，完全不是一个层次，根本无法控制那三件物品。
　　“轰隆隆！！！”
　　血色金字塔、刀芯界、水波狱、黑色挂件，速度越来越快。
　　灭绝神铠的无数鳞片，速度也愈加夸张。
　　“那是！”罗峰隐隐查看到下方的巨大纵横交错的黑色物体，嘭嘭嘭！！！无数的鳞片、刀芯界、水波狱、黑色挂件，都撞击在那巨大的黑色物体上，这一撞击，顿时令方向都变化了，一个个朝着不同方向，被吞吸进去。
　　“黑色挂件。”罗峰略一迟疑，便立即操控星辰塔，努力朝黑色挂件方向靠近。
　　彭！
　　星辰塔也撞击在黑色物体上，而后翻滚着朝黑色挂件追逐而去。
　　******
　　神眼族第一小型宇宙。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”五浑之主发出一阵阵笑声，笑声那般肆意，他站在神殿的栏杆前，远看着，肆意笑着。
　　刷！
　　无尽光芒在五浑之主前方半空中凝聚而成，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者，老者漫步而来，看着五浑之主，声音平缓：“五浑。”
　　“第一真主。”五浑之主略微欠身。
　　神眼族，七大真主。
　　个个都是宇宙最强者！而第一真主……地位最高，最受崇拜。
　　“我的主战本尊刚刚陨落。”五浑之主道，“陨落在焰水湖上空的深渊，第九深渊中。”
　　“嗯？”第一真主继续看着五浑之主。
　　“哈哈哈，是我小瞧了那罗峰，他一个新晋强者，拥有着漫长寿命却在九死一生闯过岩浆海后，还敢拖着我冲进深渊。哈……九死一生后，一般愈加珍惜性命。他应该比我还珍惜。我失败了。”五浑之主笑着。
　　“损失的至宝？”第一真主询问。
　　“在深渊，诸多至宝定会一一粉碎，唯一能幸存的，黑色信物、刀芯界、水波狱和灭绝神铠。其中刀芯界和水波狱，在深渊一些极危险之地估计也会粉碎。唯有出自宇宙舟的黑色信物以及仅次于至强至宝的灭绝神铠，能保存吧。”五浑之主连道，“那罗峰的羽翼至宝，应该也能保存。”
　　“嗯。”
　　“黑色信物、两大特殊至宝……”第一真主微微点头，“值得我神眼族真主出动一次。”
　　深渊，乃是绝路。
　　可对宇宙最强者而言，却是能够闯的。
　　仅仅片刻——
　　神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝那宇宙舟前进！此次目标便是那深渊中的黑色信物和两大特殊至宝‘灭绝神铠’‘银色羽翼’。
　　……
　　“罗峰，你被封砻之主、五浑之主他们四位追杀，什么情况？”混沌城主接连发了三封邮件给罗峰。
　　当罗峰陷入深渊时……
　　终于回了一封邮件。
　　“老师，我拖着五浑之主进入了第九深渊。”罗峰就回了这么一句，他不想说自己还活着，一来无法解释为何活着，二来一旦自己活着，那么人类族群怕就要去救自己。恐怕会令人类族群牵扯到更多麻烦。
　　因为完全能预估——
　　自己和五浑之主陷进去，消息一传出，定会引起一些宇宙最强者去夺宝。若这时候，人类族群还想救自己……显然麻烦更大。
　　“一切还是我自己来解决吧。”罗峰暗道，“对外，只当我这本尊已陨落的。”
　　混沌城主知道消息后，在自己的宫殿外，默默站立片刻。
　　“这次失败，希望能更加磨砺你，你有分身之能，修炼又短，将来定能走的更高。”混沌城主仅仅回了这么一句，却没再多说，其实在混沌城主看来，羽翼至宝那般特殊的至宝，想要得到是要际遇运气的。
　　这次失去，再想得到，难！
　　可他也清楚，一名超级强者的成长，要靠自身。旁人帮不着。
　　“我这弟子也是厉害，拖着五浑一起死。五浑可是和我不相上下啊。”混沌城主摇头，紧跟着他便前往巨斧创始者所在。
　　“巨斧！”
　　混沌城主来到巨斧创始者处。
　　“混沌？你怎么来了，为了罗峰的事？我也听说了，他似乎在被封砻之主、五浑之主他们四个追杀。”巨斧创始者走出神殿，赤着脚披着乱发，走了出来。
　　“他已和五浑之主一起进了第九深渊，他俩都必死无疑。”混沌城主道，“罗峰的至宝，五浑的至宝，都在第九深渊。机会难得，巨斧，你是否去一趟？”
　　“去，当然去。”巨斧创始者道。
　　*
　　第一章到，星期一求下推荐票！昨晚求了下月票，大家也很给力，谢谢红盟兄弟姐们的支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1224章平息
　　罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。
　　消息一传出，顿时震惊各方。
　　“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑发热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”
　　“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”
　　“那是五浑白痴、发疯！如果是第二轮回时代的强者，你看会不会这么发疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”
　　“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”
　　“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”
　　“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哈哈，如果我实力够，一定闯一次深渊。”
　　“深渊共有12个，你知道他们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”
　　……
　　此次一役，罗峰也算真正名传宇宙海，至少三大轮回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五浑之主都弄死的。
　　“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝，这两件可都是不凡。”
　　“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个，你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者，却更加重视那些至宝！不过实话说，灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”
　　“对。”
　　“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出法随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”
　　“嗯，既然你不去，我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹，不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”
　　……
　　灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中，想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝’，自然也极其珍贵。
　　足以让宇宙最强者们，为之心动。
　　*******
　　银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿，一股意志划过时空，直接降临这座神殿。
　　神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。
　　“嗯？”
　　在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。
　　静室内。
　　罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。
　　“哗！”
　　强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者——坐山客。
　　“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。
　　“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”
　　罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”
　　“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。”坐山客感慨，“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆发，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”
　　罗峰点头。
　　“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”
　　“第六重接近大成。”罗峰道。
　　“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　哗！
　　坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。
　　罗峰轻轻点头，坐山客老师说的对，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘法，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在法则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。
　　紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。
　　坐山客虽然仅仅一些交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没法镇得住。
　　……
　　坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。
　　虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。
　　“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。
　　“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没发现他有一点动静。”
　　龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。
　　*******
　　第九深渊。
　　“轰隆隆~~”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。
　　“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。
　　驾驭着血色金字塔。
　　此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。
　　至于拿？
　　神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无法强行拿到黑色挂件。
　　“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。
　　深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。
　　毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。
　　因为……一是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。
　　危险、环境恶劣、没好处……
　　自然懒得仔细研究。
　　“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了……这吞吸力量不可能永远那么强。
　　哗哗哗~~~
　　吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。
　　“哈哈哈。”
　　罗峰大喜，连操控着金色的国度。
　　只见无形的朦胧金光包裹着在远处高速飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行速度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。
　　“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。
　　Ps：更新完毕。(未完待续。)
　　。
第1225章赶往宇宙舟
　　血色金字塔内，罗峰手中抓着这黑色挂件，挂件材质和青色信物几乎一模一样，只是颜色有所区别，挂件上也是有着从未见过的异兽雕刻，那异兽有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，宛如黑暗主宰。
　　“黑色信物，对应黑色密室空间。”罗峰把玩着这信物，微微点头，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可测。之前的狂暴吞吸撕扯力量，连巅峰至宝都分解了。它却是完好无损。”
　　“不知，那黑色密室空间内是否有宝藏。”
　　罗峰暗暗想到。
　　其实黑色密室空间内有宝藏，是很有可能的。特别是第一轮回时代的，即将面临大限陨落的！他们一般不愿将自己拼命得到来的宝物给第二轮回时代、原始宇宙的，所以宁可放在密室空间等地方，然后将信物藏匿起来……就看谁走运了。
　　当然有些强者，宁可毁掉宝物。
　　不同强者想法自然不同。
　　“希望五浑之主，留下宝物在密室空间内。”罗峰暗道，“不过密室空间本身就是一宝地。”
　　黑色信物、青色信物、银色信物，三重信物代表着三种密室独立空间。
　　密室独立空间本身，也有诸多特异之处。加上罗峰本来就是计划去黑色密室所在的那一方区域的‘黑纹石柱’处磨砺意志，所以才毫不犹豫跟随着这黑色信物。
　　“这么久的吞吸力量冲击，又无神力维护，这黑色信物中的生命印记都已经很脆弱了。”罗峰尝试认主，神力一冲入，便发现里面生命印记很是脆弱，仅仅数次冲击，便令五浑之主留在其中的生命印记直接破散。
　　烙下自己的生命印记！黑色信物便是自己的了。
　　……
　　轰！
　　血色金字塔缓缓降落，停在滚滚流动的绿色水流层中，这绿色水流层无比冰冷，完全能媲美冻湖霆火。
　　“一旦陷入深渊，想要出去怕是极难。”
　　“先好好探查探查这深渊，桀梵子遗留的地图中，有关深渊，特别是这第九深渊，更是只有无比简略的记载。”只见悬浮在绿色水流层表面的血色金字塔，周围的朦胧金光开始朝远处弥漫开去。
　　深渊广阔、浩大，且很是复杂。桀梵子当年仅仅是直线冲进来，简略探查下便离开了，所记载的区域怕都不及深渊本身的百万分之一。
　　“在这深渊，得靠我自己。”罗峰小心翼翼开始探查，了解这深渊，毕竟在短时间内，自己是要以这为家了。
　　******
　　无尽宇宙海，混沌气流弥漫处处。
　　两道身影正并肩一次次远距离瞬移，他们俩气息很是普通，没有丝毫威势。可是若是宇宙海中任何一个宇宙之主看到他们，怕都会辨认出来。因为任何一个势力的宇宙之主在闯荡宇宙海，都会被告知……一些不可招惹的存在。
　　这两位，便是绝对不可招惹的。
　　神眼族第三真主！第六真主！他俩身后的独眼虚影早已消失，很像普通人类。
　　“五浑这次吃了大亏，那些异族还要嘲笑我神眼族强者没用呢，哼，这一次我俩一起行动，定要让那些异族们明白我神眼族的威严。我神眼族作为第一轮回时代第一势力，放眼宇宙海，即使两大圣地也不愿轻易招惹我们，那原始宇宙人类竟然敢挑衅我们。”
　　的确。
　　两大圣地宇宙，也不愿轻易和神眼族交恶。
　　因为神眼族真的极强大，宇宙之主的数量就极多，当然和两大圣地比还差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最强者！这可比两大圣地厉害多了，两大圣地宇宙是没法诞生宇宙最强者的，都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。
　　加上，两大圣地宇宙，那些幸存的宇宙最强者的‘小型宇宙’早就湮灭了，他们虽然本身还活着，可小型宇宙湮灭，实力也受损不少。
　　在‘宇宙最强者’层面武力上的弱小。
　　使得两大圣地宇宙，的确稍有些忌惮三大轮回时代中最强的族群势力——神眼族。
　　“大限将近。”
　　另外一位面容肃穆的碧眸男子道，“我神眼族必须最后一搏，在这最后一搏之前，任何胆敢挑衅我神眼族的都得予以惩罚！此次那银翼领主罗峰和五浑一同坠入深渊，使得银翼至宝、灭绝神铠都在深渊内，估计会有些宇宙最强者过去，甚至那人类最强者巨斧，也会在那。”
　　“嗯，对，很有可能。”
　　“那巨斧一个晚辈，虽说实力挺强，可他连至强至宝都没有。哪里是我们对手。我们神眼族七位，近三个轮回时代，又从三大绝地得到古老秘法，仔细研究领悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已经被永久镇压的原祖能够压我们一头，其他宇宙最强者皆不足为惧。这一次不管来几个宇宙最强者，都要狠狠惩罚一番，特别是那巨斧创始者，此次事情就是和他们人类有关。”
　　“嗯。”
　　“宇宙舟到了。”
　　嗖！嗖！
　　两道看似普通的身影，已然飞临宇宙舟周围区域，随着远距离的一次次瞬移，直接冲向宇宙舟。
　　……
　　宇宙海，遥远的倾峰界内域。
　　水幕笼罩天地，肆意飘洒，在水幕中还有着高速飞行的一颗颗巨石。
　　“轰！”
　　一耀眼的斧头凭空出现。
　　这巨斧，长约九万多公里，斧面极大，斧背上有着古老秘纹雕刻，秘纹玄妙，此刻这柄巨斧更是散发着冲天的光芒……直接撕裂了周围的空间，令周围的水幕退散、巨石碎裂，一切法则尽皆退却！
　　“破！！！”一声雄浑有力的怒吼。
　　轰！
　　前方空间早已凝结无法瞬移，可这巨斧完全逼退一切法则，不受运转法则限制，速度飙升越加夸张，千倍光速、万倍光速……不停往上飙升，仅仅数分钟，便穿过了这一片空间凝结区域。
　　随后，刷，直接瞬移，这巨大的斧头便凭空消失。
　　……
　　以绝对强力横扫的姿态，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前进，巨斧创始者这么全力以赴拼命，耗费了足足三个多月，终于冲出了倾峰界。
　　“终于出来了。”
　　赤脚野人巨汉站在倾峰界之外的虚空中，遥看远处无尽虚空，“神眼族乃第一轮回时代，面临大限，更加疯狂。加上他们很是自傲，连两大圣地都不怎么瞧得起。这次丢了面子，肯定要借机展露一次。”
　　“哈，原祖当年纵横宇宙海，杀的没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张。”
　　“这次，我便效仿原祖一次。”
　　“有了巨斧……我的实力，也能真正展现一次了。”
　　“神眼族，便拿你们开斧！”赤脚野人巨汉眼眸中迸发出无比可怕的疯狂和绝对自信。
　　轰！
　　紧跟着便是远距离一次次瞬移，很快离开倾峰界地带，在无尽宇宙海中，迅速赶往那宇宙舟。
　　******
　　第九深渊，深处。
　　血色金字塔缓缓飞行，透过金色的国度查看周围广阔区域，只是深渊内的确特殊区域极多，几乎99%的区域都令罗峰无法详细探测。
　　“难怪桀梵子遗留的地图那般简略。”
　　“这里无法探测，那里也无法探测，只能靠眼睛慢慢看。”罗峰在血色金字塔内朝外看，而星辰塔作为至强至宝，自然不会阻碍罗峰视线，便是凭借这样最简单最原始的手段，再辅助仅仅能扫荡极小区域的金色的国度，仔细查看着。
　　转眼，便已过去了一天时间。
　　虽仅仅了解极小范围区域，却也让罗峰明白……
　　“深渊，还真是危险以及吝啬啊，到处是各种危险，如果是顶级宫殿类至宝，怕都活不了五分钟，如果是巅峰宫殿类至宝，也绝对活不了一天，幸亏我有星辰塔。”罗峰为深渊的危险程度而胆寒。
　　论本身环境恶劣，岩浆海那种危险程度，几乎经常能碰到。和灭神涧唯一的区别是……没有类似熔岩魔神这样主动攻击的生灵。
　　“这么危险，却根本不出一件至宝。”
　　“这也太那啥了。”
　　“其他地方，越是危险，诞生强大至宝概率越高。这里却是特殊，难道有古怪？”罗峰疑惑，不过这个古怪，一个个轮回时代都有超级强者注意，都有过超级强者来这进行探查，像桀梵子他们好歹也是稍微扫荡了下。
　　可无数的经验，证明了一件事——深渊，极为吝啬，没至宝出世。
　　即使有至宝，也是强者陨落后跌落在这的。
　　呼~~~
　　星辰塔不断飞行，发现着深渊中一处处危险之地，却没任何宝物。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，视线不受星辰塔阻碍，看到了遥远处的在旋风中呼啸盘旋飞着的一抹黑色。
　　“过去。”罗峰连操纵星辰塔朝那飞去，不断靠近，同时也连仔细观看，越是靠近，看的越加仔细，那一抹黑色……隐隐约约是一黑色鳞片，似乎是‘灭绝神铠’的黑色鳞片。
　　“难道是……”罗峰眼中露出一丝激动之色，连催星辰塔过去。
　　许久，星辰塔飞进了狂风区域。
　　无尽金光弥漫开，虽然受到干扰无法探查，可却能施展攻击、束缚等威能，轻易便抓住了那黑色鳞片，过了片刻，便将黑色鳞片弄进了星辰塔内。
　　握着这一黑色鳞片，罗峰双眸发亮盯着：“对，这就是灭绝神铠的其中一鳞片！发现了这一鳞片，看来其他鳞片也近了！”
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1226章灭绝神铠
　　罗峰握着这黑色鳞片，鳞片大概有面盆大，握着后隐隐有些冰凉，即使肉眼观看，都能感觉到这黑色鳞片中蕴含着一股可怕的气息。
　　“灭绝神铠，声名远播。不过它一直在五浑之主手里，并没被其他强者得到过。所以灭绝神铠的真正特殊，宇宙海中也都仅仅是些传言。可是公认的……包括诸多宇宙最强者们，都认定它仅次于至强至宝。”罗峰还记得之前五浑之主化身为五兽神场景。
　　灭绝神铠，绝对是极适合于自己的。
　　“这等至宝，比奇物还珍贵些。奇物虽然厉害，可却没有任何秘纹……可驱使。也不知道这灭绝神铠到底有什么威能，真正的名字是什么。”罗峰看着眼前这黑色鳞片，心中一片火热！
　　“灭绝神铠一定要弄到手！”
　　轰！
　　罗峰的神力立即钻进这黑色鳞片中，这片鳞片一路漂泊，经过深渊的诸多冲击，又没有神力维护。就像‘弑吴羽翼’经历诸多波折产生暗损一样，这鳞片虽不至于产生暗损，却其蕴含的生命印记已经很浅薄了，仅仅两次冲击，便迅速渗透进入，烙下生命印记。
　　“嗯？”罗峰暗自皱眉，“没有任何讯息？”
　　这鳞片被认主，却没感觉到丝毫特殊。
　　“难道是这鳞片，是灭绝神铠无数鳞片中的一部分，鳞片太少？所以没威能？”罗峰暗自嘀咕，这也可能，所谓残缺至宝……至少得能正常使用运转，才会出现部分讯息吧。
　　“开始寻找。”
　　嗖！
　　血色星辰塔立即开始移动。
　　……
　　罗峰开始天罗地网似的探查，因为仅仅认主一片鳞片，又没‘召唤感’又没‘讯息’，所以只能在周围慢慢找，可既然自己发现了第一片，想必周围一带一定还有其他的。
　　“哗~~”“哗~~”
　　罗峰操控着金色的国度，化为金色的大手，一把把抓过一些危险之地，仔细扫荡。
　　“第二片！”罗峰惊喜，“咦，第三片！”
　　事实的确是周围还有着其他不少灭绝神铠的鳞片，一片片鳞片迅速被发现，使得罗峰得到的鳞片数量不停增加，可惜的是……即使搜集数量在增加，却一直没有有关灭绝神铠的讯息传递到罗峰意识中。
　　******
　　宇宙海，神眼族第一宇宙。
　　“嗯？”
　　五浑之主皱眉，迅速走出静室，来到巍峨的神殿的高层栏杆前，遥望天空，“第一真主。”
　　在他面前的半空中凝聚出一道模糊人影。
　　“五浑。”第一真主看着他。
　　“第一真主。”五浑之主焦急连道，“之前我的黑色信物最先失去感应，虽然在宇宙海，我无法感应其方位方向，可至少能感应到它的存在。可黑色信物最先失去感应……我本以为是深渊中冲击太可怕，接连冲击，使得我生命印记破碎。可是刚才——”
　　第一真主皱眉：“说。”
　　“就在刚才，灭绝神铠的无数鳞片部件，我本隐隐感觉到，可刚才却发现，一个个鳞片迅速消失，显然我的生命印记在接连破碎。可当时我的灭绝神铠是分解成无数鳞片，被席卷进去，即使是遭到特殊情况，也该是一部分鳞片一次性大量生命印记破碎才对，这一次次接连破碎，我感觉更像是有强者找到了我的灭绝神铠鳞片，在一一认主。”五浑之主郑重道。
　　“有强者找到？”第一真主疑惑，“第九深渊中有强者？”
　　“知道第九深渊的不多，就我们、原始宇宙人类和紫月圣地三方。”五浑之主也郑重道，“胆敢进深渊，绝对是宇宙最强者，最大的可能是原始宇宙人类、紫月圣地的某个宇宙最强者。或者是其他某个离那很近，知道消息后就立即去探索，刚好进入第九深渊的某个宇宙最强者。”
　　第一真主微微点头。
　　事情麻烦了。
　　竟然有强者抢先了。
　　“是其他强者的概率极高，是深渊环境导致一一生命印记破碎概率极低，除非极为碰巧。”五浑之主道。
　　“我知道了。”第一真主缓缓道。
　　五浑之主当即躬身，随即退去，他很清楚现在能做的仅仅是通禀点讯息，其他什么都不能做。
　　……
　　宇宙舟内域。
　　第三真主和第六真主，已然浩浩荡荡在内域中前进。
　　“什么，是，是，老师！”第六真身的分身意识在和第一真主交谈，紧跟着便转头看向旁边的第三真主，郑重道，“老师刚给我些消息，有些麻烦。”
　　“嗯？”第三真主看过来，“神眼说什么了？”
　　神眼族七大真主，第一真主，也是神眼族历史上第一位成宇宙最强者的，当时便是以‘神眼’为称号。并且也沿着‘神眼’这条道路达到跨入宇宙最强者，所以在宇宙海中被称之为——神眼真主。
　　而且其他六位真主，有三位都是神眼真主的弟子。
　　“老师说，那第九深渊中，应该有强者在那，并且正在搜集灭绝神铠的鳞片。”第六真主郑重道，“我们现在刚进入内域，离那还很远，想要阻止都没办法。”
　　“竟然都有强者在那了？”第三真主也顿时有些急了。
　　他们再厉害，也没法直接到那。
　　“顾不得了。”第三真主咬牙喝道，“我们燃烧神力，撕裂时空，以最快速度前往到那。”
　　“嗯。”第六真主也点头。
　　轰！轰！
　　他们俩也完全发狂了，只是他俩虽然都有一件至强至宝，可都不是攻击兵器类至强至宝。所以在撕裂时空加速方面，远不如巨斧创始者快！只是巨斧创始者一开始就比他们慢了一拍，现在巨斧创始者也才到了宇宙舟之外罢了。
　　******
　　疯狂搜集。
　　一个个鳞片被搜集，在深渊当中操控着‘金色的国度’化为巨大的金色怪兽，金色怪兽，肆意的抓、踢，等各种方法扫荡一片片地方，很快搜集越来越多的鳞片。
　　“第9310个，第9311个……”罗峰时刻不停。
　　只是，即使搜集了这么多，这些鳞片依旧显得很凌乱，都没有组合成一个像样的部件。
　　时间流逝。
　　在搜集中转眼过去了一个多月时间，罗峰完全按照这些鳞片的分布，越是鳞片密集处，他就越是仔细搜查……脑海中也自然勾勒出一副图案，很容易推测出，最有可能有大量鳞片的地方，靠这样的方法，罗峰的效率很高。
　　“第182900个。”罗峰已经不再像一开始那么兴奋，只是在一直期待着，期待着这些零散鳞片发生变化的一刻。
　　哗~~~
　　一直放在星辰塔核心控制室内，零散堆放的大量黑色鳞片，忽然猛地朝罗峰搜集的第182900个聚集过去。噼里啪啦~~~尽皆以那第182900个为核心，疯狂的衔接、镶嵌、组合，同时一股股气息弥漫而出。
　　一股无比疯狂的气息，甚至让罗峰回忆起在羽翼空间，那白色羽翼上的血迹蕴含的疯狂意志。
　　片刻！
　　在零散的大量鳞片上方，一简单结构的巨大黑色护腕悬浮着，罗峰左手一伸，顿时那黑色护腕飞过来，套在罗峰腕部，很快融入其中。同时一股讯息迅速从其中传递进意识。
　　“嗯？”罗峰轻声道，“原来灭绝神铠的本名，是叫疯魔灭神甲。”
　　疯魔灭神甲，便是本名。
　　或者说是这铠甲创造者赋予它的名字，至于灭绝神铠……乃是五浑之主自己起的，经过传递，让宇宙海尽皆知晓的。
　　“仅仅一个护腕，根本没什么用。”这次传递来的讯息少的可怜，仅仅是本名，以及护腕的一些用途，护腕上的简单秘纹可催发蕴含攻击，可显然这等层次的攻击……还不及罗峰自己所创的宇宙之主究极秘法。
　　“可这名字，似乎这灭绝神铠不一般啊。”罗峰愈加期待起来。
　　这也是理所应当的，毕竟是仅次于至强至宝的宝物，自然不可能平凡！
　　而且按照正常规律，对于弱者而言，使用奇物，和使用威能无法真正爆发的至强至宝……爆发的实力也是相差无几的！至强至宝，只有在真正能发挥其威能者手里才能显现出威力来。比如对宇宙最强者而言，奇物和至强至宝的区别就大的多了……而一些逆天的宇宙之主，或许也能发挥至强至宝足够的威能。
　　不过，对仅仅才催发星辰塔第二层的罗峰而言，他根本没发挥星辰塔真正的威力，星辰塔就相当一件奇物。
　　也就是说——
　　灭绝神铠、银色羽翼，在罗峰手里功效等同于星辰塔。至少现在是如此！
　　有了银色羽翼，罗峰连第四阶存在都丝毫不在乎。
　　有了星辰塔长梭，罗峰完全能压制第四阶，可面对星河之主还是不够。
　　“不知灭绝神铠的真正功效。”罗峰暗道。
　　继续找！
　　“召唤感。”罗峰得到了第一个部件——灭绝神铠的护腕后，已经能够感觉到隐隐的召唤，如周围的其他鳞片，还有外界分散在不远处的鳞片。
　　“哈哈……”按照召唤感，罗峰寻找速度顿时暴涨，效率变得极高。
　　……
　　一个个鳞片不断被汇聚。
　　甚至也开始发现金色鳞片！整个‘灭绝神铠’的右手位置乃是金色，其他部位都是黑色。
　　……
　　转眼又过去了32天。
　　罗峰搜集的灭绝神铠鳞片数量已经达到了6920021份，按照大概拼装，应该达到了整个灭绝神铠的80%左右，虽然数量多，可似乎缺少很多中转部件，似的整个铠甲依旧零零散散，铠甲上很多秘纹都残缺。
　　“轰！”就在认主第6920021份鳞片时，剧变再度发生。
　　护腕、战靴、裙甲……纷纷开始进行组合，一股股疯狂的气息不断冲击着罗峰的意志，只是经历过羽翼空间的磨砺后，自然轻易抵抗下来，很快一件半成品的灭绝神铠悬浮在了半空中。
　　******
　　两章完毕，番茄求下推荐票和月票。
　　*(未完待续。)
　　。
第1227章最强者降临
　　半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中，散发着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金色。
　　“……”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。
　　“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中露出喜色，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。
　　疯魔灭神甲，兼有好几种功用。
　　作为铠甲，防御能力自然强。
　　它对灵魂意志有影响，材质特殊，即使是灵魂攻击，它都将其削弱到百分之一！
　　它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！
　　单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。
　　其次！
　　它共有8999999份鳞片组合而成，这近900万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当‘念力兵器’使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。这属远程攻击方面。
　　再其次！
　　近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。
　　……
　　除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为‘疯魔’，就是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。
　　疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。
　　“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅速飞进罗峰体内，紧跟着在神体表面开始浮现黑色鳞甲，至于之前的劫甲，罗峰已经暂时收起。
　　“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。
　　邪异、危险！
　　疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态……因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。
　　“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”
　　“还好，近战、远攻、防御都极其逆天，特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘纹雕刻，有专门‘物质防御’的秘纹，有组合类的秘纹，甚至金色右爪上还专门有三重秘纹雕刻。
　　只是明显，很多秘纹都有些许残缺，显然是还缺少部件。
　　“防御、组合等方面，秘纹倒是不难。”罗峰在秘纹图流上造诣极深，很快能判断，“最艰深的便是那金色右爪上赋予的秘纹，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”
　　“继续找。”
　　罗峰顾不得研究秘纹，“短时间内我怕是无法悟透这些秘纹，而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的速度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间，赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”
　　******
　　时间流逝，转眼又是半月过去。
　　罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的速度前进。
　　“前面就是冻湖霆火，冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置，我们直接往上冲，便是前往那第九深渊，这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，速度越加飙升，500倍光速、1000倍光速……他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。
　　速度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以超高速往深渊里面冲。毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。
　　硬是速度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。
　　像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝……却能发挥更强手段，完全能够遨游深渊。
　　“进深渊。”
　　“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”
　　“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”
　　两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘纹雕刻，仔细研究后，七大真主也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段。
　　放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。
　　……
　　此刻，第九深渊深处。
　　“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血色金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”
　　灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在……还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。
　　“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会有些许缺失。”罗峰焦急。
　　凭借召唤感，根本无法找到。
　　“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。
　　“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”
　　罗峰迅速制定好路线。
　　嗖！
　　血色金字塔立即按照路线高速飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这‘灭绝神铠’显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。
　　“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对，得多可怕。”罗峰暗道。
　　……
　　“我已发现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”
　　“仔细找。”
　　第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照‘吞吸力量’走向，顺着来，很快抵达大概区域，同时也终于发现了一片至宝碎片，这让他们明白……其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。
　　……
　　罗峰按照之前的海量鳞片分布图，对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用‘金色的国度’乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估摸着要进入第九深渊了，自己若是放出金色的国度，不就是成了靶子了？
　　微尘颗粒般的血色金字塔，高速飞行，而罗峰身穿黑色疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。
　　“还差两片！”
　　“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域，我还有三处未曾寻找。”
　　“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”
　　“相信短时间内还找不到我。”
　　“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待，“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”
　　……
　　第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。
　　……
　　又过去了三天。
　　罗峰强忍心焦，操控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。
　　“我之前在岩浆海的漩涡核心，速度超越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大波动出现，他会立即潜伏起来。
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。
　　这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。
　　“罗峰。”坐山客联系来。
　　“老师。”罗峰回道。
　　“你现在在哪？”坐山客问道。
　　“我还在第九深渊。”罗峰道。
　　“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我发现了第三真主和第六真主，不过他俩却没发现我。你告诉我，你的位置……”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。
　　老师？老师来了？
　　这……
　　“老师，你……”罗峰的确发蒙。
　　“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞吸力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。
　　“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感激，可这感激他都是埋在心底，牢牢记住，“老师，我现在在……”
　　罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。
　　“我这就来。”坐山客道。
　　Ps：第一章到。(未完待续。)
　　。
第1228章疯魔
　　“罗峰，那两位真主就在深渊内，他们感应很强，为了不被他们发现，我的速度不会超过百倍光速。所以到你那，需要约五天时间。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己还有最后三处区域没去，而老师似乎离自己还较远，那自己完全能够再探查一处区域。
　　“老师，那我们在另外一处见面吧。”罗峰立即报出最后三处区域离自己最近的一处。
　　“好，那里我需要近六天到。”坐山客应道。
　　随即断绝联系。
　　罗峰手握令牌却再无焦躁，有的只是激动兴奋，双眸发亮：“坐山客老师一到，一切危险便消散！老师他一知道我陷入深渊，竟立即就赶来了……”在心中，对坐山客其实一直都比较警惕的。
　　可这次坐山客迅速赶来，却让罗峰心中暖暖的。
　　……
　　六天后。
　　连绵起伏的冰冷山脉，山脉上的坚冰表面还腾绕着冻湖霆火，血色星辰塔便是停留在那腾绕的冻湖霆火内，单靠眼睛根本无法看到。
　　“最后三处区域，这一处我也找过了，没有！”
　　“那么只剩下最后两处了。”罗峰极渴望那灭绝神铠最后两片鳞片，差最后两片，整个疯魔灭神甲便是残缺的。
　　“罗峰！”忽然一道讯息传递。
　　罗峰露出喜色，握着手中令牌连传音：“老师，我在这。”
　　“你过来，我已到了，就在那三角山峰之巅。”坐山客道。
　　“三角山峰？”罗峰立即明白了，这一带的连绵起伏的冰冷山脉有诸多山峰，山峰也很诡异，有些如同魔方，其中的确有一山峰从侧面看呈三角形，仿佛是被刀劈过般光滑。
　　嗖！
　　血色金字塔迅速飞出冻湖霆火，朝那飞去，飞过一座座山峰，很快便看到那座通体光滑犹如雕刻而成的三角山峰，直接飞到了山峰之巅，在山峰之巅上，随处可见一些零碎的冰冷山石，可怎么看都没看到坐山客。
　　“老师，我到了，你在哪？”罗峰连问道。
　　哗~~在山峰那冰冻的一些山石，其中一块山石颜色变化，变成深青色，并且悬浮起来，同时那块山石还露出了一个洞穴，洞穴之小，恐怕蚂蚁才能钻进去。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　微尘颗粒般的星辰塔，直接飞进那洞**。
　　在山石内，里面却绚丽无比，宛如琉璃构成的内部世界，一个个小型世界在其中分散而开，而当罗峰进入后……直接被引导进其中的一个核心世界，广袤的核心世界，生长着万物，甚至有无数的动物、植物乃至人类等其他异族。
　　“老师。”罗峰一眼看到远处一座山峰上站着的坐山客。
　　“嗯？”坐山客转头看来，目光迅速凝聚在罗峰身上的黑色甲铠上，皱眉仔细观看，随即道，“这是……灭绝神铠？”
　　“是。”罗峰微笑点头。
　　自己是主动让老师发现的，否则心意一动，略微改变颜色、形态，自然难以辨别。
　　“你这次收获倒是不小，竟得到这灭绝神铠，我早听过它的大名，却从未见过。”坐山客道，“给我仔细看看。”
　　“是。”罗峰也知道老师乃是制造至宝的绝顶存在，当即心意一动，那半成品的灭绝神铠立即飞过去。
　　坐山客站在那，双手伸出，捧着这一灭绝神铠，仔细观看着，甚至观看表面的一些秘纹，越看他眉头越是皱起。
　　“它叫……”坐山客转头看向罗峰，“疯魔灭神甲？”
　　“老师你怎么知道？”罗峰吃了一惊，这灭绝神铠之前一直在五浑之主那，并没流传过，本名‘疯魔灭神甲’应该没其他强者知道才对。
　　坐山客轻声一笑：“老师自然也有过些特殊际遇，所以也早知道疯魔灭神甲的存在。只是，这是我第一次仔细观看，这才知道……五浑之主的灭绝神铠，就是疯魔灭神甲。这也是绝顶至宝了，可有一点你谨记。”
　　罗峰连听着。
　　“疯魔灭神甲，一旦你进入疯魔状态，越是疯魔，这战甲威能会逐渐提升。但是——一旦你失去了自主意识，陷入绝对疯魔状态。那么你根本无法自主清醒。必须有其他强者在短时间内将你唤醒！若是没强者打破你的疯魔状态唤醒你……你便会永远失去自主意识。”坐山客道。
　　罗峰脸色大变：“弟子谨记。”
　　幸好老师指点。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，双眸似乎看穿无尽时空，“宇宙海神秘不可测，我也是机缘巧合才得知一些知识。你也不必担心，使用疯魔灭神甲控制好内心，别让疯魔控制你即可。一旦你能媲美宇宙最强者的意志！那么即使再疯狂，这疯魔灭神甲也无法令你失去自主意识。”
　　“还有，我看这战甲似乎是残缺的？”坐山客看向罗峰。
　　“是。”罗峰点头，“弟子那还有其他一些鳞片，只是现在还缺少最后两个鳞片，导致好些鳞片都无法融合。弟子现在还有最后两个地方探查，相信那两个鳞片，应该是在那两个区域。”
　　“哪里？我陪你走一趟。”坐山客笑道，“能得到疯魔灭神甲，也是你一大助力。”
　　……
　　罗峰当即和坐山客老师一起，前往最后两处区域。
　　第三天。
　　“我感觉到了，我感觉到了召唤！就在那个方向。”罗峰连遥指一个方向，山石立即转弯朝那方向高速前进。
　　这山石，乃是坐山客亲手炼制的至宝，而且花费了无数心力，耗费代价极大。它平常一般是变成一座山峰……坐山客一般就是坐在这山峰上，宇宙海中公认这‘坐山峰’乃是一至强至宝，可之前罗峰和老师交流时才知道……这坐山峰虽然功用极多，却依旧没跨入‘至强至宝’这一层。
　　坐山客是这么说的：“我乃特殊生命，独一无二。我炼制的这一至宝，最是契合我的生命……又是我亲手炼制，甚至融奇物在其中，坚不可摧，虽不是至强至宝，可在我手里，也和至强至宝差不了多少。”
　　“适合自己的才是最好的。”坐山客随即又道，“当然浩瀚宇宙海，在炼制至宝方面，还没谁能比得上我。其他强者倒是必须得去寻找至宝。”
　　罗峰无语。
　　谁能这么牛？给弟子弄了星辰塔，又弄了坐山峰，而且坐山客手段众多，一向防不胜防，至今浩瀚宇宙海中没谁知道‘坐山客’真正的实力。因为坐山客从来不和谁硬拼！都是靠各种手段，逼得其他宇宙最强者狼狈不堪，使得诸多势力都不愿得罪这个‘独行最强者坐山客’。
　　“在那。”
　　“在那个方向。”罗峰指引着。
　　轰！
　　飞行的山石，破开重重阻挠，而后却撞击了无尽冰冷的大地上。
　　“没办法进去。”坐山客道。
　　“可是我感觉到，就在下方。”罗峰连道。
　　坐山客也皱眉。
　　下方是无尽的冰层大地，无比的厚实，没有丝毫缝隙。
　　“我来过深渊，这无尽冰土，坚不可摧。”坐山客轻声道，“而且完全冰冻凝结，那两个鳞片也根本不可能飞到下方才对。”
　　“可感应就在下方。”罗峰也疑惑。
　　“还没听说谁能破开无尽冰土层。”坐山客也没办法，“让我想想。”
　　“老师，让我也出去看看吧。”罗峰道。
　　“也好。”坐山客点头，他自身一时间想不到办法，或许罗峰能走运。
　　当即罗峰乘坐血色金字塔、坐山客乘坐坐山峰，在这无尽冰土开始研究起来。
　　……
　　焰水湖最上空，那弥漫开的冻湖霆火中。
　　轰隆隆~~~
　　一柄巨斧撕裂时空，以无比可怕的速度，冲击在冻湖霆火中，超高速一飞冲天，飞向最上方，待得那无尽的深渊黑洞出现后，巨斧则是立即开始减速。
　　“到了！”
　　“我是从倾峰界赶来，多耗了点时间。神眼族的宇宙最强者如果也全速前进，恐怕也到了。”那柄巨斧减速后，而后便顺着吞吸力量，直接飞进了那无尽幽暗的深渊中。
　　……
　　第九深渊深处，无尽冰土。
　　血色金字塔、深青色山石二者都在无尽冰土上空飞行，探查，可足足过去了两天，一点办法都没有。
　　“按理说两片鳞片能在下方，我也能进去才对。”罗峰烦恼。
　　“哈哈哈，罗峰，我发现了，我发现进去的办法了。”坐山客声音传来，“过来，到我这。”
　　“发现了？是，我就来。”罗峰顿时激动了。
　　血色金字塔立即飞进那深青色山石中。
　　坐山客自信笑道：“十二深渊，出了名的荒芜没至宝，没什么强者愿意进来，没想到这无尽冰土层还有这么奥秘。这无尽冰土层……很是特殊，放眼宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，能够发现冰土层奥秘的怕也不超过三个。你老师我在炼至宝上说第二，没谁敢说第一，这也耗费这么久才发现奥秘。如果是你小子……就是在这修炼成为宇宙之主，怕都无法进入无尽冰土层内。”
　　“老师，老师，还是进去吧。”罗峰忍不住打断老师的自吹自擂。
　　“我也很好奇，你便看我的手段！”
　　轰~~~~
　　整个深青色山峰猛地暴涨，而后直接降落在冰土层上，紧跟着整个深青色山峰射出了无数光芒，光芒扭曲，形成无数秘纹，开始朝这无尽冰土层内钻去，一时间广袤的无尽冰土层上出现了方圆百亿公里的巨大秘纹图。
　　******
　　更新完毕，今天是2012年2月22日，番茄也求2张票，一张月票、一张推荐票。
　　推荐票已经好久没第一了，大家稍微支持下，便能冲到第一了！
　　月票也落后，番茄也知道是前段时间不给力，现在更新稳定了，番茄也求下月票，希望大家支持！落后真的不爽啊！！！！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1229章岛
　　印照在无尽冰土层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。
　　嗖！
　　深青色山峰则是凭空消失不见。
　　“这是一种特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”
　　罗峰听着，眼神中却还是有些疑惑，意思他明白，可奥妙他不懂。
　　“哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”
　　“我也觉得像。”罗峰点头。
　　“什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了……传送结束了。”坐山客道。
　　外界光芒隐隐。
　　时空流动。
　　在一宁静的空间中，坐山峰凭空出现。
　　“看外面。”坐山客遥指外界，而深青色山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。
　　“很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去，这个空间并不大，在一巨大的湖泊中央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。
　　“老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。
　　“我已经知道，你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方，“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”
　　“老师，我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。
　　“哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。
　　乘坐血色金字塔，飞出山峰。
　　呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。
　　不断朝下方钻……
　　之前的冰水之域，罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。
　　“在那！”
　　罗峰感应越加强烈。
　　在湖水深处，血色金字塔不断下沉，紧跟着迷蒙的金光迅速凝结成金色大手，一把便抓住了那两枚鳞片。
　　“哈哈，到手。”
　　……
　　回到山峰内的核心空间。
　　坐山客微笑站在一旁。
　　罗峰却是激动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑色，极少部分是金色。
　　哗！
　　瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近900万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。
　　“不错。”坐山客赞叹点头。
　　罗峰这一身黑色鳞甲，背后则是银色四翼展开。忽然鳞甲颜色一变，变成了一身银甲，连金色的右手位置也变成银色，样式也稍微改变。
　　“这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。
　　“嗯。”罗峰也有些兴奋。
　　“不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五浑，在岩浆海中受到的伤势。”
　　罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。
　　“给我，我帮你修复。”坐山客道。
　　“是。”罗峰也不矫情，只是越加感激。
　　“破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”
　　罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。
　　不过自己有求于老师，还是哄着点吧。
　　……
　　将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　宇宙舟，在很早很早以前……
　　准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑色信物、青色信物、银色信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。
　　如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。
　　那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。
　　“哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上露出一洞穴。
　　“出去看看。”坐山客当先朝外走。
　　“老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。
　　“岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。
　　“是。”罗峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血色金字塔内。
　　……
　　和老师一前一后，走出了山峰，降落在岛屿地面上。
　　“小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。
　　坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。
　　罗峰也转头看去，那些宫殿，一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案，有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空，下方跪伏大群人影的图案……
　　诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。
　　扑面而来的气息，那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那种强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……
　　“好可怕的文明。”
　　“好可怕的强者。”罗峰轻声道。
　　坐山客看向罗峰：“你看出来了？”
　　“我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”
　　“老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”
　　“或许吧。”
　　坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙……他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”
　　“圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙的始祖，谁都没见过啊。”
　　“这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”
　　“嗯。”罗峰点点头。
　　“走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。
　　沿着一座宫殿的殿门，步入其中。
　　罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。
　　“眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。
　　许久——
　　看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。
　　“老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。
　　罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。
　　“错误！！！”
　　“这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”
　　“一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”
　　……
　　那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。
　　****
　　第一章到！兄弟们，月票推荐票，给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1230章魔砉
　　石质墙壁上的未知文字所携带的铺面而来的强烈情绪，让罗峰一时间都仿佛陷入狂暴冲击中，隐约间宛如一个古老强大存在耳边怒吼：“一个个死亡，一个个死亡，谁都摆脱不了，谁都不行！”“我不甘心，不甘心！”
　　紧跟着罗峰便恢复清醒。
　　“文字中蕴含的情绪，竟强烈成这样，且都含有他的意志了。”罗峰为之咋舌，“一个不知道哪一个轮回时代就陨落的可怕存在，仅仅留下文字，都能这样，他的实力得强成什么样。不过这文字和至宝传递讯息时的文字一样。”
　　“至宝，一件件诞生，可没谁知道，至宝到底是谁创造的。原始宇宙？宇宙海？还是其他……”
　　“现在看来，许多流传的至宝，恐怕和这已经湮灭的强横文明有关。”罗峰暗自猜测。
　　罗峰转头看向旁边的老师。
　　坐山客却是默默看着，以坐山客的实力，倒是不受那文字强烈情绪影响，只是他的眼神却隐约有些悲凉，许久才缓缓摇头，看了眼罗峰：“罗峰，这留下文字的神秘强者，比我强，比任何一个宇宙最强者还强，就是你们人类的原祖，怕都不及。或许两大圣地宇宙的始祖能媲美吧。”
　　“强悍如斯，可结局，却这般悲惨……”坐山客摇头，“我们宇宙海现如今活跃的三个轮回时代、两大圣地宇宙，在数千乃至过万个轮回时代后，不知道又有谁，又有哪个族群能存活。”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　不用多，只要再过三个轮回时代，现如今这大量的强者们，恐怕就两大圣地宇宙能幸存吧。想要再出一个‘圣地宇宙’太难了。
　　“老师。”罗峰双眸目光凝练如刀，轻声却坚定道，“希望或许渺茫，可毕竟两大圣地在那。我等都看到希望！不管怎样，都得拼一拼！我活到如今，才十余万年，相对一个轮回时代而言，无比的短暂，今日我能达到这一步，那上亿年、百亿年……乃至更久，我一定能走的更高！没有路，都得走出一条路来，更何况早有强者成功过！”
　　坐山客看了眼罗峰，笑着点头：“哈哈，我倒是受那些文字影响了，年轻人就是不一样，锐气十足。要的就是这股锐气，像一些活了无尽漫长的老家伙，漫长时间无法突破，早就磨掉了他们的锐气。好好努力，说不定将来，老师还要借助你。”
　　“借助……”罗峰心中一动。
　　“走，看看，当年生活在这的强者还留下些什么。”坐山客道。
　　“是。”
　　罗峰一路跟随。
　　……
　　罗峰和坐山客都非同一般，这游逛起来，身形犹如流光，目光一扫一切尽皆记在心中，速度自然极快。
　　“整个岛屿，无比宁静，和深渊其他地方截然不同。可岛上连一点植物都没有，一点宝物都没有，就是无尽的宫殿……”罗峰暗想，忽然在前方的坐山客一迈步，嗖的直接到了远处第三座宫殿内。
　　“罗峰，过来。”坐山客声音中蕴含着一丝激动。
　　罗峰速度略微施展，瞬间抵达那座宫殿内，在巨大的宫殿的巨大庭院内，有着雅致的一些装饰品雕刻，并且庭院中还有着一面巨大的装饰性的石壁，石壁高约千米，长约两千米，整个石壁上散发着无比强烈的气息。
　　“这是——”罗峰一眼看清，这面石壁上有着微小到‘纳米级’的无数秘纹图案，无数的秘纹图就仿佛镶嵌在石壁上，石壁好似它们的巢穴，最终汇聚成一股立体的巨大奇异秘纹图。
　　“轰！”
　　一股气息冲击罗峰的意识。
　　前方原本只是石壁，可此刻一切都变了，只见那石壁仿佛蕴含一方世界，世界中正有着无数的生灵，或者是岩石类生命，或者是金属类生命，或是血肉类生命，亿亿万生命都全部跪伏着，朝一个方向跪伏着，朝拜着，口中发出了共同的声音‘魔砉’‘魔砉’……
　　魔砉！
　　声音阵阵，宛如山崩海啸。
　　“罗峰，醒来！”一股强烈神力冲击，令罗峰惊醒过来。
　　“老师——”罗峰转头看向老师，心中却满是震惊，太可怕了，这，这是什么秘法，自己研究秘纹图流，也细心研究过‘微型宇宙秘纹图’。可是微型宇宙秘纹图，和眼前石壁蕴含的广袤神秘秘纹图相比，简直就是一朵火焰和一颗恒星相比。
　　而且罗峰敢肯定，之前自己所看到的景象，正是那石壁秘纹图引起的……而创造那秘纹图的存在，如果真正施展那秘法，定能让亿万生灵臣服，至少宇宙之主绝对抵抗不了，瞬间就会成了其奴仆。
　　“你还真是胆大，一来，便直观那那整个石壁秘纹图，这石壁秘纹图，乃是古老存在遗留，深奥不可测，就连我都只能看懂一星半点。”坐山客遥指旁边，“我让你先看这边。”
　　罗峰顺着老师所指方向看去。
　　那是庭院墙壁，墙壁上有着一些文字遗留，一看便知道，和之前看到的那疯狂的遗留文字是同一个强者遗留。
　　“我终于突破了，可死亡还是很快会降临。”
　　“我不甘心。”
　　“我后悔。”
　　“可是晚了……一切都晚了，一个个都死去，我达到新的境界，悟出了我的最强绝学，可是晚了。这秘纹图所代表的绝学，便是我的最高巅峰，最高巅峰……”简短的文字，似乎书写这段话时，愤恨之气没那么强了，有的只是悲凉。
　　……
　　罗峰看着墙壁上这段留言，顿时了然，原来之前石壁上的那宛如镶嵌在石壁上的不可思议的秘纹图，竟代表着那位强者的最高巅峰。
　　“这已经不是第一例了。”坐山客道，“在三大绝地，像一些核心之地，都会有一些古迹。一些不知道多少个轮回时代之前的超级存在遗留的，我所见过的古迹，加上这次，便有九例。有些古迹用途很大，有些古迹却没用途。”
　　罗峰点头。
　　连自己都得到过桀梵子那遗迹，也发现到这。一些能进三大绝地‘核心之地’的宇宙最强者们，能够发现诸多古迹也不奇怪。
　　“这位存在，只是为了证明自己。”坐山客摇头，“他并没存心想要传承，若是要传承，即使不详细指引，也好歹留下数十份秘纹图，从低到高，也好让后来者好好琢磨研究，他却直接留下这最逆天的一套秘纹图在这！连我都没法修炼，谁能修炼？”
　　“神眼族曾经走运，发现一套古老存在遗留的完整传承古迹。”坐山客感慨，“我怎么没那等好运。”
　　“罗峰，我让你别看石壁，你又看。”坐山客忍不住道。
　　此刻，罗峰正看着石壁。
　　只是他仅仅观察石壁的其中一个角落，而不是之前观看整个秘纹图，那一个角落……约莫是整个秘纹图万分之一的部分，只见无数微型秘纹图彼此构建，甚至贯穿石壁内部，有一种‘宇宙是基本粒子’‘基本粒子又组合成生灵’的诡异感。
　　那些微型秘纹图，每个图都很精美，无数微型秘纹图的构造，更是让罗峰完全沉迷。
　　“金木水火土风雷电光线？时空？融合法则？”
　　“狗屁。”
　　“统统不是，这是一种截然不同的，更加精妙不可测的……”罗峰完全为之震撼。
　　忽然——
　　“罗峰，醒来！”坐山客喊道。
　　罗峰转头看向老师：“老师，我这次没受到影响，我很清醒。”
　　“你这一看，已看了超过三天了。”坐山客摇头无奈道，“难道我一直站在这？这秘纹图虽然玄妙不可测，可和我却不是一路。”
　　“啊，三天？”罗峰一怔，全身心沉浸在其中，时间过去还真快。
　　“老师，这秘纹图无比高深，怕是亿万年我都研究不透。可是，我从它最基础参悟……却使得我在秘纹图流上有所印照，我秘纹图流造诣困在‘宇宙尊者极限’已经很长了，我感觉，这是我一个突破契机。”
　　坐山客笑了：“哈哈，也对，对我无用，你却是也走那秘纹图流派，秘纹图流派便是要观察越多的秘纹图，研究越多，才有突破可能。你在这三天，我也看了三天，我也有些感悟，从中感悟出五大秘纹图，你且看看！”
　　“哗！”
　　坐山客遥指旁边的庭院高大的墙壁，只见石质墙壁上顿时刷刷出现了无数的细小秘纹，一个个巨大的秘纹图，同样比‘微型宇宙秘纹图’高深极多的五大秘纹图，分别在墙壁的五处位置。
　　“这五大秘纹图，是我从中悟出，都有那绝学的千分之一威能。”
　　“有这做跳板，你参悟也能更快。”坐山客直接道。
　　罗峰目光看着那五大秘纹图，不由为之震撼，不愧是制造出至强至宝的存在，这实力的确可怕。
　　“别看了，该出去了。”坐山客笑道，“这岛屿很是宁静，又没有任何危险，你只要在这留下一个神力化身，即可慢慢参悟。你可知道……现在外界可正发生着大动静，我已感应到外面那强大波动，估计是宇宙最强者在交手。”
　　“宇宙最强者交手？”罗峰一惊。
　　“否则我岂会叫醒你。”坐山客笑道，“你留神力化身在这，神力化身虽然实力很弱，可没谁攻击，也不会有事。完全能在这静心参悟。走，我们去看看，如果来得及，或许还能看到交战场景。啧啧……说不定，交战的一方，很可能是你们人类的巨斧创始者啊。”
　　Ps：更新完毕。
　　番茄感谢兄弟们砸票支持~~~(未完待续。)
　　。
第1231章交出宝物
　　听到外界交战的很可能有巨斧创始者，罗峰便再也定不住了。
　　“老师，我们赶紧走。”罗峰连道，同时转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态，正是一尊化身。
　　像宇宙尊者就能轻易使用‘神力化身’这一招了。
　　而不朽，却很难使用这一招，因为他们的神力很弱，分出神力少的话，连维持基本的‘意识’都做不到。分出神力多点的话，比如分出50%神体，却会令分裂开的神体战斗力都很弱。这就导致神力化身这一招，在不朽神灵中很少见到。
　　可宇宙尊者施展，便容易多了。
　　像当初原始星开启，鸿盟众多宇宙尊者进原始星，便很多都是留有化身的。
　　“好！”
　　“我们这就出发。”坐山客也不迟疑。
　　仅仅数秒钟后。
　　一尊巍峨的青色山峰便悬浮而起，直接飞向高处，紧跟着坐山客又施展出那巨大的秘纹图，引动这隐秘空间，便被直接传送出去了。
　　这隐秘空间。
　　也只剩下一湖、一岛、一神力化身而已！
　　……
　　无尽冰层大地，青色山峰又再度出现。
　　嗖！
　　青色山峰迅速朝远处高速飞去，根本无视任何危险。
　　“和深渊其他地方比，那隐秘空间简直就是世外桃源。”罗峰赞叹道，“没有危险，平静的很，难怪当年那位超级存在，是住在那。而且这等进入、出来的手段也很高明，我看过老师施展，也依旧学不会。”
　　“等你成宇宙最强者，就能学会了。”坐山客看向罗峰，“对了，提醒你一句，你那神力化身最好安心呆在那，好好参悟。可别突然散了你那神力化身……老师我可没时间再来送你进去。”
　　“明白明白。”罗峰笑着。
　　自己仗着秘纹图流造诣，或许能和宇宙之主们斗一斗！可是和宇宙最强者们比起来，和比宇宙最强者还可怕的已经湮灭不知道多久的古老存在们相比，自己还是太稚嫩了，这次既然能够研究那位存在的最强绝学，自然不会轻易罢手。
　　“反正就一神力化身！大不了，一直生活在那。”罗峰双眸放光，“不管怎样，都得好好研究透。我的秘法……可全指望着它呢。”
　　刷！刷！刷！
　　谈话间，山峰速度却是越来越快，已然突破百倍光速继续往上飙升。
　　“哇。”罗峰也注意到山峰的超高速。
　　“老师，你这，你这超高速前进，突破了运转法则限制。引起波动不小，会被战斗的宇宙最强者发现的。”罗峰忍不住道，坐山客坐在那，悠闲自得的给自己倒了一杯果酒：“难道慢吞吞飞过去？等你飞过去，那战斗早就结束了！”
　　“可是……”罗峰一时间说不出话。
　　百倍光速，恐怕得飞几天。
　　几天？
　　强者战斗本来就快，即使是宇宙最强者厮杀惨烈，能维持半个小时就很夸张了。当然追逐战除外！一些强者一追一逃……追逐战耗费千年万年都是常有的，可真正正面拼杀，时间都很短。
　　速度慢了来不及，速度快了又会被发现。
　　“就算被发现，又如何？”坐山客端起酒杯尝了一口，赞叹道，“来来来，这酒不错，是第二轮回时代的一位好友请我炼制至宝时送来的，尝尝。”
　　罗峰哑然失笑，老师既然不怕，自己还担心什么。
　　“炼制至宝时送的酒？得尝尝。”罗峰走上前去。
　　……
　　坐山峰速度直线上升，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……所过之处浩浩荡荡，摧枯拉朽，威能逆天。
　　罗峰才喝了两口。
　　“轰~~”一股隐隐的震动，便让罗峰脸色微变。
　　“到了。”坐山客起身，随即右手一划，周围的景色一切都变成透明，整个山峰都不再阻碍视线。
　　罗峰朝外一看，遥遥便看到无比耀眼的光芒，周围的狂风早就溃散、炽热岩流早就断流，在宇宙最强者交战厮杀面前……这些并不团结的纯粹宇宙舟自然携带的能量明显处于弱势，那强大的波动，让罗峰战栗。
　　“我到了这，才感觉到震动。而老师却在隐秘空间时，就感应到了。”罗峰也明白自身和宇宙最强者的差距何等大。
　　随即便不再想其他，而是仔细看去。
　　想要看清，远处到底有没有巨斧创始者。
　　“咦？”坐山客却是惊讶道，“交战的两方，一方的确是神眼族，是神眼族的第三真主和第六真主。不过另一方……竟然是金煌！”
　　“金煌？”
　　罗峰也听说过。
　　金煌，宇宙最强者，称号‘金煌魔神’，又称‘金煌童子’，本是第二轮回时代七大巅峰族群蚀梦族强者，后来因为特殊际遇，生命发生变化，变得长相有点类似用黄金雕刻出来的一尊妖魔孩童形态，共有十三对手臂，而且还可以分成13分身！蚀梦族虽仅仅就一位宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群。
　　“是金煌？”罗峰暗松一口气，“还好，和神眼族交战的不是巨斧。”
　　若因为自己这件事，使得巨斧和神眼族交战，赢了还好，就怕导致巨斧受伤等等。
　　同时罗峰仔细看去。
　　远处……
　　时空扭曲，在那扭曲的时空中，无数的流星耀眼划过，在最中央的乃是一巨大的异兽，那异兽巍峨高大，有点类似章鱼！共有13触角……仔细看能发现，整个异兽身躯尽皆乃是兵器凝结构造而成。
　　十三条触角，扫荡虚空，湮灭一切。
　　轰！轰！轰！耀眼的无数流星，轰砸在那异兽身上，异兽的十三触角疯狂舞动，抽打开一个个流星。
　　还有着耀眼的两道碧光，这两道碧光……长百万公里，锋利无匹，二者并行，一次次划过扭曲的时空刺向那异兽。
　　“金煌魔神。”罗峰低声道，“第三真主和第六真主。”
　　这些威名赫赫的存在，都有招牌式至宝。
　　金煌魔神，那施展出正在战斗的是‘金煌兽’，算是仅次于至强至宝的宝物，媲美疯魔灭神甲！不过很显然……由金煌魔神施展，那威能比五浑之主用灭绝神铠，明显不同。
　　第三真主，名为星辰真主，施展的则是那无尽流星，乃是领域类至强至宝！名为‘星辰国度’。
　　第六真主，名为碧眼真主，施展的则是两道碧光，实际乃是很诡异的灵魂攻击至强至宝！名为‘碧眼之光’。
　　“老师，这金煌魔神，施展的并非至强至宝，竟能抗住第三真主和第六真主？”罗峰道。
　　“不。”
　　坐山客摇头笑道，“首先，金煌，他看似仅仅施展了‘金煌兽’，实际上金煌兽体内还有一宫殿类至强至宝！所以金煌能轻易承受。”
　　“第三真主、第六真主，他们俩也没用全力。”
　　“星辰国主仅仅使用领域类至强至宝，随意星辰轰击而已，主要还是第六真主在攻击。”坐山客道，“而且你应该知道，第三真主有两件至强至宝。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　眼前这三位宇宙最强者，金煌魔神、第六真主，都有一件至强至宝！第三真主却是有两件至强至宝！这也让罗峰唏嘘，在原始宇宙中，还有宇宙最强者没‘至强至宝’。可是活的更久的第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙最强者……
　　得到至强至宝比例就高了。
　　“因为他俩清楚，金煌魔神有宫殿类至强至宝在身，即使任由他们攻击，他们也奈何不了，所以也没出全力。”坐山客解释道，“那金煌只是不甘心被蹂躏，所以才施展金煌兽对抗……可奇怪的是，神眼族那两位真主明明知道，金煌魔神有宫殿类至强至宝，根本杀不了。那为何还不放弃？”
　　“他们估计在传音。”坐山客道，“我来探查探查。”
　　轰！
　　一股蒙蒙黑光，以青色山峰为中心，迅速朝远处弥漫开去，很快便冲击进那战场。
　　“坐山客！你在远处观战便观战，怎么，要插手？”一声冷漠怒吼响起，这声音在坐山客的引导下……罗峰也能神力感应到。
　　“坐山客，难道你也会参战？”另一道声音戏谑道。
　　“第六真主，我只是好奇，你们俩为何围着金煌攻击，明明知道金煌有那至强至宝宫殿，你们奈何不了，还不放弃？”坐山客哈哈笑道，“至于第三真主问我参战不参战，我可不喜欢打打杀杀，在旁边看着就很好。你们还没说，为何这么纠缠？”
　　“哼，这金煌拿了灭绝神铠和银色羽翼，不交出那两件宝物，我们怎么会放他离开！”
　　“对，我俩是奈何不了他，可我神眼族其他两位真主也将赶来，即使他有至强至宝宫殿保护，我等四位真主联手，也能封印镇压他！”
　　“碧眼、星辰！”高亢声音传来，“你们俩太过分了，一来灭绝神铠和银色羽翼遗落在深渊，即使我得到又如何？二来，你们之前那般嚣张阻路问我，我很是不爽，所以说我弄到手了。可我实际上的确没得到那灭绝神铠，也没得到银色羽翼，你们俩就是不信！”
　　“你以为我俩会信你？”第六真主怒喝。
　　“我在这，就我会得到？那坐山客也在，或许他也得到了。”高亢声音道。
　　“我说我得到了，你们俩也信？”坐山客揶揄道。
　　Ps：第一章到！(未完待续。)
　　。
第1232章巨斧，最强之战！
　　“坐山客你是整个宇宙海都堪称最顶尖的炼制至宝的大师，哪里还需要来这寻找那银色羽翼、灭绝神铠？你想要，你自己完全就能炼制。”第三真主声音中蕴含着轻松随意，“而且你又是独行者，要来又有何用？相反，金煌他负担着一个族群，也最有可能。”
　　坐山客顿时笑了。
　　可金煌魔神已经怒火冲天。
　　“我说没有，你们就是不信！”犹如孩童般声音，愈加尖利高亢，“既然不信，我也懒得让你们信，我金煌怕你们？我怕你们神眼族？镇压封印我，哈哈，来吧，谁都知道你们神眼族七大真主，联合起来手段厉害。我相信你们有镇压封印我的手段。可是，即使镇压封印，也最多镇压我到这一轮回灭绝吧！”
　　“待得这一轮回过去，你们第一轮回时代的，全部陨落。”
　　“到时我自然就能再度出世！至于我的族群，他们都生活在我的小型宇宙中，无比安全。”金煌魔神显然已经有些发疯了，宇宙最强者何等骄傲，被这般欺辱，怎能不怒？
　　“任你再狡辩，都无用。”第六真主冷漠道。
　　那一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金煌兽！时而还伴随着两道碧光破空……金煌魔神即使拼命，或许也能逃，可深渊吞吸力量本就惊人，要冲出去必须全力以赴。若是时刻遭受至强至宝‘星辰国度’袭击，根本不可能逃出去。
　　时间流逝，两方便这么纠缠着。
　　“老师，宝物根本没被金煌夺去，可那神眼族……”罗峰皱眉。
　　“哼。”坐山客轻哼一声，“你以为神眼族是为了至宝？对他们整个族群而言，两件宝物而已，且还不是至强至宝，又算得了什么？他们现在围困住金煌，不让金煌逃走，所谓金煌拿走宝物，其实只是一个借口！他们真正要做的是要对金煌下手，以显示他们神眼族的威严不可侵犯！”
　　“杀鸡儆猴？”罗峰脑海中浮现这一词汇。
　　“第一轮回时代，即将面临大限。神眼族那般强大，又怎会甘心湮灭？肯定会要疯狂挣扎一把，这次只是一个开端。”坐山客说道。
　　罗峰思忖着。
　　疯狂挣扎？
　　“老师，我们在这等着？”罗峰有些迟疑，“这般围困下去，或许会很久，直至另外两位真主到来，到时候便有四位真主。”
　　“等，当然得等，这么精彩的事，怎能错过？”坐山客道。
　　罗峰心中担心四大真主对坐山客老师下手，可老师何等智慧，当然能预料到，既然敢在这，定是有依仗，罗峰便不再多说。
　　……
　　第九深渊中。
　　“好强的波动。”巍峨巨斧正高速前进，巨斧创始者早就感应到那波动了，却避免被发现，一直近百倍光速朝那靠近，“交战的应该是宇宙最强者。”
　　虽不惧战。
　　可巨斧创始者也不愿太过嚣张的冲去。
　　……
　　时间流逝。
　　两大神主围困金煌魔神，坐山客悠闲悠哉在远处观战。
　　“谁！出来！”一道怒喝忽然响起，正是第三真主‘星辰真主’发出。
　　声音轰隆，传递四方，也透过坐山客施展的领域传递进来，令在青色石峰内的罗峰、坐山客都眼睛一亮，朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看来又有强者到了，有意思，有意思。”
　　哗！
　　锋利气息令一颗颗星辰抛飞开去，一柄巍峨巨斧浩浩荡荡飞了进来，同时一道粗豪声音响起：“星辰真主果然厉害，听闻，神眼族七大真主，论实力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅长的便是领域，你我第一次碰面……却能发现我，的确是名不虚传。”
　　“巨斧！”第六真主顿时暴喝。
　　“巨斧？”第三真主声音蕴含着一丝冰冷，“来的好。”
　　“哈哈哈，巨斧也来了。”金煌魔神却是大笑。
　　“有趣，有趣。”坐山客也笑了。
　　此刻五大宇宙最强者聚集在这，巨斧的到来，另外四位似乎都挺开心。唯有罗峰很是震惊又满心焦急：“巨斧创始者怎么来到这了，难道因为我的事？这下麻烦了，那两大真主极厉害，又擅长联手，那金煌有宫殿类至强至宝，防御最强不怕。可巨斧创始者可没法僵持。”
　　罗峰担心了。
　　巨斧可是人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！原祖被永久镇压，根本无法出来。巨斧如果出了什么问题，自己可真罪大了。
　　……
　　第三真主、第六真主的确开心，他们要对金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很难缠。虽说看到坐山客了，可金煌魔神虽然难缠，可坐山客更难缠，所以他们嘴上连怀疑都不怀疑，直接说坐山客不可能得到。
　　所谓，柿子得拣软的捏！
　　巨斧创始者来了，明显更好对付，因为巨斧创始者并没至强至宝。
　　“哈哈哈，巨斧！”第三真主声音贯穿这一方时空，“两件至宝沦落在第九深渊，这事也就你们人类，我神眼族，还有那紫月圣地知道！最早赶来的也该是我们三方，我早猜到……最可能得到那两件宝物的就是你巨斧，只是一直没发现你，所以只当是金煌魔神。”
　　“我没得到。”巨斧创始者直接道。
　　“你说没得到就没得到了？”第三真主直接道，“你们小小原始宇宙人类，也敢和我神眼族作对，不管是夺宝，还是你们人类那个罗峰害死五浑，你们人类都该死，都该灭族！”
　　巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷：“灭族？”
　　“你死了，原始宇宙人类自当灭族！”第三真主冷漠道，“杀了你，看以后谁还敢和我神眼族为敌。”
　　……
　　坐山峰内的罗峰听的满心怒火，五浑要杀自己，自己就不能反过来弄死他？而且那神眼族竟然要趁势立威，拿看似弱小的原始宇宙人类立威。不由极焦急，转头看向坐山客：“老师，老师，巨斧创始者是我人类如今唯一支柱，他不能倒，还请老师帮忙。”
　　“我只关心你，至于人类兴衰？和我无关。”坐山客摇头。
　　罗峰一怔。
　　“看着就是！宇宙最强者，没那么容易陨落。”坐山客道。
　　……
　　之前两大真主围困金煌魔神，拖延了那么久，可此刻却是瞬间便下杀手。
　　“哈哈，之前要镇压封印我，现在又要杀巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童声音满是嗤笑和不屑，“我在这，你以为你们能成？巨斧，我俩联手，好好教训这神眼族……让他们知道，宇宙最强者不是这么好欺负的。”
　　“好。”远处披头散发的巨斧创始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆盖他全身，顿时形成了一层铠甲。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　一声声接连响起，仿佛有一鼓槌砸在心脏上。
　　原本高速飞行的所有星辰尽皆停滞。
　　同时发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空出现，他面带微笑，显得很是仁慈，无数的星辰停滞着，这一刻……这迷蒙微笑的男子，就仿佛无边时空中唯一的真神，而后轻声笑着：“一念起，便为永恒国度！”
　　彭！一颗星辰裂开，迅速变化，化为了一头四蹄独角异兽。
　　彭！又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。
　　彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，出现了亿万头异兽，这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他跪伏，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。
　　罗峰在青色山峰内遥遥看到，都感到压力，同时也回忆起那隐秘空间中所看到的最强秘法‘魔砉’中亿亿万生灵跪伏的场景，感觉很像，虽然眼前这一招略微简略，却已然有那股风范。
　　“神眼族曾得到完整古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。”坐山客道，“和你之前观看过的很像。”
　　“七大真主，第三真主实力不愧排第二，这一招便够了得。”坐山客感叹道，“这般压制，那金煌移动速度会极慢，根本无法和巨斧形成联手。”
　　……
　　“啊啊啊~~”金煌兽奋力挣扎，欲要飞行，可速度慢的离谱，焦急吼道，“巨斧，这压制太可怕了，这恐怕就是神眼族得到的古老传承手段，你小心。”
　　“嗯。”巨斧创始者手持黑色神斧。
　　可那巨大的迷蒙身影悬浮当空，却轻声笑道：“巨斧，这是我第二次全力以赴，上次是七大真主联手灭杀第二轮回时代‘孔落’，没有至强至宝，你必死！”一件至强至宝如果不施展，单单从表面是无法看出的。
　　“碧眼真主！”迷蒙身影发出声音，“出手吧。”
　　“好。”第六真主声音响起。
　　迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之，永恒真神！”
　　奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放光芒，那正是‘碧眼真主’的至强至宝碧眼神光，只见那两道碧眼神光上浮现了复杂的秘纹，同时放射出亿万光芒，射向一个个星辰变成的异兽。
　　“真神！”“真神！”“真神！”亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。
　　亿万星辰异兽，成形体。
　　碧眼神光，为灵魂。
　　古老秘法为中枢……
　　直接形成了一无尽巍峨的站立在虚空中，有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，形成的这一巨大的异兽……站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。
　　寂静！
　　一片寂静！
　　金煌魔神安静了不再挣扎，巨斧创始者也死死盯着巍峨的异兽存在，在石峰内的罗峰也有些震惊焦急，坐山客也露出惊色。
　　“永恒真神。”第三真主虚影遥指巨斧创始者，“杀了他。”
　　Ps：明天是休息日星期六，明天晚上会更新一章。(未完待续。)
　　。
第1233章巨斧的斧头
　　永恒真神的九大头颅，或是狰狞、或是冰冷、或是咆哮、或是奸笑、或是低吼……它的每个头颅的眼睛，都看向周围虚空的诸多方向，目光所至，宇宙空间完全凝固，即使是宇宙最强者的威能都无法令凝固的空间破碎。
　　“彭！”“彭！”“彭！”永恒真神踩着虚空，每一步都令虚空战栗发出轰响。
　　一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比。
　　周围一片寂静，没有任何一个宇宙最强者有动静，就连巨斧创始者也是手持神斧默默等候。
　　“巨斧只是第三轮回时代的小家伙而已，成宇宙最强者时间短暂。恐怕我俩联手，便能令他陨落了。”第六真主传音道，第三真主也戏谑笑着观看着：“连至强至宝都没有，在这一招下，的确有可能陨落。”
　　历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者都极少极少。
　　而第三真主、第六真主却看到了‘灭杀巨斧’的可能。
　　“彭！”“彭！”“彭！”
　　永恒真神体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度早已超过百倍光速，运转法则在这早已无效，很快便已浩浩荡荡到了巨斧创始者面前。
　　“吖！”伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的叫声，永恒真神瞬间爆发了，獠牙锋利、蹄爪如钩，肆意的抓向巨斧创始者。
　　啪！
　　所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向巨斧创始者。
　　“砰！”随着一声脆响，巨斧创始者双手持着神斧，瞬间倒飞开去。
　　“竟能挡住，还有点能耐。”在遥远处那迷蒙的放出光芒的第三真主虚影，微笑着说着，“可幸运只有这一次，下次你就……”
　　“不愧是神眼族！”远处倒飞的巨斧创始者猛地停下，披散的头发下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，这异兽真神竟然还蕴含强烈灵魂攻击，我一时不查，到是让这异兽真神占了上风。不过，你们能占上风……也就这一次了。”
　　声音粗豪，却让各方震惊。
　　“第三真主和第六真主联手，他都不放在眼里？”远处观战的坐山客惊讶道。
　　罗峰则是心中稍微一松。
　　既然敢说这话，那看来巨斧创始者是没有生命之危了。
　　……
　　第三真主和第六真主却真的怒了。
　　“真是狂妄！”第六真主怒喝，“怎么，从现在开始，你就要压制我们？”
　　放出迷蒙光芒的身影更是发出冷笑声：“我星辰真主纵横宇宙海，敢对我这么嚣张的屈指可数！更何况我和第六真主联手对付你，你竟然说要压制我们俩……哈哈……笑话，真是笑话！”
　　那永恒真神的九个头颅同时发出各自怒吼声，再度笼罩向巨斧创始者。
　　远处的披散头发的野人巨汉发出轰隆一声暴喝：“第十二！”
　　“哗！”
　　神斧举起。
　　忽然周围时空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足十二柄巨斧虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。
　　此刻！
　　十二柄巨斧虚影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起神斧的巨斧创始者宛如这宇宙的核心！而后他强有力的右臂朝前面挥劈而出，神斧挥出！
　　顿时那十二柄巨斧虚影也迅速汇聚融入神斧，令整个神斧发出无比耀眼的黑色光芒。
　　永恒真神的蹄爪也践踏而下。
　　“轰~~~”
　　时空震颤。
　　巨斧创始者后退一步便定下，而永恒真神那一百零八对蹄爪却是连连往后退了三步。
　　一片安静。
　　连金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。
　　“你的神斧是至强至宝！是至强至宝！”第六真主忽然发出愤怒怒吼，“你竟然有至强至宝！”
　　“刚得到不久，拿你们试试我的斧头。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，却有着一股绝对的霸道，“你们的永恒真神的确厉害，可是和我的斧头比……还差的远。”
　　那迷蒙虚影第三真主却是缓缓道：“你有至强至宝，按理说也不至于压制永恒真神。这永恒真神，是我和第六真主联手，并且根据两件至强至宝的威能结合……加上古老传承感悟，最终创出的这一招。你竟然能占优势……你在斧上的造诣，厉害，厉害。你值得我和第六真主全力以赴了。”
　　“哦，还没尽全力？来吧，我也没尽全力！”巨斧创始者哈哈笑着，笑声令虚空震颤。
　　“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”
　　“好，就让这巨斧瞧瞧。”第六真主也完全怒了，这次乃是立威之战，如果他俩联手连压制巨斧创始者都做不到，反被蹂躏……那可真是大笑话了。
　　顿时——
　　那巨大的永恒真神全身开始发出蒙蒙的碧绿光芒，无数的碧光开始凝聚成一个个秘纹图。令整个‘永恒真神’开始发生变化，并且又有两道紫光飞起，那两道紫色流光迅速飞进永恒真神体内。
　　永恒真神迅速发生变化。
　　……
　　“是星辰手。”罗峰遥遥观战，看到那飞起的两道紫光顿时暗惊。
　　第三真主，又称星辰真主。拥有两件至强至宝，一为‘星辰国度’，一为‘星辰手’。当然这两件至强至宝的本名，外界不知……这‘星辰国度’和‘星辰手’是那第三真主自己对两件至强至宝的称呼，于是这么传开了。
　　“第三真主的两大至强至宝、第六真主的一件至强至宝，都用了。看来是真拼了！”坐山客都放下酒杯，专心观战。
　　……
　　星辰真神又长出了一后蹄爪，且极为粗大，竟然直立站着！原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合汇聚，也变成了仅仅18只的利爪，它九个头颅，每个头颅配有两个利爪。仿佛是9名凶神联体似的。
　　“吼~~”“吼~~~”永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，全身更是穿着一层紫色铠甲。
　　“三大至强至宝！”
　　“我俩联手，秘法结合，我就不信你能压制！！！”第三真主声音冰冷。
　　而远处的巨斧创始者，看着那气势更加可怕的永恒真神，仅仅只是喊出了三个字：“第十三！”
　　举起神斧。
　　哗~~~无尽时空中浮现了13柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，那巨斧虚影甚至笼罩了远处的第三真主、第六真主、坐山客等等……只是虚影仿佛在另外一个维度似的。
　　挥出！神斧劈出！
　　面对那铺天盖地而来的一个个紫色拳头、利爪、手掌……神斧迎上！
　　“彭！”
　　瞬间交手，巨斧创始者直接暴退开去，永恒真神却是处于明显上风，这让第三真主、第六真主顿时轻松起来。
　　“厉害，看我第十四斧！”巨斧创始者紧跟着直接又举起神斧。
　　“什么，还有第十四？”
　　“怎么可能……”
　　第三真主、第六真主有些惊愕。
　　十四柄浩广巨斧虚影刚一出现，就仿佛拼图般，完全彼此嵌合起来，宛如遮蔽了时空，令整个无尽时空一暗！没有任何光。
　　一片漆黑！
　　伴随着一声巨响，周围时空又都恢复了。
　　而此刻的永恒真神正在遥远处翻滚着连连倒飞开去，巨斧创始者却是乱发飘散，声音轰隆：“我的第十四斧，竟然都劈不散这永恒真神。我第十五斧……刚刚创出，便让这永恒真神来试试招吧。”
　　“第十五！！！”巨斧创始者声音一起。
　　紧跟着无尽的时空又再度暗下去，可紧跟着在无尽的黑暗中……竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影却让在场每一个强者，包括实力最弱的罗峰，都感觉那巨斧虚影似乎是在另外一个世界。
　　“他，他触摸到了……”青色石峰中的坐山客猛地站起，眼眸中满是震惊，“原祖、巨斧……人类，人类的潜力果真……”
　　罗峰则是完全被这一招震撼了。
　　那在无尽黑暗中亮起的巨斧虚影，是那般神奇，好似在另外一个世界。那种诡异感，深深震撼了罗峰的心，罗峰甚至感觉，这一斧头，恐怕能够灭绝一个宇宙！当然罗峰明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。
　　“他……”金煌魔神也愣住了。
　　无声无息！
　　一斧出！
　　无尽时空恢复正常，而那永恒真神则是整个崩解溃散开来，化为了大量的无数星辰，化为了两道碧光，以及一对紫色护手。
　　“他，他竟然令三大至宝分开了。”第六真主惊呆了。
　　“竟令永恒真神分解，他，他，巨斧……这巨斧难道会是又一个原祖？”第三真主心中则是战栗，他和原祖交过手，当年被打的落荒而逃，在原祖面前的那种无力感……此刻再度浮上心头，当年原祖被原始宇宙永久镇压，令不少宇宙最强者暗自庆幸叫好。
　　……
　　其他宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。唯有罗峰，虽然很震撼可同样很激动：“从未见过巨斧创始者出手，没想到巨斧创始者竟强成这样，这是我人类族群的幸运！”
　　*(未完待续。)
　　。
第1234章低头
　　“我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久镇压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”
　　巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”
　　“灭族！灭族！”
　　“就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”
　　“原祖在时，你们敢吭声？”
　　“今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”
　　“快走！”
　　“走！”
　　第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。
　　一斧出……
　　无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和‘神斧’融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。
　　“轰哗~~~”
　　无数星辰阻碍，直接被劈散。
　　“快！星辰，快阻拦他。”
　　第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”
　　“你们走不掉的！”
　　那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。
　　速度不断飙升，千倍光速、万倍光速……飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫荡，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝，对巨斧创始者竟难以限制。
　　“快，快，快。”
　　一座宫殿高速飞行。
　　那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用‘至强至宝神斧’开道，再配合其本身实力……速度何等快？
　　“他在接近。”
　　“不好。”
　　在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。
　　“躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手，大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。
　　“我们分开。”
　　“躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿……一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进镇压类宫殿中被他镇压。”
　　“碧眼，你实力不够，不是他的对手，速速进入我的一方世界。”
　　“好。”
　　若是对方有镇压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。
　　哗！哗！
　　那一宫殿凭空消失。
　　一沐浴在紫色光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜，你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰……即使不如你，也没有陨落之危。”
　　“交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则……我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”
　　紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久。
　　“好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道，“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰灵魂幻术类至宝。”
　　咻！咻！咻！
　　三道流光直接飞向巨斧创始者。
　　巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。
　　“嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。
　　……
　　而遥远处的金煌魔神，以及青色石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。
　　神眼族，气势滔天。
　　可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。
　　“巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。
　　“哈哈……金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。
　　“不外泄？啧啧……神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出清脆的笑声。
　　“坐山客，也请不要泄露这消息。”巨斧创始者转头看向远处另一方位。
　　“这是自然。”坐山客声音也传出。
　　巨斧创始者微微点头，随即身影模糊……便化作了一巨斧，开始破空迅速离去了。
　　……
　　金煌魔神也和坐山客告别离去，青色石峰也朝深渊出口方向飞去。
　　深渊中。
　　青色石峰正高速前进。
　　“老师。”罗峰依旧感到激动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”
　　“哈哈……当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”
　　罗峰恍然。
　　是啊，如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。
　　“巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。
　　“巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。
　　“不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身，他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主……却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵魂攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”
　　“既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。
　　“哈哈……”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发，相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步……便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”
　　罗峰恍然。
　　对。
　　从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺，前进一步的确很可能。
　　“既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”
　　“哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比，都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧……而那第一真主，即使巨斧再进一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前，可都能扛过来。”
　　“七大真主一旦全部联手，更加可怕。”
　　“哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂……如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”
　　“这是一次恩怨了结。”
　　“收点好处，又不让神眼族太过心疼。”
　　“神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战……”坐山客道，“于是，便是这一幕了。”
　　罗峰微微点头。
　　是，人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战，为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海……如果都无法进宇宙海闯荡磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。
　　“宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。
　　“也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”
　　“原祖？”罗峰暗自点头。
　　原祖虽然被永久镇压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。
　　……
　　青色石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。
　　现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。
　　“哗哗~~”青色石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。
　　“要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”
　　“是，老师。”罗峰恭敬道。
　　离开这，自己自然是前往那黑纹石柱处，磨砺意志。而且自己也得到了五浑的那黑色信物，就更该去那！
　　*(未完待续。)
　　。
第1235章秘纹和秘法
　　深渊黑洞，威能无尽。
　　青色石峰绕着圈盘旋着逐渐朝外前进，有点类似帆船逆流借力前进，只是要玄妙亿万倍。毕竟这吞吸力量对宇宙最强者而言也实在太强了，不敢明着硬抗。
　　“老师在修复疯魔灭神甲。”罗峰站在山峰之巅，俯瞰无尽大地，“又兼分部分意识去操控山峰……”
　　孤独。
　　罗峰孤独的坐在那，心中浮起诸多念头。
　　之前巨斧创始者那一战，当时观战时是热血澎湃激动无比，可现在冷静下来，却感觉到自己和宇宙最强者的差距。
　　“宇宙最强者，在原始宇宙，受压制极大。”
　　“在宇宙海，依旧受到些许压制。”
　　“如果不受压制，宇宙之主和他们恐怕差距更大。”罗峰很清楚压制是何等过分。
　　在原始宇宙，如果没和宇宙之主厮杀，那宇宙最强者也能做到‘言出法随’，也能威能滔天，宇宙本源法则也会给宇宙最强者面子。
　　可一旦和宇宙之主厮杀，那就变了！
　　宇宙本源法则不再退却！反而非常强硬的压制……导致‘言出法随’就无法做到了，反而宇宙之主能够掌控时空，使得在领域方面，宇宙最强者都没有任何优势。当然当初杀‘垣奥之主’是顺宇宙本源之意，所以才没遭到压制。
　　神力发挥的强度则相当于‘完美生命基因的宇宙之主’的神力。这仅仅是很小一方面，并且还有着最强威能限制——上限限制！是宇宙本源法则所定下的一个极限值，宇宙最强者发挥的威能无法超过这个限制，一旦要超过，就会受到‘压制’，就像当初虚真魔神被一条条法则锁链捆缚一样。
　　言出法随消失！神力发挥被限制！连最强爆发的实力也有一个上限！
　　并且！
　　杀了宇宙之主后，还要遭到严惩，神体受到重创！
　　诸多压制下，使得在原始宇宙，宇宙之主们几乎不怎么怕宇宙最强者！稍微厉害点的宇宙之主，便不用怕宇宙最强者了。
　　……
　　而在宇宙海，就不一样了。
　　宇宙海，分散着大量的小型宇宙以及‘原始宇宙’，原始宇宙实在是太大了，所以原始宇宙本源意志，依旧是最强的！就算是茫茫宇宙海中法则运转，都受它影响。只是宇宙海其他区域是其外部，所以原始宇宙本源发挥的威能就弱多了，限制也弱多了。
　　仅仅两重限制。
　　第一，宇宙最强者和宇宙之主厮杀时，运转法则不再退却！使得宇宙最强者做不到言出法随！
　　第二，神力强度，也被压制在‘完美生命基因的宇宙之主’这一层次。
　　仅这两条。
　　至于仗着至宝，仗着秘法，能发挥多强实力。这任由宇宙最强者发挥了，并无上限限制！并且击杀宇宙之主后，也没有惩罚。相对而言宇宙海中要比‘原始宇宙’限制小的多。所以整体来说……宇宙最强者们都很畏惧‘原始宇宙本源’。
　　******
　　罗峰坐在山峰之巅，思索着宇宙最强者、原始宇宙意志、自己等等诸多关系。
　　“罗峰。”一道声音传来。
　　“老师。”罗峰回头一看，竟然是坐山客，当即连起身，“老师，你不是修复疯魔灭神甲吗？”
　　“修复好了。”坐山客一挥手，一道黑色甲铠直接飞向罗峰。
　　罗峰吃惊看着坐山客：“这，这才两天没到。”
　　“仅仅一个修复，你以为要花费我多少心力？”坐山客审视着罗峰，“我刚才看你坐在那，在想什么呢？”
　　“我在想原始宇宙本源意志！宇宙最强者！宇宙之主，还有……我自己。”罗峰道。
　　坐山客听了后一怔，沉默了。
　　沉默许久。
　　“原始宇宙本源。”坐山客感叹着，声音蕴含着极复杂情绪，“当没成宇宙最强者时，都只是原始宇宙的孩子。它会呵护你。可一旦成了宇宙最强者……小型宇宙脱离出原始宇宙，在宇宙海中生存。那宇宙最强者，便是原始宇宙本源的敌视目标。”
　　“压制，压制，一直是压制。”
　　“轮回轮回……每个轮回时代，都是原始宇宙本源孕育、诞生、毁灭万物的一个过程。”坐山客感慨，“你们人类原祖真的很厉害，竟……”
　　“竟什么？”罗峰忍不住追问。
　　坐山客摇摇头：“别问了，你不是随时都能进虚拟宇宙么，如果你够强，引起原祖注意，你便能和他正式交谈了，或许，他会告诉你，当年他为什么那么做。我也仅仅是一些猜测，做不得准。”
　　罗峰心中痒痒的，原祖当年敢挑衅原始宇宙本源，敢那么做，肯定是有一个目的。
　　很逆天的目的。
　　可就连混沌城主老师都没告诉过自己，原祖为何去违逆原始宇宙本源。
　　“别想那么多，对你太遥远。”坐山客笑看罗峰，“你多想想自己即可！等你成了宇宙之主……加上星辰塔在手，和宇宙最强者的差距完全可以忽略。”
　　罗峰摇头：“即使成了宇宙之主，在秘法上，和宇宙最强者差距依旧很大。”自己虽见过虚真魔神和祖神交手，可那是在原始宇宙，威能并不算大，可这次第三真主、第六真主、巨斧创始者的交手真的让自己感到巨大的差距。
　　“你错了。”坐山客摇头。
　　“嗯？”罗峰看着老师。
　　“宇宙之主，是创不出那等威能的秘法。可星辰塔上的秘纹，所代表的秘法层次却极高。”坐山客笑道，“这便是至强至宝的珍贵之处。比如星辰塔第一层，你当年仅仅催发第一层时，发挥星辰塔威能很小。可催发第二层时……那第二层秘纹，玄妙程度已经媲美宇宙之主最强秘法了。你创不出，但是仅仅驱使，难度却降低了。”
　　“第三层秘纹，便媲美宇宙最强者手段了。”
　　“第四层秘纹，宇宙最强者中一等一存在，才能创出此等秘法。如巨斧、原祖、第一真主等。”
　　罗峰听的连连点头。
　　对。
　　仅仅催发秘纹，比创造同等威能的秘法，的确要求要低的多……而威能反而同样强大，甚至因为有至强至宝为媒介，能发挥更强威能。
　　“在宇宙海中有一种实力判定方法。”坐山客道。
　　“初入宇宙之主，生命基因为百倍，秘法也未创造，这是宇宙之主中的‘一阶’。”
　　“普通宇宙之主，生命基因千倍，也创出究极秘法，为‘二阶’。”
　　“之上，还有三阶、四阶，像我们原始宇宙的星河之主，你老师混沌城主，被你拖着一起死的五浑之主，都是五阶。”
　　“拥有至强至宝的宇宙之主，则是六阶！也是宇宙之主的最高阶。”坐山客笑道，“为何拥有至强至宝，就能比混沌城主、五浑之主等高一等？就是因为至强至宝秘纹能代表更高层次。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　六阶判定法，他是第一次听到。
　　“六阶宇宙之主，能媲美没有至强至宝的宇宙最强者。”坐山客笑道，“当然像巨斧创始者，即使没至强至宝，照样能比六阶宇宙之主强一头。”
　　“不过我怀疑，巨斧他施展那‘第十五’的斧法，也曾说是刚刚所创，我估计是他得到了那神斧，观看了神斧秘纹，而后悟透，恐怕是催发神斧的秘纹发挥出的这逆天一斧。”坐山客感慨，“所以才能发挥那般威能。”
　　……
　　从深渊中出去，耗费了近三个月。
　　坐山客也指点着罗峰，特别是随着仔细参悟疯魔灭神甲，罗峰便发觉那五浑之主的‘五兽大灭绝’其实乃是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。
　　“一些刚有简单智慧土著，也会学会用石头，用棍子当兵器。”
　　“智慧的区别，便看是否懂得用兵器。”
　　“宇宙之主、宇宙最强者……他们的兵器，便是至宝！学会利用至宝，甚至根据至宝上的秘纹来创造秘法，所以纵横宇宙成名者，也会有一些其成名之宝。比如你，明明自称银河领主，外界却称你银翼领主。”
　　罗峰也明白了。
　　他开始参悟星辰塔上的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹，参悟弑吴羽翼的秘纹，然后再去创造适应的秘法。
　　而自己的神力化身，则是在那隐秘空间参悟着那比原祖、巨斧创始者更加逆天的古老存在留下的最强绝学秘纹图，还有坐山客参悟留下的六大秘纹图，彼此印证……使得罗峰进步速度进入一个高速期。
　　疯魔灭神甲上其他防御秘纹等尽皆迅速悟透，那金色右手上的三重攻击秘纹，也迅速悟透两重。第三重也隐约明白大半，估摸着在耗费些时月，便能弄明白。
　　“这疯魔灭神甲金色右手上第三重秘纹，不如星辰塔第三重。却也达到了宇宙之主融合最强秘法的威力，你一旦能驱使，估摸着秘纹图流造诣，也差不多到宇宙之主层次了。好了，现在已出了深渊。我这走了，可别再发生这种事了。”
　　“是，老师。”罗峰躬身感激道。
　　随即——
　　一青色石峰和一血色宫殿（星辰塔透过血云珠变化模样）在无尽冻湖霆火中朝两个方向飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1236章裂金和银翼
　　深渊一役，影响很大。
　　然而神眼族虽然吃亏却并没有对外传播，使得整个宇宙海各大势力并不知道……宇宙海中又多了一个近乎原祖般的存在！至于深渊一役中银翼至宝、灭绝神铠的最后归属却成了一个谜，令无数强者疑惑到底谁得到了。
　　难道是宇宙最强者得到？然后收藏了？那才真的是暴殄天物。
　　而在随后的日子里，罗峰也没听说巨斧创始者有什么战绩，也对，到了那一层次，怕是为了夺宝或者仇怨才会交战。
　　******
　　深渊，隐秘空间。
　　一身休闲服的罗峰，行走在小岛上，一路走走停停，很是悠闲，而意识则是在研究着刚才观看的‘坐山客’留下的六幅图。坐山客虽仅仅观察数天，参悟出的六幅图却已然极高深……代表着宇宙最强者那一层次，足以罗峰领会极多。
　　“机遇难得。”
　　“我必要好好参悟，令我在秘纹图流上造诣更深。秘纹图流上越强，我在法则感悟上就越加轻松。”罗峰轻声道，待得自己秘纹图流上达到宇宙之主一层次，法则感悟怕要快上十倍百倍吧。
　　……
　　时间流逝。
　　神力化身在修炼，而罗峰则是在宇宙舟内经过一个又一个危险之地，朝目的地逼近。
　　……
　　转眼，便已过去了三百多年。
　　神眼族，第一小型宇宙。
　　白云悠悠，微风吹过大地，而五浑之主便在神殿二层，在栏杆前坐着，看着这无尽大地。
　　“五浑，五浑。”
　　一道残影从远处高空飞来而后悬停下来。
　　五浑之主一看顿时笑道：“是安永。”
　　安永之主的化身，则是直接飞到了栏杆旁，到了五浑之主旁边。这‘神眼族’共有七大小型宇宙，因为神眼族宇宙之主们分散在这七大小型宇宙，不过在其他小型宇宙，几乎都留有神力化身，以保持消息畅通。
　　安永之主和罗峰也有些仇怨，五浑之主仇怨更大！
　　于是，过去是同族，安永和五浑本来关系就好，现在倒是越加亲近了。
　　“怎么一脸急色？”五浑之主道。
　　“我有那罗峰的消息了。”安永之主焦急连道。
　　“哦？”
　　五浑之主眼中一亮，眼神中隐隐有杀意，自从当初罗峰将他拖着一起死后，他早已将罗峰当成了真正的对手，可是自从当初那件事后，便再也不知道罗峰的消息了……即使透过一些情报网络和原始宇宙的势力联系，原始宇宙的势力的回应则是——罗峰很低调，在人类族群内部他也没什么动静。
　　所以五浑一直只能忍着。
　　“我还以为没了那银色羽翼，他就不敢进宇宙海了，告诉我，他在哪？”五浑之主连问道。
　　“就在宇宙舟！”安永之主连道。
　　“什么，就在宇宙舟？”五浑之主大吃一惊，“他还敢去宇宙舟？”
　　“他不但敢去宇宙舟，而且还在宇宙舟内域，并且……”安永之主不忿道，“他都进入内域极深区域了，自从当初你和他的事件后，他其实一早就进入了宇宙舟，这些年都是在宇宙舟闯荡，只是他一直用的另一个身份。”
　　“另一个身份？”五浑之主更疑惑。
　　“裂金之主！”安永之主郑重道。
　　“什么，是他？”五浑瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，这，这……这罗峰竟然伪装一个身份，一直在宇宙舟闯荡，可，可他怎么会有那么强？”
　　裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟内一次至宝争夺时因此出名的宇宙之主！
　　在这之前没谁见裂金之主，可既然敢进宇宙舟内域，自然就证明了其实力，后来裂金之主自己则是开口，说自己叫‘裂金’，于是裂金之主的名字便传开了……宇宙海中便有了这么一号存在。
　　这次仅仅是露个手。
　　在后面的三百年中也有过两次争宝之战，都属于小打小闹，可也证明了裂金之主实力，应该勉强有‘四阶’能耐。
　　“五浑，这次是在波星海！”安永之主连说道，“波星海，论危险程度不亚于灭神涧！并且波星海更加浩广，有好几处容易出现至宝的地方，所以在那有好几股势力。而之前刚好有一顶级领域类至宝出世，自然引起一场纷争。那裂金之主也插手了。这次争夺格外惨烈，连我们这一轮回时代的那兹琊之主都陨落了主战本尊……最后那裂金之主竟然发飙，实力更加强大，应该有四阶顶级水准！一举夺得了那件至宝。”
　　“因为波星海的强者多，一位在倾峰界曾亲眼见过罗峰的宇宙之主——第二轮回时代的‘雪仓之主’则是惊呼喊出‘你是银翼领主’！这才让各方强者知晓，原来，裂金之主就是银翼领主！”
　　安永之主说着，也不由摇头。
　　仇敌如此大放光芒，自然心中很是不爽。
　　罗峰之所以能隐藏身份，其实也正常，毕竟强者的生命气息不变，可样貌能轻易变化。而所谓的气息……一般是亲眼看到才能记住！或者是有‘虚拟宇宙来模拟那股气息’让你感应，而其他势力显然并无虚拟宇宙。
　　其他轮回时代，即使构造虚拟世界，还无法完全虚拟出宇宙之主、宇宙最强者的生命气息。
　　这点，很难。
　　“他的实力竟然这么强了。”五浑之主眉头紧锁，“他初次进入宇宙海，就把我的本尊搞的陨落，当时我就有预感，将来这个罗峰恐怕会是我的大敌，可是没想到这才多久？他就竟然达到四阶顶级水准。”
　　“怎么办？”安永之主看向五浑之主。
　　安永之主怕倒不怕，就是头疼，他因为分身缘故，想要他死是很难的。可是安永之主却头疼那罗峰现如今的实力……没想到短短这些年过去，没了银翼至宝的辅助，那罗峰都能展露这么强的近战实力！
　　“出发。”五浑之主郑重道，“出发前往宇宙舟！”
　　“可，可他都到了波星海！”安永之主连道，“波星海，可是在内域较深处……从外域进去，闯过一个个险地，等到了波星海，那可要很长时间。那时候，那罗峰恐怕又不知道到了哪里了。我们去追，这……”
　　“现在不追，以后想要追到他更难！”五浑之主郑重道，“我马上出发，你呢？”
　　“好，我和你一起走。”安永之主点头。
　　“嗯。”五浑之主点头。
　　五浑倒是不介意带着安永，因为安永一来有分身，二来神体缘故保命能力极强，那么完全是去缠住罗峰的一个好帮手。至少在保命、拖延敌人方面，安永之主要比究箭之主强一头。
　　“哼……罗峰！”五浑之主眼中杀机隐现。
　　“一旦被我们追到，他必死。”安永之主也咬牙道。
　　面临大限，只能寄希望于宇宙最强者，所以第一轮回时代的宇宙之主们自身无法挣扎，就会更加的疯狂。
　　……
　　时间继续往前走，不会因为谁而停下。
　　茫茫宇宙海，原始宇宙、诸多小型宇宙，无数的生灵在诞生，无数的生命覆灭，对强者而言只是一个静思的时间，或许就是其他生命一生的寿命。
　　五浑之主、安永之主虽然去追了，可是他们和罗峰距离太远了，加上并无罗峰将来的前进路线，自然想要追到……极难极难，就算追到，那也是很久以后了。不过这所谓的‘很久’对五浑之主这种活了近三个轮回时代的存在而言，也不算什么。
　　……
　　罗峰进入宇宙舟的第620年。
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅的宫殿。
　　“黑纹石柱！”混沌城主惊讶道，“你要去那通天魔柱处磨砺意志？磨砺意志的地方有很多，比通天魔柱处要近的也有不少，为何你去那？”
　　“嗯。”罗峰郑重点头，“磨砺意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那时间流速越快，这样弟子就能节约更多时间！在靠近通天魔柱处，或许过去了一万年，外界才过去一年。这样弟子有足够时间来磨砺意志，二又有足够时间来参悟研究法则。”
　　“你现在的决定，我越来越看不懂了。”混沌城主慨叹，“不过你的进步也让我看不懂，既然你都要抵达通天魔柱处了，我不多说了。”
　　混沌城主的确唏嘘。
　　他的弟子，当初波星海一役，罗峰名气大燥，人类族群顿时吓得一大跳……连混沌城主也同样吓得一大跳，他们以为一直低调没动静的罗峰，因为损失银翼至宝所以低调潜伏，可没想到竟然更加逆天了。
　　最震惊的就是混沌城主、巨斧创始者等几个了。
　　因为他们知道，罗峰还没跨入宇宙之主级！
　　没进宇宙之主竟然都是‘顶尖水准’了？这也太逆天了吧，为了这事，混沌城主、巨斧创始者在‘虚拟宇宙’中亲自来和罗峰切磋，这才发现，罗峰虽然神力仅仅相当于‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法却极强！
　　按照罗峰自己在‘虚拟宇宙’中模拟的疯魔灭神甲，而后催发施展出的秘法！都已然是融合最强秘法了！即使是混沌城主、五浑之主在秘法上也比这强不了多少。
　　这时罗峰才公开说，自己走的是秘纹图流！
　　虽说仅仅是宇宙之主……却已然创出了宇宙之主最强秘法！更能驱使那至宝的第三重秘法。
　　“这数百年因为参悟那六大秘纹图，参悟那古老秘纹图，特别是波星海一役，生死厮杀中，我心有感悟，顿时秘纹图流造诣终于突破瓶颈，达到宇宙之主层次。都已然创出了宇宙之主最强秘法‘裂金’，更能驱使疯魔灭神甲第三重秘纹。”
　　“催发疯魔灭神甲第三重秘纹，我神力虽然差一筹，可实力却算是四阶顶级。若是跨入宇宙之主，神力再弥补，便是五阶顶级。和混沌城主老师相当。”
　　*(未完待续。)
　　。
第1237章燕鹰之主
　　在顶级强者那一层次中，神力差距都微乎其微，他们更加重视的是一件适合自己的至宝以及厉害的秘法！唯有罗峰，在至宝、秘法等诸多方面和顶尖宇宙之主丝毫不差，仅神力弱上一筹，实力发挥也就降了一个层次。
　　“我知道你自己有打算，刚失了银翼至宝，又多了另一件仅次于至强至宝的宝甲。明明才是宇宙尊者，在秘纹图流方面却已是宇宙之主造诣。”混沌城主摇头一笑，随即嘱托道，“我不会阻碍你，但是你也务必小心警惕，如果有扛不住的危险，告诉我，告诉巨斧。”
　　“是。”罗峰点头。
　　在巨斧、混沌城主眼里，自己是特殊了些。
　　宝物层出不穷？
　　实力进步莫测？
　　“以你现在的进步速度，真正成了宇宙之主，稍微磨砺番便能和我相当。”混沌城主看着罗峰，眼中有着一丝期待。
　　自从数百年前在波星海一役罗峰的爆发，让他和巨斧都震撼了，先是亲手去和罗峰切磋交谈，随即他和巨斧都去见了原祖，和原祖进行商谈，原祖虽然被永久镇压，可是能够施展‘虚拟宇宙’这一逆天秘法，自然是能够和混沌、巨斧他们交流的……
　　那一次商谈的结果，便是原祖和巨斧都认定——
　　在罗峰未曾崛起之前，混沌是下一个最有希望成宇宙最强者，黑暗之主、彭工之主次之。
　　可现在，按照成为宇宙最强者的可能性排列，怕得是混沌城主、罗峰、彭工之主、黑暗之主！
　　原祖和巨斧，两大存在，都极看好罗峰。
　　自此……
　　混沌城主自然越加重视这个弟子，如果老师弟子都成了宇宙最强者，那可是宇宙海的一大佳话，须知原祖是混沌的老师，混沌是罗峰的老师，这一脉接连三个成宇宙最强者？想想混沌城主都很是期待。
　　心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你对宇宙运转的悟性，等成了宇宙之主，怕也能很快尝试冲刺宇宙最强者，不过对此，我就没什么建议了，毕竟每个宇宙最强者的道路都不同，我也在寻找着。”
　　罗峰心中凛然。
　　是。
　　自己成宇宙之主并不难，因为秘法造诣上的领先，法则感悟将会一帆风顺，加上早已悟透‘兽神之心’，将来成就兽神之道还是很轻松的！可是想要成为宇宙最强者，就太难了……因为每个宇宙最强者，都必须走不一样的道路。
　　秘纹图流派、兽神流等等，尽皆有先辈走过，尽皆需要舍弃！
　　但凡有先辈走过，就需舍弃。
　　这样，路就很窄了。
　　“哈哈，太遥远了。”混沌城主说完便笑道，“对你而言还比较遥远，先一心修炼成宇宙之主吧。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“若是有麻烦危险，可告诉我告诉巨斧！现在的你，已不单单属于你地球一脉，属于你自己的。也是属于我们人类族群的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑纹石柱那我倒是放心，那里是那个三个老家伙的地盘。”
　　“弟子明白，弟子告退。”罗峰当即退去，身影消散。
　　******
　　黑纹石柱空间，是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一，强者彼此厮杀的危险当然不算，有强者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就会厮杀。整个空间，是被16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，整个空间其他区域倒是能瞬移。
　　并且……
　　黑纹石柱，乃是天然古迹！这16根高上千光年的石柱，上有极深奥黑色秘纹，秘纹层次之高……就连宇宙最强者也悟不透。不过就像罗峰在隐秘空间看到的那一古老存在的最强绝学一样，因为没有按部就班，没有从容易到艰深的一个逐渐过度，所以那遍布石柱的黑色秘纹图，根本看不懂！
　　每一根黑纹石柱都威能滔天，比至强至宝都逆天，单单其上千光年长度便能显现。而且至今，没有一个强者真的能亲手触摸黑纹石柱，因为越加靠近‘黑纹石柱’，那意志冲击就越加可怕，就算宇宙最强者，也做不到到黑纹石柱面前。
　　不过不管怎样，这乃是一能轻易观看到的天然古老遗迹，且秘纹层次极高，且分布上千光年的石柱上，还有16根之多，自然引起一些蛰伏的老家伙盘踞在这。
　　安全、能瞬移、时间流速快、古迹……
　　诸多因素使得这里成了闯荡宇宙舟深处，强者休息、修炼的地方。
　　……
　　雾气弥漫，遥遥无尽头。
　　一身银甲的罗峰两次短距离瞬移，眼前的雾气就变得很稀薄了，因为黑纹石柱空间，也就最高处最下方、四周最边缘地带雾气浓郁，而中央分散开的16根黑纹石柱周围却没有丝毫雾气。
　　又有一个说法，瞬移和无法瞬移的交界区，雾气已经稀薄近无了。
　　“咻！”一道银色虹光，划过虚空。
　　“哈哈，耗费620年岁月，我终于抵达黑纹石柱空间。”罗峰化为虹光，满脸笑容，心中畅快肆意，“不过坐山客、混沌城主两位老师说的没错，战斗是最好的磨砺。我进宇宙舟，一路闯荡而来，历经大量险地，生死战斗好些次，令我波星海一役时终有突破。”
　　自己虽然不是宇宙之主。
　　可秘纹图流派上，自己已然是宇宙之主造诣！在波星海一役后的岁月中，自己更是创造了一套‘宇宙之主最强秘法’，这可是媲美微型宇宙的最强秘法，且是攻击秘法，重要的是自己亲手所创，也证明了自己的能力。
　　当初自己以‘裂金之主’身份行进，后来创出这套最强秘法后，才直接命名为‘裂金’。
　　《裂金》，是自己所创秘法。
　　不过自己最强的招数，则是疯魔灭神甲右手的第三重秘纹，被自己特意命名为《灭神》。
　　“嗯？”罗峰转头看向远处。
　　虽化为银色虹光高速飞行，可自己还是释放着‘雪火界’的，雪火界乃是自己此次宇宙舟闯荡以来得到的数件至宝之一，乃是顶级领域类至宝！便是因为它，使得波星海一役一些强者为之争夺。
　　“竟然碰到鸿盟的。”罗峰笑了。
　　“银河领主！”一道深青色虹光飞来，虽极快，可罗峰肉眼都看清了对方模样。
　　正是鸿盟中的一异族宇宙之主‘燕鹰之主’，燕鹰之主在鸿盟中地位也算较高，因为其实力极强，属于和冰峰之主一层次，平常都是在三大绝地内域闯荡，也有诸多手段在身，极擅长保命，也是极难招惹的。
　　“早听说银河领主得了一新的领域至宝，呈无尽蓝色火焰笼罩，我之前的领域一发现，就怀疑是银河领主你，所以就赶来了，一看果真是。哈哈，能在宇宙舟内域发现我们鸿盟的，真是开心啊。”通体深青色的一飞禽伸展开羽翼，它的头顶则是有着金色翎毛，同时直接传音说着人类通用语。
　　鸿盟内，更多是人类通用语交谈。
　　“能看到燕鹰之主，也是让人开心。”罗峰喜悦道。
　　“之前早听说银河领主的事了，究箭之主、五浑之主分身，接连陨落。而后银河领主你又以裂金之主身份行动……一路而来，更是不断提升。怕是我都不是银河领主对手了。”燕鹰之主夸了一番。
　　罗峰一笑。
　　对方提的也是自己做的真实事件，且是超级强者来‘拍马屁’，自然很是愉悦。
　　“燕鹰之主谦虚了。”罗峰笑道。
　　“不知银河之主你来这黑纹石柱空间是？”燕鹰之主在罗峰一旁，二者并行化作两道虹光飞行着，并且神力为媒介，彼此交谈着。
　　“我来这，是准备借助黑纹石柱磨砺意志。”罗峰直接道。
　　“哦？”
　　燕鹰之主惊讶了，“磨砺意志？宇宙海三大轮回时代、两大圣地宇宙，专门来这磨砺意志的倒是不算多。大多在这的，是暂时在这休息。或者是参悟那黑纹石柱上的秘纹。我在这已经有些岁月，有些倒是要先告诉银河领主你。”
　　“燕鹰之主请说。”罗峰道。
　　“黑纹石柱空间因为极安全，又有古迹秘纹，且极高深。所以这里一直盘踞着一群强者。特别是其中最强的三位存在。”燕鹰之主说道，“那三位存在，可都是宇宙最强者！有独行宇宙最强者，也有有族群的，分别是第一轮回时代的贝敕星主、血兰始祖，和第二轮回时代的横行魔神。”
　　“这我知道。”罗峰点头。
　　“我想要告诉你的是这三位的脾性。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，只要你对他尊重，倒也没事。可血兰始祖乃是植物生命……它所遍布区域，绝对不能靠近它百万公里内，否则有陨落危险。这两个都还好，一个性格好、一个极邪恶，都能轻易应对。最麻烦的是横行魔神。”
　　罗峰点头。
　　他也听说过横行魔神的一些事，是个很危险很难应对的存在。可黑纹石柱空间，就是这三个老家伙的地盘，必须要警惕不能得罪这三个老家伙。
　　*(未完待续。)
　　。
第1238章黑纹石柱前
　　横行魔神，第二轮回时代的宇宙最强者。
　　罗峰脑海中有着大量三大轮回时代、两大圣地宇宙的‘宇宙最强者’的一些讯息。宇宙最强者也有区别，有些擅长灵魂方面，有些擅长物质湮灭，有没有‘至强至宝’差别也很大，而在宇宙海的最强者中……横行魔神却极为可怕。
　　敢称‘横行’，也能看出一二。
　　论自身实力，他只能算是宇宙最强者中普通水准。
　　可称得上可怕，便是因为他的那件至强至宝！
　　他乃是特殊生命，天生喜欢吞噬岩石、金属等，天生就有着极为坚硬的外壳！据传他神体的‘外壳’因为凝结太多岩石、金属的精华……单单坚固程度便达到不可思议地步，加上他的至强至宝铠甲，的确足以横行宇宙海，那套铠甲，是一很特殊的铠甲，名为‘血海魔铠’，除了正常的防御能力外，那血海魔铠会使得周围犹如陷入‘血海地狱’般弥漫着无尽的疯狂意志冲击。
　　“横行魔神和其他宇宙最强者战斗，倒也一般。可对我们宇宙之主，却有绝对的优势。”燕鹰之主连道，“他一旦发狂，他的至强至宝迸发的意志冲击，恐怕就是宇宙最强者都得稍微受些影响。而我们宇宙之主，恐怕会瞬间处于茫然状态……毫无反抗状态！”
　　罗峰郑重点头。
　　“而且他喜怒无常。”燕鹰之主飞行着，同时慨叹，“又是独行者，根本不怕惹祸，所以遇到横行魔神，都得绕着走！”
　　“如果不是贝敕星主，像我，还有其他一些宇宙之主，恐怕早就离开这了。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好，加上他长期参悟那黑纹石柱，一般略有所得，贝敕星主就会公开讲解，令我等收获不小，能这般愿意教导我们的宇宙最强者，太少了，所以我等都不愿离开。而且贝敕星主所在的地方，横行魔神也会给面子，最可恶的是……横行魔神喜欢变幻模样，特别是新来的，从未见过他的，根本不知道他的生命气息。看到变幻模样后的横行魔神，恐怕还不认识，没有丝毫警惕……一旦稍微触怒横行魔神，怕就得陨落了。”
　　……
　　两道虹光划过虚空。
　　一路飞行，罗峰也渐渐了解情况。
　　黑纹石柱空间共16根黑纹石柱，其中‘血兰始祖’长期在9号黑纹石柱，而‘贝敕星主’则长期在2号黑纹石柱，至于‘横行魔神’却是没有定所，喜欢四处乱窜，伪装身份，若是认出他的气息也罢，若是不认识，便危险了。
　　“前面就是2号黑纹石柱，是整个黑纹石柱空间，聚集强者最多的地方。”燕鹰之主双翼一振，高速破空，朝那2号通天魔柱飞去。
　　并列飞行的罗峰，一眼看去。
　　巍峨高无尽，高直接延伸到视野的极限，穿进那雾气中。而黑纹石柱的底部也同样渗透到最下方无尽雾气中。
　　呼！呼！呼！海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，就仿佛地球绕着太阳飞，这些巨大岩石也永不疲倦的绕着黑纹石柱飞。并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。
　　那便是空间密室！
　　“我从五浑之主那得到黑色信物，却不知道，这黑色信物对应的是哪里的空间密室。”罗峰暗道，“这里可是有16根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有靠近属于我的空间密室，才能略有感应。”
　　“看来，得16根黑纹石柱一个个去尝试。”
　　飞行中。
　　燕鹰之主则是观察着罗峰，随着和2号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强，“杀！”“杀！”“杀！”仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼，到了这里，一般刚成为宇宙之主的都需要全力抵抗意志冲击了。
　　可燕鹰之主发现，这个罗峰竟然很是淡然，面无丝毫吃力之色。
　　“这个罗峰，修炼短暂，难道他的意志也这般强大？”燕鹰之主很是吃惊，“我修炼极久，又在这磨砺漫长时间，意志才能磨砺到一个高峰，才能轻易抵抗，他怎么能轻易抗住？”
　　“燕鹰之主。”
　　罗峰遥指远处，远处一些环绕黑纹石柱飞行的岩石上，盘踞着一些强者生命，“我一眼看去，便已看到数位强者。在这2号黑纹石柱处，一共有多少强者在这？”
　　“近百位。”燕鹰之主直接道，“你看，他们离黑纹石柱距离也不等，有的离的远，有的离的近。这都是看每位强者自身意志……意志越强，自然能够选择离黑纹石柱更近的巨石暂歇。其中最深处的就是贝敕星主。”
　　嗖！嗖！
　　两道流光迅速飞向那黑纹石柱，高上千光年什么概念？整个太阳系和它一比都是小不点，越加靠近，便越加觉得黑纹石柱的巍峨，那滔天气息之强……让罗峰心中战栗，不愧是被公认的比至强至宝还特殊的宝物，至今还没有任何一个宇宙最强者能靠近它，碰触它。
　　“银河领主。”燕鹰之主忍不住道，“我们离的越近，意志冲击越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。如果银河领主你扛不住，可要提前和我说。”
　　“也好，我也想检验检验自己。”罗峰一笑。
　　二者不断朝里面飞。
　　燕鹰之主时刻在观察罗峰，在他想来，修炼才十余个纪元的罗峰，就算从出生开始就磨砺意志又能强到哪儿去？可是罗峰却一直表情很自然，很随意，显然连让罗峰吃力都达不到，更别说极限了。
　　“燕鹰之主，随着我们靠近，时间流速在不断变化。”罗峰道，“这里的时间流速，已经快了200多倍，你一般磨砺意志的地方，时间流速快多少倍？”
　　“越加靠近，时间流速是急速飙升的。”燕鹰之主道，“我那时间流速是1100倍左右，像贝敕星主，在宇宙最强者中都是意志极可怕的，他在这修炼已超过了一个轮回时代，据他自己说，他那里的时间流速足足是13万多倍。”
　　罗峰哑然。
　　难怪横行魔神也得给贝敕星主面子，这个好脾气的、好为人师的第一轮回时代存在，实力实在太强了，单单意志这般可怕，如果走‘幻术流’便很可怕了，即使施展简单灵魂攻击，以他的意志附加，便可令灵魂攻击超强。
　　而这样的存在，气度也是不凡，即使即将面临大限，依旧能在这默默修炼，且时常公开自己的参悟，很是平静。
　　……
　　“燕鹰之主？”
　　“在他旁边的……银甲黑发人类？那是银翼领主罗峰吧。”
　　在黑纹石柱周围，一些宇宙之主，也发现燕鹰之主、罗峰不断朝里面飞。这让一些宇宙之主暗暗震惊……能比他们更加深入逼近，显然意志上更强，他们也不敢相信，一个修炼那么短的罗峰意志会这么强。
　　他们中有些实力很强，战斗力强，可不代表意志多么可怕。
　　毕竟在这的近百名宇宙之主中，只有部分是长期磨砺意志，大多是在这暂歇而已，这只是一个安全的中转站。
　　……
　　“那就是我修炼的地方。”燕鹰之主高速飞行，很快便降落在一块高速飞行的巨石上，罗峰也降落其上。
　　“银河领主，你竟然在这都能抗下意志冲击，佩服。”燕鹰之主慨叹。
　　罗峰一笑。
　　还好，自己经历过羽翼空间的磨砺。
　　若是在去羽翼空间之前，自己如果在这个位置，怕是得跪伏在地面上全身发颤，咬牙切齿，汗出如浆了。而现在只是感到吃力而已！
　　“哦，前面还有不少宇宙之主。”罗峰惊讶看着远处，遥远处一些离黑纹石柱更近处，的确有一些强者在巨石上。
　　“对，这里虽然聚集了近百位宇宙之主，可过半都是暂时在这停歇，并非刻意在这磨砺意志修炼。而真正在这刻意磨砺意志的，在意志上，一般都达到宇宙之主中的较高水准，有些达到宇宙之主意志的巅峰。甚至有些突破瓶颈……在意志上，能够和宇宙最强者媲美！”
　　“你看！那，那，那……那十九个！和黑纹石柱距离差不多，这19个都是达到宇宙之主意志的一个极限了。再前进，就必须突破瓶颈，发生质的变化，达到和宇宙最强者意志媲美的地步。”
　　“你看，在更深处……比那19位离黑纹石柱更近的，除了贝敕星主外，从我这能够看到两位强者。其实一共是三位！这三位宇宙之主……在意志上都媲美宇宙最强者了。这三个分别隶属于圣地宇宙和第一轮回时代。”燕鹰之主解释道。
　　罗峰唏嘘。
　　自己怕和那19位相当！
　　没想到在这‘黑纹石柱空间’这，就能碰到三个在意志上媲美宇宙最强者的宇宙之主。如果放眼整个宇宙海？得有多少？
　　“对了，那三个中有一个神眼族的，你曾令神眼族的究箭之主陨落、五浑之主本尊陨落，仇怨不小，你可得小心点。”燕鹰之主也提醒道。
　　“哦，他叫什么？”罗峰问道。
　　“神眼族……净眼之主！”燕鹰之主郑重道。
　　“是他！”罗峰面色微变。
　　Ps：继续写第三章。(未完待续。)
　　。
第1239章净眼之主
　　罗峰暗惊，这净眼之主是和五浑之主相当的存在，如果按照六阶划分，怕也能划分到五阶。
　　净眼之主乃是神眼族第一真主的弟子，尤其擅长灵魂攻击、幻术等等手段，有幻术类特殊宝物‘净光镜’，这净光镜论价值怕也和疯魔灭神甲相差无几，至少在净眼之主手里闯出了赫赫威名。
　　“论神力，这净眼之主接近完美极限。”
　　“论意志，媲美宇宙最强者。”
　　“又有净光镜在手！”
　　“即使和宇宙最强者比，也最多秘法上欠缺些。”罗峰暗道，“对很多强者而言，宁可碰到五浑之主。也不愿碰到净眼之主！和五浑之主那是硬碰硬，可和净眼之主，一旦中了灵魂攻击或者幻术攻击，意识被困，便会吃大亏。”
　　当然，虽然很多强者在五浑之主和净眼之主中选，更愿和五浑对战。
　　可罗峰……却是更愿和净眼之主对战。
　　五浑之主真正战斗起来，自己还真的没什么办法。
　　“燕鹰之主，你在这修炼我便不打扰了。”罗峰笑道。
　　“银河领主你在黑纹石柱空间磨砺意志……若是有事，可随时透过虚拟宇宙找我，我一直在这。”燕鹰之主也道。
　　“行。”
　　罗峰当即便划过银色虹光，朝黑纹石柱继续飞近过去。
　　……
　　“嗯？是人类，竟有人类飞过来了。”
　　“那是……银甲黑发，银翼领主罗峰？他竟然能飞到这……看来闯出如此名声，还真不一般，至少这意志便和我相差无几了。”
　　随着罗峰飞的越来越近，也让一些宇宙之主们注意到了。
　　“时间流速果然在急速飙升，1500倍，1800倍，2300倍，2800倍……”罗峰感觉到时空的扭曲，空间早已凝结，时间流速更是快的可怕，当时间流速达到外界3000倍处，罗峰终于停下，直接降落在一飞行的巨大岩石上。
　　其他19位宇宙之主，也差不多这在一距离。
　　“压迫好大。”
　　罗峰站在巨大的岩石上，遥看远处巍峨高大的通天魔柱，“这里的意志冲击，已经让我很难受。不过还好，不至于失态……难怪那19位没有继续前进，若是再前进，怕就控制不了神体，得失态了。”
　　全身发颤、汗出如浆、血液渗透出等种种迹象都会出现，灵魂痛苦不堪，那都是失态的表现。
　　现在感到无比吃力、压迫极大，已然即可！
　　“以后我磨砺意志……就在这巨石上。”罗峰暗道。
　　……
　　“原始宇宙人类银河领主罗峰，出现在宇宙舟的‘黑纹石柱空间2号黑纹石柱周围’。”
　　“罗峰现身，就在黑纹石柱空间。”
　　“是那银翼领主，他就在这，我刚刚亲眼看到他的，没错。”
　　周围有近百位宇宙之主，刚才便有好几十位注意到罗峰，自然消息很快就传播开了，对此，罗峰却早有预料……毕竟这一次是要长期在这磨砺，想要隐瞒都做不到，不过就算公开，也不算什么。
　　自己的仇敌，主要是神眼族。
　　其他势力倒还不至于和自己火拼。
　　至于神眼族，巨斧创始者的实力虽然还没在宇宙海中公开，可神眼族第三真主第六真主吃了大亏，怎会不知？就算要对付罗峰，恐怕也就和自己有仇的宇宙之主来报复，至于宇宙最强者这一层次，怕还不敢乱来，巨斧的威慑力可不是开玩笑的。
　　******
　　穿着一身白袍的净眼之主，皮肤犹如白玉，正闭着眼睛站在巨大的岩石上，他身后的独眼虚影隐隐在放着光芒，正时时刻刻抵抗着那意志冲击。他所在的这里，离黑纹石柱要近的多，一般宇宙之主过来，怕就得被冲击的陷入茫然无意识状态。
　　“嗯？”净眼之主感应到寂静的时空中有一丝波动，当即转头看去。
　　远处。
　　那个距离，是一些意志达到‘宇宙之主极限’的强者盘踞的地方，可是他所感应到的方向，却正降落下一道身影。
　　“人类？”净眼之主眉头微皱，紧跟着略一辨认，眼中便掠过一丝厉芒，但是很快便收敛了，轻声自语，“银翼领主？竟然敢跑到这……真是有胆量。究箭……他有分身，我无法真正令他陨落，只有灭杀他这一分身，为你报仇了。”
　　看似平静。
　　净眼之主心中却是燃烧起疯狂的怒火。
　　杀意在沸腾！
　　早在他净眼之主成‘宇宙之主之前’，他年幼时的家人朋友等等早就老死了，在漫长的近三个轮回时代中，神眼族的一群宇宙之主乃是同族，又是同一层次，因为性格等自然也有了一些小团体，甚至有些还是生死交情。
　　净眼之主和究箭之主，关系便极好，交情极深，近三个轮回时代的相处……早已习惯朋友的存在。‘究箭’陨落，自然令他难受，可罗峰行踪成谜，时而出现在灭神涧，时而出现在波星海，偶尔露出的几点行踪，让强者很难判定他的路线。
　　“很好。”
　　嗖！
　　一道白光迅速破空飞出，直接朝罗峰方向飞去。
　　“是净眼之主。”
　　“净眼之主怎么飞向那银翼领主所在？难道因为究箭之主、五浑之主的事？”
　　“人类罗峰麻烦了。”
　　其他一些宇宙之主发现这一幕，都暗暗观察，却没谁插手。
　　……
　　罗峰刚盘膝静坐，忽然便看到远处一抹白光正朝这飞来。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，“净眼之主？”
　　那白光维持百倍光速迅速逼近，片刻，便减速划过一道曲线，坠落降临在罗峰所在的这一巨型岩石上，这巨型岩石极大，罗峰和净眼之主在上面，就仿佛地球上的两只蚂蚁般微小。
　　“银翼领主！”清冷声音传来，那白衣身影一步步走来，每一步都越过数十万公里，快的留下一串幻影。
　　“我叫银河领主，并非银翼领主。”罗峰这才起身，很是悠闲轻松的看向远处的白衣身影，“净眼之主，你来找我有事？”
　　“你不知道？”净眼之主显得很是冷漠的一步步逼近。
　　“为了究箭、五浑报仇？”罗峰反问，“还是为了你们神眼族的脸面？”
　　“不管是哪一个，你都该死！”净眼之主冷漠着继续前进，和罗峰距离不断缩小，他的声音透过蒙蒙青色光点传播到罗峰这。
　　“该死？”罗峰笑了。
　　净眼之主站定，看着罗峰：“被吞吸进深渊，损失银翼至宝……可没想到，你又这么快崛起，可惜，你还很稚嫩，我看你，似乎不怕？”
　　罗峰轻笑一声。
　　怕？
　　开玩笑！
　　自己有疯魔灭神甲在身，疯魔灭神甲材质特殊，能令虚化的灵魂攻击等削弱到百分之一！这也就罢了，自己最大的王牌乃是体内的星辰塔，星辰塔乃是至强至宝，有星辰塔镇守灵魂，自己还怕什么？
　　所以，自己虽然惊其威名，可若是在五浑之主、净眼之主中选，的确宁可和净眼之主一战。
　　“真是自信！”净眼之主冷漠道，“那……就死去吧！”
　　骨子里净眼之主是很孤傲的。
　　忽然他身后的独眼虚影猛地大涨，并且一古老的镜子从他体内浮现而出，融入到那独眼虚影中……顿时令背后独眼虚影变得凝实，就仿佛一巨大的独眼在遥遥看着罗峰，一股无形的攻击便直接降临罗峰了。
　　“死了，就干净了。”净眼之主冷漠着一挥手。
　　咻！
　　一道白光迅速破空飞向罗峰，在飞行中便化为了耀眼的一条白色异兽，这条异兽有点类似白色蛟龙，却有双头，这类似双头白色蛟龙的异兽兵器划过长空，伴随着低吼，瞬间就到了罗峰面前，两个蛟头直接猛地一合，仿佛剪刀要剪死罗峰似的。
　　“中了我的幻术，毫无反抗之力，即使你神体够强，最多多攻击几次罢了。”净眼之主冷漠道，这就是很多宇宙之主不愿和他交手的原因，一个在灵魂方面超强的可怕存在，是很可怕的。当然一旦灵魂攻击被抵抗住，那也同样没其他什么手段了。
　　精通灵魂攻击的，在物质攻击方面一般都不强。
　　像‘班夫之主’，在物质攻击厮杀方面就很一般。‘净眼之主’虽然要比班夫之主厉害的多，凭借灵魂方面足以立足五阶。可单单物质攻击，最多勉强四阶水准罢了。不过这已经很厉害了。
　　“彭！！！”
　　站在那如同木桩的罗峰，忽然猛地一挥手，右手如利爪，周围的时空瞬间撕裂，一巨大的利爪，每一根利爪都凝聚着金光，宛如金色刀刃，这五柄金色刀刃聚集成的巨大利爪，狠狠抓拍在那撕咬剪杀来的双头白色蛟龙异兽上。
　　伴随着一声痛苦嘶吼，啪~~~双头蛟龙头颅直接碎裂崩溃，这至宝催发秘法后形成的异兽一溃散，便露出了至宝的模样，一柄看似普通白色长尺。
　　轰！
　　白色长尺被抓拍的翻滚着狠狠砸在远处的岩石大地上，令岩石震颤。
　　“你——”净眼之主大惊，顾不得其他，连再度施展他的最强手段‘净灭轮回’。
　　嗖！
　　罗峰却是一闪，作为兽神之道强者，领悟兽神之心后，神体每一处都能当兵器，秘法直接运用自身……罗峰的移动快的可怕，犹如一头可怕的兽神，一闪便到了净眼之主面前，巨大的宛如五柄刀刃组成的利爪直接拍击在净眼之主头上，净眼之主竭力抵抗，却轰隆一声~~~仿佛馅饼一样，被打的直接趴在岩石大地的深坑中。
　　“就你也想杀我？”罗峰的怒吼响起，“做你的大梦去吧！”
　　“你怎么能——”净眼之主从深坑中一闪便要暴退，可他依旧不敢相信，他最自傲的绝招‘净灭轮回’竟失效了。
　　这就是走灵魂一脉强者的弱点。
　　若是对方受灵魂攻击影响，那么注定被蹂躏！
　　可如果自己灵魂攻击失败了，那自己就要反被蹂躏了！
　　*(未完待续。)
　　。
第1240章传递
　　此时的罗峰身上的银甲变得狰狞，在肩部有凸起，肘部也有刀刃，双手更是化作五柄刀刃似的，整个人就是一头‘刀刃兽神’。
　　“彭！”“彭！”
　　净眼之主的双手接连挡下，令下方的岩石大地都震得朝四面八方龟裂传递开去。
　　“净眼，你的灵魂攻击是厉害，可是物质攻击手段却还差一截！”罗峰一时间，全身都化为了兵器似的，肘部、利爪、拳头、膝盖、手指、脚尖、头部……一时间疯狂的攻击，令净眼之主时而便中招。
　　只是他神体强大，倒也撑得住。
　　“啊~~~”净眼之主一声不甘的愤怒吼声，“银翼领主！”
　　轰！
　　周围朦胧无尽的青色光点，忽然光芒大盛，只见无数的青光汹涌的缠绕围住罗峰，竭力困住罗峰，顿时令之前发飙下的罗峰速度慢了下来，净眼之主这才立即一闪远远退避开去，遥遥看着罗峰，眼神复杂。
　　一个修炼才十几纪元的小家伙，竟然逼得他净眼之主使用巅峰领域类至宝。
　　这是耻辱。
　　作为一名专攻灵魂类的超级强者，自然也有灵魂攻击失效的打算，比如在宇宙海中，还是有一些特殊生命没有灵魂的！所以净眼之主的‘领域类至宝’‘宫殿类至宝’‘铠甲’等此类防御逃命手段都极强。
　　可一旦被迫使用，便代表他敌不过对方，被罗峰逼的全力使用领域至宝，孤傲如净眼之主，心中自然感到憋屈。
　　“领域至宝？”罗峰双眸闪烁着兽神般的凶芒，随即嗤笑一声，直接盘膝坐地，“能够让净眼之主你全力使用领域类至宝，真是我的荣幸，看来……净眼之主，你是奈何我不得了。”
　　“你怎么挡住我的灵魂攻击的？”净眼之主忍不住问道。
　　“你猜？”罗峰轻声一笑。
　　净眼之主皱眉：“按照资料，你有魔杀族分身，难道你现在的主战分身，是魔杀族分身？还是说，你有在灵魂方面镇守防御极强的特殊至宝？”若是魔杀族分身的确是不怕任何灵魂攻击的。
　　“我为何要告诉你？”罗峰当即闭眼，懒得理会净眼之主。
　　净眼之主真的要逃命，自己现在又不想暴露‘弑吴羽翼’，也没法追。
　　弑吴羽翼一旦暴露，麻烦会不少，神眼族或者会以为是巨斧创始者得到弑吴羽翼交给罗峰的，可是巨斧创始者、混沌城主他们却知道……巨斧当初并没得到羽翼，而当时在第九深渊的，也就坐山客、金煌魔神等几位。
　　金煌魔神乃是第二轮回时代的，不至于给罗峰。
　　那么很容易推测出——坐山客和罗峰有关联！
　　“坐山客老师，似乎还不想公开这事。”罗峰暗道。
　　“若是老师他不介意……我自然敢使用弑吴羽翼，凭借弑吴羽翼的时空掌控，就是五浑之主，我也丝毫不惧。”罗峰很清楚，自己不同于灭神涧一役，当时的自己近战实力很弱，可现在的自己已然是四阶顶级。
　　和五浑比，仅神力上有差距，反而至宝上自己还占着一丝优势（自己有疯魔灭神甲，五浑怕没有这么好的宝物了）。
　　再有弑吴羽翼辅助！
　　二者正面厮杀，都相差不会多大。
　　“不过，一个净眼之主……”罗峰看了眼远处脸色难看的净眼之主，随即闭上眼，“还不至于逼的我用弑吴羽翼。”
　　“哼。”净眼之主一声怒哼，随即化作流光离去了。
　　待得净眼之主离去，罗峰这才睁开眼，脸上有着一丝郑重，刚才自己看似很轻松……可的确靠的是‘疯魔灭神甲’和‘星辰塔’双重防御，那净灭轮回的威能的确强大，透过疯魔灭神甲即使削弱后，依旧浩浩荡荡，宛如不断滚动的车轮，碾压罗峰的灵魂！
　　若是一般灵魂宝物，怕根本镇守不住。
　　幸好是星辰塔！
　　“竟强成这样，一般强者可没疯魔灭神甲，没至强至宝。”罗峰暗叹，“果然厉害，总靠至宝不是个事，我也得更快磨砺意志。若是意志达到宇宙最强者层次……抵抗灵魂攻击也将轻松的多，更能得到那白色羽翼。”
　　嗖！
　　随即罗峰起身，化作流光，开始飞向外面。
　　他在这仅仅是感应下磨砺意志感觉，现在真正要做的第一件事……是得找到自己的空间密室！
　　……
　　这一战包括燕鹰之主在内，有二十多位宇宙之主遥遥观看，他们刚开始都以为罗峰要吃大亏了，可是没想到，净眼之主纵横宇宙海的手段竟然在罗峰身上失效了，而后顿时在近战上吃了大亏。
　　若是最逆天的灵魂攻击手段失效，那近战上吃亏，也在各方宇宙之主的预料中。
　　只是燕鹰之主等一群存在，都难以置信的是……罗峰竟这般轻易挡住了灵魂攻击，难道真是魔杀族分身的缘故？
　　……
　　宇宙舟内域，无尽的茫茫雪地中。
　　五浑之主、安永之主却是行走在雪地上，根本不敢飞行，这片区域的空中是极端危险的，他们每一步都前进数十万公里。
　　“嗯？”五浑之主皱眉停下。
　　“怎么了？”安永之主连问道。
　　五浑之主眼中有着一丝怒色，低沉道：“那罗峰，出现在黑纹石柱空间！”
　　“黑纹石柱空间？”安永之主顿时一喜，连道，“对了，我记得净眼他就在黑纹石柱空间。”一想到净眼，安永之主便有着深深的忌惮，那可是个很可怕的存在。
　　“净眼已经和罗峰交过手。”五浑之主摇头道，“可惜，净眼之主奈何不了罗峰，他的灵魂攻击，罗峰轻易抗下似乎都没反应似的！只能仗着领域类至宝压制罗峰，使得罗峰无法和他近身厮杀。”
　　“什么！”安永之主大惊。
　　“这罗峰有几大分身，这次或许用的魔杀族分身。”五浑之主皱眉道，“他怎么挡住灵魂攻击的我也懒得管，这和我没关系，我完全能用绝对的实力压倒他。可是我现在烦恼的是……这罗峰在战斗后，很快就离开了那，也不知道是不是又前往其他地方了。”
　　“还走？”安永之主瞪眼，“这罗峰目的地到底在哪？”
　　“谁知道？”五浑之主摇头。
　　******
　　黑纹石柱空间，广袤奇异，16根黑纹石柱高无尽。
　　“哈哈，耗费了半个月，总算才找到属于我的空间密室。”罗峰遥遥看着远处的一黑色尖顶建筑，不由笑了，他已经有感应了，因为只有近距离才有感应，所以这些天，他的确是在一个个黑纹石柱跑。
　　“五浑啊五浑。”
　　“你的黑色信物，落到我手。也不知……你在这空间密室中，到底留下了些什么。”
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光迅速飞去。
　　这空间密室很是庞大，和那些围绕着黑纹石柱飞行的巨大岩石比也是相差无几，当罗峰飞到它面前时，便感觉到自己的微小，手轻轻碰触在墙壁上，却轻而易举便穿透了过去。
　　“咦？”罗峰惊讶一笑，随即往前一步，整个人直接穿过建筑的墙壁，进入了里面。
　　空间密室，内存一独立空间。
　　巍峨广阔无尽。
　　只有拥有黑色信物的主人，才能进来。其他强者任凭是宇宙最强者，也休想闯进来……漫长岁月以来，还没有任何一个强者能够破坏空间密室。即使是三大信物密室中最低层的这黑色信物空间密室。
　　“真够大的。”罗峰悬浮在半空中，俯瞰着无尽的大地。
　　大地上那连绵的山脉其中一面被削的很平，平滑的岩壁上，一眼看去，便看到大量的秘纹图和文字记录等等。
　　嗖！
　　罗峰迅速下降，落在那无数雕刻记录的开端处，那上面有着古老的文字，根本不认识，这文字也和‘宇宙舟当初那一文明古老存在的文字不同’。可是这文字本身却蕴含着强大的意志，轻易将讯息传递给观看者。
　　到了罗峰他们这一层次，即使画幅图，都能透过一幅图，将大量讯息传递。
　　“我，九凡之主！这黑色信物，到我这已不知道是多少代了，历代强者一个个陨落，只有些许的痕迹能辨别，真是让我唏嘘。所以……我有了一个想法，希望将来这空间密室往后的每一代拥有者都在这留下些讯息，至少，即使因为大限而陨落，也能让后来者知晓。我已活了近三个轮回时代，大限即将到来，我便在这默默等待，我若死，宝物遗留在这，后辈即可得到。哈哈，也不知道哪一个后辈有这样的机缘。”
　　“我，雀泉！九凡前辈的宝物倒是到了我这，也谢九凡前辈，九凡前辈之前，或许这空间密室也有过很多主人，可信息不详。我便擅自将九凡前辈当做第一任空间主人。那我便是第二任，我若是真的没希望闯过大限，在大限前，也会将宝物留在这，这是我所悟秘法的秘法图……”
　　……
　　只见广袤的平滑岩壁上有着大量的雕刻，每一处雕刻，都代表着每一任空间主人。
　　“我，瞳御之主，第193任空间主人！前任前辈倒是没什么遗留，哈哈，不过在三大绝地闯荡，最麻烦的便是三大绝地很多地方都是未知，危险未知。所以我有一个想法，每一代空间主人，将自己有关三大绝地的地图遗留，每一代都进行详细补充！并且这地图一直放在这！相信历经无数代……地图会越来越详细，这也将是我们这一空间密室主人的幸运。我便将我有关三大绝地的地图遗留。”
　　……
　　沿着光滑的岩壁，一代代空间主人书写着，随着视线看去，竟然一直延续下去，几乎无尽头。
　　“哈哈，后辈们，哭吧，我将历代积累的三大绝地地图全部毁掉了，记住，我叫刺之主！第1928任空间主人！我什么宝物都没留下，哈哈……”
　　……
　　越往后，记载越多。
　　后面又有空间主人继续留下地图，开始一代代传递丰富，中间或许出现一些捣乱的破坏的，可大多还是选择传递记载地图，这已然是一个传统。其中也有很多强者将自己一些自傲的秘法图遗留。
　　“怕是有以万计的空间主人吧。”罗峰默默看去，似乎看到历代空间主人的变迁，看到一个个轮回时代强者在面前似的。
　　只是无尽岁月过去，一切尽皆在宇宙海中消散，只在这留下些许痕迹。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1241章留言（本篇终章）
　　光滑的岩壁，一望无际。
　　罗峰一步步行走着，观看着岩壁上留下的石刻记载。
　　“就算一位空间主人，代表一个轮回时代。都远超过一万个轮回时代了，更何况这里很多强者活了近三个轮回时代，而且前一任空间主人死了，黑色信物遗落，可能要经过很久才会被下一任主人得到。”罗峰暗道。
　　一个个观看。
　　而且不少强者都留下自己的绝招秘法图，显然这是他们耗费精力最大的，也是他们的心血所聚。虽说自己在秘纹图造诣上达到宇宙之主级，而这些秘法也几乎都是宇宙之主遗留，只有极少数是宇宙最强者遗留，可还是让自己大开眼界。
　　秘法竟然还能这样创造？
　　还有这等秘法？
　　……
　　罗峰行走在岩壁下，一路观看品味，每每看到一些秘纹图他宁可暂时停下参悟片刻。
　　“我，风谷灵，第20293任空间主人！我观历代空间主人，包括我在内，一共有9位宇宙最强者……和他们一样，在大限到来之前，我也会去选择闯轮回，闯一次，搏一次，此次前去闯轮回，危机无限。我在流重山中冒险，曾得一铠甲，威能极强，仅次于至强至宝。名为疯魔灭神甲！我便将这疯魔灭神甲以及其他一些我用不着的一些巅峰至宝等，留在这给后辈。关于三大绝地的地图，我也再度丰富！这一黑色信物空间……不谈其他，单单历代强者所遗留的地图一代代丰富，虽中间有过十余次有空间主人毁掉地图的情况，可绝大多数空间主人，都是丰富地图，也望后辈能够继续丰富地图。”
　　“我，五浑之主，第20294任空间主人！风谷灵前辈遗留宝物我侥幸得到，很是感激，我也将地图丰富，并且将我一些用不到的至宝遗留在这。我此生所创绝学，最强便为五兽大灭绝……”下方便记载着秘法图。
　　看到这已经是最后了。
　　“宝物？”
　　罗峰瞬间冲天而起，直接飞到了整个山脉的高空，环顾整个独立空间。
　　“五浑在这留下宝物了？”罗峰仔细观看。
　　“起！”
　　罗峰背后忽然出现了银色的羽翼，随着神力鼓荡驱动弑吴羽翼上的秘纹，只见蒙蒙金光瞬间弥漫开去，整个独立空间虽大，却并没超过‘金色的国度’的查探范围。瞬间便将整个独立空间笼罩其中。
　　一念便已查看整个独立空间。
　　“哪有宝物？”罗峰摇头，“整个独立空间，除了一份地图，啥都没有。这五浑之主……看来把宝物全部弄跑了。”
　　随即脚下一动，便到了远处的山脉之巅，在山巅上正有了一半透明的黑色晶柱，整个晶柱散发着幽幽光芒，罗峰却知道，按照历代空间主人的记载，这晶柱便是地图承载之物，有着三大绝地的地图。
　　虽中间断了不少传承，却已经是近900名空间主人的地图集合了，每一代空间主人观看记下后，一般都会在其中将自己知晓的地图丰富进去。
　　“五浑虽然留下遗言，可是离大限还早，所以他并没急着将至宝留在这？”罗峰暗自猜到，而事实其实也是如此，那五浑之主的确是有计划，在离大限最后的日子中，将大部分宝物都留在这。
　　至于现在？
　　离遗留宝物还早！
　　“宝物就罢了，这地图倒是珍贵。”罗峰一步步走过去，狂风呼啸，罗峰逆风而走，很快走到那黑色晶柱面前，分出一丝神力，直接渗透进入。
　　无比广袤的三幅立体图在脑海中显现。
　　三幅立体图，分别是流重山、宇宙舟、倾峰界！
　　“好丰富详细的地图。”罗峰露出喜色，“近900名空间主人的地图集合果然非凡，只可惜过两万名空间主人的地图传承中，中间有十余名空间主人毁掉了地图，真是可恶，否则那地图要详细的多吧。”
　　桀梵子是厉害。
　　可桀梵子遗留的‘宇宙舟地图’，和眼前黑色晶柱中蕴含的地图相比，明显简略的多。
　　不过虽说有近900名空间主人接连丰富地图，可是这近900名空间主人中只有一位是最强者——风谷灵！所以内域极详细，可是核心之地就非常模糊不清了，只是记载少许一些地方。
　　“我也将我的地图，丰富进去。”罗峰也不藏私，迅速丰富进去。
　　并且将自己观看知晓的三大绝地的地图，都记载到自己得到的那份牵丝图内。
　　……
　　站在山脉之巅，罗峰手握牵丝图，迅速记入着，一口气记入完毕后，这才仔细观看丰富后的牵丝图内的三幅地图。
　　“嗯？”
　　“这……”罗峰眼睛一亮，不由屏息，越看越是激动，手都不由有些颤抖。
　　“哈哈哈……五浑啊五浑，你还真是待我不薄啊，送了我疯魔灭神甲，又送了我这黑色信物。”罗峰开怀大笑，激动万分，“我一直在烦恼，烦恼该怎么去将桀梵子遗留的宝物弄到手，桀梵子遗留的宝物，是放在那青色信物空间。是在宇宙舟核心区域的边界，那里极度危险……即使是现在，我都没丝毫把握过去。”
　　“可是你，你送来了这黑色信物。”
　　“让我得到了更加丰富的地图。”
　　罗峰很激动。
　　他此刻也感同身受，明白为何宇宙海中的强者们那般重视地图了。能够有记载危机处处的三大绝地内部详细诸多路线，详细记载每一个区域的诸多危险的地图……实在太重要了，自己之前根本没把握去得到桀梵子的遗宝。
　　而这近900名空间主人共同丰富的地图，对核心之地记载极少极少，可对内域却记载了绝大部分路线。要比桀梵子的那份地图在内域方面，强了不知道多少。
　　“青色信物空间，是内域的最深处，核心之地的边界。”
　　“一路过去，越是深入越是危险。”
　　“可新得到的地图记载极详细，从我这前往青色信物空间，完全有更加安全的路线。”罗峰之前不敢去，就是因为仗着星辰塔、银色羽翼，怕也得陷在某些绝地出不去，难不成还要请坐山客帮忙？
　　自己可没那么厚脸皮，若是啥事都求老师，也太过分了。
　　现在拥有更详细的地图，却是有把握去那了。
　　自己的确是很需要宝物……因为自己势在必得的‘白色羽翼’是破损的，是需要吞噬珍贵材料乃至巅峰至宝来恢复的。那完美的六对羽翼至宝，是一件很可怕的至宝……甚至在自己看来，至强至宝中也没几个比得上！
　　……
　　“地图到手。”
　　“那我便立即出发，前往那青色信物空间。”罗峰点头，“我只需要留一魔杀族分身在这磨砺意志即可！反正这一共有16根黑纹石柱，其中一根黑纹石柱是血兰始祖独占，没其他强者愿意去那。还有一根黑纹石柱是贝敕星主在那，倒是聚集了大量闲散的宇宙之主们。至于我……完全可以选择其他黑纹石柱，我独自静修，且黑纹石柱周围又无法进行领域探查，倒也省却了麻烦。”
　　随即罗峰一笑，直接化作一道流光，在半空中留下一道弧线，便飞到了那光滑岩壁最后面。
　　第20293任空间主人，是风谷灵，是名宇宙最强者，留下疯魔灭神甲等一些宝物。
　　第20294任空间主人，是五浑之主。
　　“哈哈……”
　　罗峰站在岩壁前，忽然笑了，随即右手遥指，手指中直接出现了一金色光芒，刺入那岩壁中，肆意的开始书写，直接书写着人类通用语文字，不过他强大的意志灌入其中，即使不认识文字者也能领会其含义。
　　“我，银河领主，第20295任空间主人！我将前一任空间主人五浑之主的本尊弄死，将他的疯魔灭神甲、黑色信物都弄到手。所以很可惜，没有给五浑之主在这存放至宝的机会。”罗峰手指挥动，金芒刻下一个个文字，随即忽然停下。
　　“便写一半吧。”罗峰轻声嘀咕，“我才活了十几个纪元，离一个轮回时代都差了不知道多少倍。这留言，还是等将来到时候，再来续写！”
　　“哈哈哈……上上任空间主人‘风谷灵’得到疯魔灭神甲却从未用过，直接留下。被上任空间主人五浑得到。现在又被我弄到手。有趣，有趣！”罗峰笑着放下手指，看着那文字，轻声叹道，“我罗峰不知道能走到哪一步，难道也要沦落到三个轮回时代大限之前，在这悲苦留下遗言？”
　　随即便笑了。
　　其他强者或许会悲哀自恋，可自己仅仅才修炼十几纪元而已，谁敢说自己将来成就？
　　“便看我罗峰，是湮灭在宇宙海历史长河中，还是创一圣地宇宙，永恒存在吧。”伴随着笑声罗峰化作流光，直接朝远处飞去，很快飞到独立空间的尽头，出了这独立空间。
　　……
　　飞出空间密室，前方便是巍峨高无尽，刺入那极高处浓雾深处的黑纹石柱。
　　“那2号黑纹石柱周围有贝敕星主，有其他诸多强者，多的是。这11号黑纹石柱周围倒是安静，一个强者都没有。”罗峰也不浪费时间，化作银色虹光，迅速朝11号黑纹石柱飞去不断逼近过去。
　　许久。
　　降落在一永恒围绕黑纹石柱旋转飞行的巨石上，这高速飞行的巨大岩石巍峨犹如一座大陆，它上面的一点皱褶都犹如峡谷、高峰，罗峰便是站在一峡谷前，手中凭空出现了一块岩石，正是魔杀族分身变化而成。
　　随即罗峰随手一扔，石头便迅速坠入峡谷深处。
　　“魔杀族分身，肉眼无法辨别，领域至宝又无法探查……便可在这安心磨砺意志。”罗峰暗道。
　　“谁都发现不了。”
　　“我魔杀族分身自动解体之时，便是我的意志达到宇宙最强者那一刻。”罗峰默默期待着，随即便嗖的飞离这一高速飞行的巨石，迅速远去，离开这黑纹石柱空间，开始朝宇宙舟更深处前进……
　　******
　　本篇结束，罗峰进入宇宙海不久，经历些磨砺，也算羽翼开始逐渐丰满，不过显然离真正丰满还差不少。
　　明天会停更一天（和星期六互掉）。
　　后天开始更新新的篇章！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十四篇陨落的最强者
　　冰崖坶被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮！
　　“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”“没至强至宝的说法？什么意思？”一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高…这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过“羽翼空间，等一番闯dàng后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以在远古文明中没“至强，这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划…
　　分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是“宇宙最强者，。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头“按照羽翼之灵的记忆碎片应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时“哗～～”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的“冰崖堡”还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三sè珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的畿…分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也tǐng适合你。”断东河俯瞰下方笑着道”“雷衣，收下吧。”雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”“冰崖堡？”“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中…他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵hún的作用，是一件在灵hún方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”雷衣魔神jī动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”“我虽有诸诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。…雷衣魔神慨叹。一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身神眼族”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　谢断东河大人。”雷衣魔神感jī躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵hún湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉必须有灵hún才能修炼，所以我所选的都是有灵hún的自然也有对付灵hún的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵hún。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的都是有灵hún的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！“断东河声音在殿厅中回dàng，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死我族已有罗峰在你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道“至于彭工乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得将诸多至宝带回…损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……………，总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下渤位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆～～
　　廊道的闹门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆～～”闹门又落下关闭在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩在场236位注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰～～
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、huā香传递来，
　　甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”第1242章陨落的最强者地图
　　离开黑纹石柱空间后，罗峰继续朝宇宙舟深处前进，环境自然更加恶劣、危险！相比于因为厮杀导致强者陨落，反而三大绝地本身的自然危险……才是令宇宙之主们陨落的最大杀手，即使一些危险之地经过漫长的验证确认一些危险，可是偶尔就会出现一些意外情况。
　　意外。
　　在三大绝地内，是随时可能发生的。
　　“吼~~~”昏天暗地的泛着深青色的狂风，席卷了无尽的时空，在这无尽狂风所蕴含的冰冷冻结下，无尽时空早就无比凝结没有一丝波动。它的冰冷足以让宇宙之主们的神体瞬间冻得粉碎湮灭，它若是刮过宇宙之主的神体，更是能像刀子般切割下一块块躯体。
　　一点血色流光，穿过重重狂风，高速前进。
　　“越往宇宙舟深处，就越加危险。”
　　“甚至很多地方，都必须乘坐宫殿类至宝。相信能前进到这的……怕都是有巅峰宫殿至宝的。”罗峰正在温暖舒适的星辰塔核心控制室内，他坐在柔软的沙发上，面前的茶几上有着一套精致的茶具，这是妻子徐欣专门给罗峰准备的茶具，茶叶自然也是精选。
　　茶杯中琥珀色的茶水冒着热腾腾的气流。
　　“即使是宇宙之主，即使我实力能媲美冰峰之主，可也必须呆在星辰塔内。”罗峰端着茶杯，“一路经过的诸多危险之地，很正常的一些狂风、寒流、飞舞的岩石，都能轻易毁掉顶级宫殿至宝。”
　　顶级宫殿至宝，这是宇宙最强者全力一击都难以损毁的。
　　可宇宙舟内的自然环境，却能达到这一步。这却仅仅只是‘内域’，当然是内域深处了……那‘黑纹石柱空间’其实也算一个界限，在黑纹石柱空间之前，危险稍小，而黑纹石柱空间往后就明显更可怕。
　　“这还仅仅是内域！自然环境就超过宇宙最强者全力攻击了。”
　　“若是核心之地，得多可怕？稍微波及点的力量，就远超宇宙最强者本身了吧。”罗峰暗道，“难怪核心之地，连拥有至强至宝的宇宙最强者都可能陨落。”
　　“幸好我有地图。”
　　罗峰愈加庆幸，当初自己得到黑色信物，那黑色信物密室空间中竟有历代空间主人丰富的地图，原本从黑纹石柱空间到‘青色信物空间’……即使罗峰有星辰塔也不敢去，可有了详细地图，选择另外一条路线便敢去了！
　　“这地图极其重要，相信我人类族群其他存在也是急需，如果我人类族群个个都拥有这地图，怕是得到至宝的数量都会大大提升。”罗峰微微点头，当即远在原始宇宙中的‘无尽幽海’的意识进入虚拟宇宙。
　　……
　　罗峰现在的分身、化身，其中幽海分身长期驻扎银河系，偶尔前往祖神教紫荆岛接受传承！而神力化身则是在第九深渊的隐秘空间中参悟那秘纹。而魔杀族分身则是在黑纹石柱空间中化为岩石磨砺意志。
　　宇宙中生命无数，可只要是生命，能够思考，就自然有意志！
　　黑纹石柱，至今没有任何一个强者能够触摸它……就是因为它的意志冲击太强，没有任何一个强者，不管是哪一种生命都做不到碰触它本身。现在‘魔杀族分身’所在的那广袤的岩石，极为大。
　　那巨大岩石的不同区域，时间流速都有所区别。整个岩石是处于时间流速3000——3120倍的区间。
　　平常魔杀族分身磨砺意志……在这种压迫下，再来研究秘纹图、法则，效率明显低很多，只有正常情况下的十分之一！不过因为那里时间流速快的多……所以照样研究秘纹图、法则，比外界效率高很多。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　“老师。”罗峰站在混沌气流中直接喊道。
　　远处气流尽头一道金袍人影走来，原本罗峰是面带笑容的，可一看脸色便微变……他清晰看到，走来的金色身影周围的混沌气流隐隐在变化，隐隐有开天辟地万物生灵诞生的奇异景色，有毁天灭地的灭世场景。
　　诸多情景，时而幻灭。
　　“罗峰。”混沌城主走来，他的双眸都隐隐更加悠远。
　　“老师。”罗峰连一躬身，“恭喜老师。”他不是傻子，自然能看出混沌城主有所突破。
　　混沌城主微微一笑，道：“只是稍有些突破，可离宇宙最强者却还差一些。不过这次突破，已经令我隐约感应到那一层界限，我所走的路，我所前进的道，是可以成功的。只要走过去，便能成为宇宙最强者。”
　　“恭喜老师，贺喜老师。”罗峰大喜。
　　想成宇宙最强者，最难的就是找到一条路，一条其他强者未曾走过的路。
　　很多强者决定走这条路，走另外一条路，可是有的‘路’并非真是通往巅峰的路……或许是一条死路！而混沌城主本来就极为强大，现在再做突破已然感应到那一层界限，这种达到最后巅峰的感应是极准确的。
　　“最后的跨越，谁也不知道耗费多久。若是在这一轮回时代结束，还没跨越。那么便将永远无法跨越。”混沌城主慨叹。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　只有原始宇宙，才能孕育出宇宙最强者！
　　“你来找我，有何事？”混沌城主问道。
　　“喜事。”罗峰一笑。
　　“什么喜事？”混沌城主也笑了。
　　罗峰也不多说，直接遥指面前虚空，意念所至，顿时周围的虚空混沌气流演化起来，演化成一座巨大的舰船、一断开的巍峨山峰、一倾泻着无数瀑布丽水的山峰叠加的巨大山脉……同时这三者内部也浮现大量场景，无比详细的一处处场景……
　　“地图？”混沌城主惊讶看向罗峰，“三大绝地的地图？”
　　“我现在发给老师，老师请仔细查看。”罗峰不再故作玄虚，毕竟三大地图极详细，还有大量文字讲解等等，单单他自己演化，怕是三五天都无法完全演化成功。
　　片刻——
　　接收到那三大绝地地图的混沌城主仔细查看了后，已经不再是惊讶，而是震惊了！这地图详细程度实在太夸张了，远远超过人类族群现在的三大绝地地图，而且这种‘超越’连混沌城主都有点心惊肉跳。
　　“这么详细的地图？这，这，这两大圣地宇宙的地图，怕也不过如此吧。”混沌城主显得很是激动，“罗峰，你这地图哪里来？这价值无量的地图，没谁会乱放的，而且没足够实力，也不敢带在身边吧。”
　　罗峰一笑：“弟子在宇宙舟内域，走了大运，发现了一黑色信物。之后抵达黑纹石柱空间，进入了那黑色信物所对应的密室独立空间，在那独立空间中发现了那地图。”
　　“黑色信物？”混沌城主疑惑道，“黑色信物并不是多么珍贵的，每一轮回时代强者陨落，都会有一些黑色信物散落各处，你走运得到一黑色信物倒也正常。可黑色信物独立空间……算是普通独立空间，怎么会有这么珍贵的地图？”
　　“是这样的。”
　　罗峰慨叹，“那独立空间中有一连绵山脉，山脉的岩壁却是被一数万轮回时代之前，乃至更加久远之前的一位强者削平了。而后在上面留有文字、秘纹图等……于是历代空间主人，一个个都去丰富地图。虽然中间也有十余位空间主人故意毁掉地图，可我得到时，还是有近900位空间主人去丰富地图，所以才能令三大绝地的地图如此详细。”
　　混沌城主哑然，紧跟着笑了。
　　“哈哈哈……”
　　“我人类的运道，运道。”混沌城主笑着点头，“也对，每一位空间主人即将面临大限，既然自身族群都要完蛋，在大限之前留下地图也就正常了，一代代如此，你这一黑色信物独立空间，单单这一点，便使得它无比珍贵了，历代得到它的，都算是走运了。”
　　“走走走，快随我去见巨斧。你这次的贡献，真的是太大了。”混沌城主连道，“不管怎样，族群都必须重谢你。凭这等详细的三大绝地地图，我人类族群轻易便能多得到好些至宝。我人群实力会在将来的岁月中不断变强。”
　　“我就不必了。”罗峰连道，“地图给了老师，老师再转交给巨斧即可。”
　　“嗯，也好。”混沌城主点头。
　　“那弟子告退。”罗峰随即退去，身影消失。
　　混沌城主看着罗峰身影消失，心中唏嘘，自己这弟子罗峰实在是不同凡响，实力进步迅猛，给族群也带来一次次好处……像当初原祖崛起、巨斧创始者崛起，也同样有着一次次让人瞠目结舌惊异的诸多事件。
　　每一个强者崛起，都是一个传奇。
　　“我这弟子的经历，也堪称传奇……看来他真的很可能将来也立足那最强者行列。”混沌城主一笑，随即便去见巨斧创始者了。
　　……
　　那朴素神殿前。
　　“天赐我人类，天赐我人类！哈哈哈，这三大绝地地图……有了这地图，即使放眼宇宙海，怕也就寥寥几股势力能和我们人类媲美吧。”巨斧创始者哈哈大笑，“之前宇宙舟事件后，我也没多少际遇，我便离开宇宙舟，又回到倾峰界，倾峰界才是我的运气之地。当初垣奥之主陨落后的地图，被瓜分，我正因为之前地图残缺而困扰，有了这地图补充，在倾峰界中我倒是更轻松了。”
　　“混沌。”巨斧直接道，“这次罗峰贡献极大，便定为2万贡献点吧。”
　　“好。”混沌城主点头。
　　“你也努力，再进一步，跨入宇宙最强者行列！”巨斧慨叹，“到时，我人类族群自当更加强大！到时候有你帮助，或许我也能尝试尝试……想办法将原祖救出来。”
　　混沌城主轻轻点头。
　　这事情他也知晓……
　　原祖被永久镇压，想要再出来，何其难？不过只要实力足够，没什么事是绝对不可能的。
　　Ps：新的篇章‘陨落的最强者’开始！(未完待续。)
　　。
第1243章陨落的最强者舟
　　宇宙舟内域极深之处，一望无尽的黑色泥泞，好似遍地都是黑色沼泽地，在它的高空上方则是无边无际的岩浆海，哗哗哗~~~一大片一大片的岩浆从高空坠落，在坠落过程中就迅速凝结冻结，紧跟着变成黑色岩石，而后更是渐渐的软化……犹如黑色水银般缓缓流动，形成了这片黑色沼泽。
　　上方岩浆海。
　　下方黑色沼泽。
　　这便是凶名在外的‘炎冰域’。因为在内域极深之处，类似的危险地方太多太多，百万计，所以名字都很随意，可绝对不能因为看似简单的名字，而小瞧这些危险的地方。
　　“咕咕咕~~~”
　　黑色沼泽的其中一片区域，忽然开始泛起一个个气泡。
　　紧跟着气泡越来越多，甚至都令一些黑色沼泽溅的飞起。
　　“哗哗哗~~~~”一圈圈巨大的波纹，从黑色沼泽的这片区域出现，而后朝四周波及开去。
　　动静越来越大！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　黑色沼泽的那片区域都开始震颤起来，如此大的动静，让人骇然。
　　……
　　离那片区域约十余光年外，正有着一座渺小无比的优雅尖顶宫殿悬浮，在这优雅坚定宫殿内，则是有着三名强者，他们三位的背后都有着独眼虚影……显然是神眼族强者！
　　“炎冰域虽然环境恶劣，极其危险，但是危险都有迹可循，倒是宇宙舟内域深处难得的好地方。”一体型高大的金甲神眼族男子笑道，“虽然很少有至宝出现，可一旦出现，那都是巅峰领域宫殿这一层次的。影埃，你们夫妻俩在这长期蹲守，真是让我羡慕啊。”
　　“是好地方，可好地方，盯着的势力就多。”一矮个子神眼族男子嗤笑，“两大圣地宇宙倒是逍遥不在乎，可我们第一轮回时代的其他势力……也有数股势力在这有强者驻守。金方，如果你真羡慕？我们换换？”
　　“金方，我们夫妻，和你们兄弟驻守的区域交换如何？”声音悦耳穿着宽松黑袍的神眼族女子笑道。
　　影埃之主、巫魉之主，是神眼族中实力极强的两位，加上又是夫妻，一般都是夫妻俩一起行动，一个是擅长近身战，一个是擅长灵魂攻击。二者联手纵横浩瀚宇宙海，还真难得遇到对手，他们俩名气也大的很。
　　他们俩长期在这‘炎冰域’。
　　“不换不换。”金甲高大男子连连摇头，“整个宇宙舟内域，我们神眼族知晓的好地方不多，我们兄弟当初耗费不小力气，才有资格驻守那地方，虽然宝物出世并不一定有你们这边多，可却更安全！”
　　“胆小怕死。”影埃之主嗤笑。
　　“真——”那女子刚要开口，不由眉头一皱。
　　影埃之主也眼睛一亮，仔细感应。
　　“那个方向！”
　　“是那！”
　　影埃之主、巫魉之主同时转头看向一个方向，夫妻俩相视一眼，都明白……有动静，不小的动静！
　　“金方，去不去？”影埃之主问道。
　　“恭喜恭喜，看来要有收获了。”金甲男子连道，“去，我当然要去。你们感应到，在这驻守的怕不止我们神眼族……你们两个不一定镇得住，我得帮帮忙。”
　　“能帮到忙会给你好处，帮不到忙，那可没好处。”巫魉之主直接道，“这事先说好了。”
　　“当然。”金甲男子点头。
　　“那我们走！”
　　“走！”
　　嗖！
　　这座尖顶宫殿立即化作一道碧绿色虹光，在那炽热无尽的岩浆海和下方冰冷危机处处的黑色沼泽间的虚空中前进。
　　……
　　炎冰域中另一处虚空中，也有着一座金字塔建筑在飞行。
　　塔内。
　　一名光头男子端着酒杯悠闲喝着，同时目光透过宫殿至宝看向外面，看着外界恶劣环境却自得其乐。
　　“嗯？”光头男子眉头一皱，“有特殊动静，难道至宝出世？”
　　“我运气这么好？”
　　“不过是踏上归途，竟然也能碰到这等好事。”
　　“前去看看。”
　　嗖！
　　金字塔迅速朝感应方向飞去。
　　……
　　微小的一点血光正在炎冰域内以百倍光速持续前进。
　　核心空间。
　　罗峰坐在那，目光看着外界，手中是一杯热气腾腾的淡青色茶水，而他的双眸中则是隐隐有秘纹浮现。
　　一丝很微小的动静瞬间辐射开去。
　　“嗯？”罗峰眼眸瞬间恢复清明。
　　“特殊动静。”罗峰轻声嘀咕，像在炎冰域这一类危险之地，时空极度凝结稳固，是很难令凝固的时空震颤，有动静传递的。
　　“宇宙最强者以力破法？至宝出世？炎冰域大灾难降临？”罗峰轻声嘀咕，“概率更高的是至宝出世。”
　　“我罗峰进入宇宙舟也有近千年，除了弄死五浑之主得到的疯魔灭神甲外，真正发现的出世的至宝……最珍贵的就是那一顶级领域类至宝‘雪火界’。连一件巅峰宫殿之类看都没看到过。也该让我发现一件好点的至宝了吧。”罗峰暗道。
　　内域出世，必是极品。
　　自己遇到的出世的，最好的才是顶级领域至宝。在内域中的确不起眼。像炎冰域这种恶劣环境，顶级领域类（宫殿类）至宝等等根本无法完好幸存，会直接被自然环境给毁坏掉的。
　　“去看看。”
　　嗖！
　　罗峰也循着感应，操控着星辰塔迅速飞去。
　　……
　　炎冰域浩广辽阔，只有在最边缘地带才能瞬移，像罗峰已经算是进入颇深，只能持续飞行。
　　飞行了约一个月后。
　　“嗯？”
　　罗峰眉头一皱，他时刻维持着的领域至宝‘雪火界’，却碰触到了外面另外一股领域，那是极冰冷的领域。
　　“可是银河领主罗峰？”一股神力传音透过领域传递，传递到雪火界。
　　“是我，你是……”罗峰却没辨认出。
　　“我是鹿虫！”那神力传音接着道。
　　“鹿虫之主，能在这碰到鹿虫之主，真是我罗峰的幸运。”罗峰当即回道，心中却是暗惊……之前单单感应对方的领域没认出来，现在却是知晓了，鹿虫之主，乃是紫月圣地宇宙的强者，而且是超级强者！
　　鹿虫之主，一位极古老的存在，是紫月圣地宇宙站在最顶层的存在之一。
　　宇宙之主若是按照六阶划分，他便是六阶宇宙之主！
　　因为……
　　他拥有一件至强至宝，一件名为‘鹿虫神甲’的至强至宝！
　　罗峰暗暗吃惊，鹿虫之主一向独来独往，而且极喜欢冒险，在宇宙海中极喜欢冒险者一般大多死的快。可鹿虫之主一有紫月圣地宇宙的讯息支持，二自身实力极强，他的至宝又是护身类的，所以虽然闯过诸多险地，却也活到如今。
　　“你也是发现那动静的吧？”鹿虫之主问道。
　　“对。”罗峰点头，“我正朝那前往。”
　　“我也是，我俩既然一个目的地，便一起走？”鹿虫之主道。
　　“好。”
　　罗峰也是干脆。
　　嗖！嗖！
　　一血色流光、一金色流光都高速前进。
　　又飞行了三天多。
　　“嗯？”罗峰目光透过星辰塔，看向遥远处那无尽的黑色沼泽中的震撼场景——
　　只见一艘巨大的舰船正缓缓从黑色沼泽中往外浮现，这艘舰船通体玄黑，并且体表还有着大量的黑色流体缓缓滴落，滴落到下方的黑色沼泽中。整个舰船正时刻朝外浮现，令黑色沼泽的那片区域一片翻腾，大量黑色流体朝外轰隆隆流动，引起一片震荡。
　　而此刻在空中，除了血色塔楼、金字塔外，还有一座尖顶宫殿。
　　“可是影巫？”浩浩荡荡声音直接透过领域传递开。
　　影巫？
　　罗峰看着遥远半空中那尖顶宫殿，也很快确认，应该是影埃之主和巫魉之主。
　　“对，正是我和影埃，没想到鹿虫之主也在，鹿虫之主难道也会在这炎冰域？”清亮声音响起，“旁边的，看领域，应该是银河领主吧。”
　　“是我。”罗峰声音也传递出去。
　　“银河领主倒是和鹿虫之主走在一起，真是罕见。”巫魉之主道。
　　“碰到一起，目的地又是一致，自然一道来了。”罗峰道。
　　“看到我们来不高兴？啧啧……我却高兴的很，只是顺路归途，便碰到这墓陵之舟出世。哈哈……真是我的大际遇。”鹿虫之主声音传出。
　　“哼。”那边传来一声冷哼。
　　罗峰却是顾不得其他，他则是惊讶看向那艘破旧的从无尽的沼泽中缓缓冒出的巨大舰船，整个舰船根据目测应该超过百亿公里，之前，单单从外表看一眼，以罗峰的见识……并没有认出这是什么。
　　可他本以为，能在黑色沼泽中浮现，至少也得是巅峰宫殿至宝吧。
　　“竟然是墓陵之舟！”罗峰心中震惊。
　　在人类族群中，关于墓陵之舟的传说极多，而详细讯息却很少。
　　墓陵，是宇宙舟内域中一个具有传说性的地方。
　　按照一些古迹记载，墓陵，应该是‘宇宙舟’无尽纪元之前陨落的强者们的墓地所在，当然虽曾有强者进入过，却没谁看到过‘尸体’。那里同样也有那些古老存在陨落后留下的宝物，也有古迹遗留，自然是强者们无比渴望进入的地方。可是墓陵之地，岂会允许后辈随意打扰？即使是宇宙最强者也无法强行进入。
　　墓陵之舟，便可进入。
　　“这就是传说中的墓陵之舟？”罗峰仔细看着那浮现的古老舰船。
　　Ps：更新到。(未完待续。)
　　。
第1244章陨落的最强者鹿虫和罗峰
　　巍峨庞大的黑色舰船正不断上浮，令整个黑色沼泽都为之震颤。
　　和黑色舰船一比，罗峰他们便显得无比的渺小。不管从体型、气息上都是如此！在场的每一个宇宙之主，如果不是仗着至宝一旦掉进黑色沼泽则必死无疑……全力攻击都无法撼动黑色沼泽，可这黑色舰船却轻易让黑色沼泽一大片区域都为之震荡。
　　“怎么夺宝？”
　　“没听过啊。”罗峰脑海中掠过一个个念头，墓陵之舟的传说虽多，可人类族群从未得到过墓陵之舟，放眼整个宇宙海近百股势力，怕也就两大圣地得到过墓陵之舟，自然更加不懂夺宝的方法。
　　生命印记烙印？
　　应该不是，若是能烙印，鹿虫之主和神眼族的影埃之主、巫魉之主不会这么平静。
　　“鹿虫之主。”罗峰忽然直接传音，这次却是仅仅传递给鹿虫之主，并没让巫魉之主、影埃之主知晓。
　　“银河领主。”鹿虫之主应道。
　　“我见识少，也不知道这墓陵之舟的讯息，虽听过它的传说，可真实讯息却是几乎不知晓，不知道鹿虫之主能否和我说说？”罗峰问道，在场强者中恐怕出自紫月圣地的鹿虫之主，是知晓最多的。
　　“哈哈哈……凭什么告诉你？”鹿虫之主反问。
　　罗峰却是一笑，不在乎道：“若是不能告诉也罢，我便看鹿虫之主和影埃之主、巫魉之主你们三位怎么行动，我跟随你们就是！”
　　“你真的想知道？”鹿虫之主忽然道。
　　“当然。”罗峰道。
　　“告诉你也没问题，我有一个条件。”鹿虫之主道，“我紫月圣地在这炎冰域应该并没其他强者，等这墓陵之舟完全出世，估计也要不了多久。想要召唤其他强者根本来不及……我实力最强，怕会成为众矢之的。你便暂时听从我的，如何？如果同意，我便告诉你墓陵之舟的详细讯息，如果不同意，那就罢了。”
　　“同意。”罗峰毫不犹豫，“不过对外我听从你的，可在宝物面前，可不要怪我。”
　　“宝物面前，自然是看各自实力。”鹿虫之主应道。
　　“好。”罗峰应道。
　　他也知道鹿虫之主为何忌惮其他势力。
　　这鹿虫之主虽然有至强至宝，可那是至强铠甲！在防御上虽强，可正面战斗上优势并没那么大。而且强者厮杀，比如五阶宇宙之主和四阶宇宙之主战斗，最多令四阶宇宙之主处于下风，想要击杀却是不太可能。除非是‘绝对克制’。
　　就像净眼之主，灵魂攻击能令对方瞬间茫然毫无反抗，这种绝对克制，或许有奇效。
　　像一些五阶顶级存在，和宇宙最强者交手都能保命。更别说对手仅仅是六阶宇宙之主了。鹿虫之主能发挥的实力，也估摸着是宇宙最强者在原始宇宙内能发挥的实力而已……虽然能占绝对上风，可要杀在场任何一个，就算要杀罗峰，都是千难万难。
　　“既然你同意。”鹿虫之主直接道，“我便告诉你墓陵之舟的讯息。”
　　“墓陵之舟，是在无尽纪元之前，宇宙舟内一群古老存在的使用工具。当然那个古老文明实力强横……比如他们制造的黑纹石柱，制造的整个宇宙舟，尽皆是我们现在宇宙海任何一个强者都无法撼动的。”鹿虫之主讲述着。
　　罗峰也赞同。
　　那个文明，的确很是强大。甚至从诸多蛛丝马迹判断，连很多至宝，乃至至强至宝，都是那个文明遗留下来的。单单从至强至宝中蕴含的讯息文字和那文明的文字一模一样就能推断出一二来。
　　“像宇宙舟内大量的特殊之物——黑纹石柱、血海盘、墓陵之舟等等，都是无法用烙印生命印记的办法认主。”
　　“黑纹石柱、血海盘之类的我不敢说，可墓陵之舟，更像是工具，并非至宝。”
　　“比如，你躲在墓陵之舟内，外界强者进行攻击……强大的攻击，虽然会被墓陵之舟抵消一部分，可依旧有强大冲击力传递到里面。也就是说，墓陵之舟并不会像宫殿至宝一样却近乎完美的抵挡冲击力。不过它倒是天然抵挡灵魂攻击的宝物，因为材质特殊，虚化神力根本无法穿透墓陵之舟。”鹿虫之主道。
　　“它的防御，只是材质特殊而已。”
　　“想要认主？必须进入墓陵之舟内部，找到它的控制核心。”鹿虫之主说道。
　　“控制核心？”罗峰又道。
　　“整个宇宙舟内，有好些墓陵之舟，不过许久才会出世一艘。且每一艘的墓陵之舟的控制核心都不同。”鹿虫之主道，“所以你就别想从我这知道了，因为我自己都不知道。”
　　罗峰明白，对方肯定知道些有关控制核心的讯息，只是这等机密，牵扯到夺宝，怎会轻易说？
　　“想要进入这墓陵之舟，没其他办法，只能等它主动开启舱门。”鹿虫之主道，“如果它不主动开启，那么谁都无法强行破开。”
　　“那得等多久？”罗峰追问。
　　“很快，只要它完全出世，一般会自动开启。当然也有可能突然拖延……”鹿虫之主感慨，“在我圣地记载中，也出现过一艘墓陵之舟完全出世后，却是一直不开启，过了足足三百多纪元，当时宇宙中最为厉害的一名炼制至宝的最强者透过秘法，引动墓陵之舟，令墓陵之舟主动开启。”
　　“炼制至宝？”罗峰心中一动。
　　“能炼制至宝，都是对那一文明有极深了解的。”鹿虫之主道，“那一文明留下来的宝物，其他强者看不懂，可那些炼制至宝的强者仔细研究，却是能够寻找出奥秘来。关于这墓陵之舟，还有一讯息，你应该听说过，一艘墓陵之舟可带着36名强者，一道进入那墓陵！”
　　“36位？”罗峰只知道墓陵之舟可带着强者进入墓陵。
　　“只有一次，当驾驭着墓陵之舟……进入墓陵后，这墓陵之舟便会离去不再受控制。”鹿虫之主道，“所以即使得到墓陵之舟，也必须考虑清楚是否要进墓陵……一旦进了墓陵，墓陵之舟可就没了。”
　　……
　　墓陵之舟从黑色沼泽中缓缓浮现，速度缓慢，而动静也一直在持续着，很快便又吸引来一座宫殿类至宝，乃是第一轮回时代祖神教势力。
　　一个个轮回时代……
　　不管哪一个轮回时代，都有祖神教这股势力。当在原始宇宙中时，祖神教一般都很强大。可一旦原始宇宙毁灭进入下一个轮回……这些被逼的只能生活在小型宇宙的祖神教强者们，在没了宇宙本源的庇护后，势力便会弱不少，团结程度也大减，显得很是松散。
　　“哈哈，神眼族的影埃之主、巫魉之主？紫月圣地的鹿虫之主？第一祖神教的琉玖之主？人类银河领主？”一道猖狂声音响起。
　　“这是……墓陵之舟？”
　　轰！
　　刚刚抵达的一道惨白光芒，立即划过流光，直接朝墓陵之舟冲去。
　　在场罗峰、鹿虫之主、影埃之主等一个个都只是嗤笑看着这一切发生，只见那道惨白光芒落在墓陵之舟上，寻找到没被黑色沼泽沾染的地方，竭力尝试着烙印生命印记，可显然根本没法成功。
　　“骸族的就是愚蠢！”冰冷嗤笑声透过领域，响彻这一方时空，“我们都在这遥遥看着，谁都没去认主。难道还猜不到……无法认主？还去抢着找死一样去认主。真是可笑啊。”
　　“神眼族的就是白痴！别的强者没说，你们叽歪什么！我当然知道这墓陵之舟无法认主，可好歹也再度尝试下，谁知道不同的墓陵之舟，是否有所不同！”那尖厉声音天然蕴含着一股疯狂在其中，“而且谁知道你神眼族到底有没有先认主尝试过？”
　　他这话倒是说对了。
　　最先到的是神眼族，他们的确仔细研究了这浮现的墓陵之舟，也尝试认主过。毕竟神眼族只是第一轮回时代的，对墓陵之舟了解的讯息，依旧远远不如两大圣地宇宙。
　　“愚蠢的骸族，就别狡辩了。”冰冷声继续道。
　　“自以为是的神眼族。”尖厉声音也嗤笑着。
　　在场其他势力却是没出声，骸族和神眼族都是第一轮回时代巅峰族群，骸族虽然比神眼族弱些，也是神眼族的天生死对头。他们族人的天赋都是相互克制。近三个轮回时代来，彼此的争斗从未停歇过。能在神眼族压制下，依旧保持如此强实力，骸族实力可想而知。
　　时间流逝……
　　又过去大半个月，再无新势力到来。
　　现在是神眼族、骸族、第一祖神教、紫月圣地、人类，这五股势力。罗峰只知道自己是独自一人，至于其他各方？大家都在宫殿至宝内，至于宫殿至宝内到底有几位强者？谁也不知道，或许看似仅仅独自一人的骸族就有好几个。或许那估摸着仅仅只有两个强者的神眼族不止两个。
　　在战斗发生前，一切难说。
　　“轰~~~”
　　墓陵之舟终于完全悬浮，舰船船底脱离了黑色沼泽，隐隐浮空，同时整个舰船开始震动了起来。
　　“舱门要开启了！”
　　“银河，行动。”鹿虫之主直接传音给罗峰。
　　嗖！嗖！
　　罗峰的血色塔楼跟随着鹿虫之主的金字塔，立即朝远处巍峨的墓陵之舟高速飞去。
　　“快。”
　　“看紧鹿虫之主，他知道的最多。”
　　“跟上。”
　　其他几股势力看到鹿虫之主、罗峰立即冲过去后，顾不得其他，立即神力燃烧，个个将宫殿至宝催发到极致，速度都很快飙升到百倍光速，化为一道道流光，朝那墓陵之舟飞去。
　　*(未完待续。)
　　。
第1245章陨落的最强者闸门
　　罗峰、鹿虫之主、神眼族、骸族、祖神教，五方化作五道流光划过虚空，飞向那墓陵之舟。
　　“轰隆隆~~~”悬浮在黑色大泽上空的古老舰船开始缓缓震颤，紧跟着它的一侧的外壁渐渐露出了一闸门，闸门缓缓上升，通道越来越大。
　　“在那！”
　　“墓陵之舟舱门开启了。”
　　“赶紧进去。”
　　五道流光同时飞行线路稍作改变，直线冲向遥远处那闸门通道。
　　“鹿虫之主，你的实力最强，又对墓陵之舟最是熟悉，我看你还是最后一个进去吧！”疯狂嗤笑声响起，同时一道道灰蒙蒙的金影肆意扫荡向鹿虫之主，并且在半空中那无数的灰蒙蒙金影更是汇聚起来，直接化为了一巨大的古朴砍刀。
　　“鹿虫之主，你已有至强至宝，还和我们争？”属第一祖神教的一道清冷声音响起，一瞬间虚空中诞生出无数的蝴蝶，各色蝴蝶飞飞，前赴后继，疯狂飞向鹿虫之主。
　　“鹿虫……”
　　……
　　不约而同的包括一直不对盘的骸族、神眼族，此时也同样是对鹿虫之主下手。反而没有一个对罗峰下手！
　　显然鹿虫之主给他们的威胁太大，实力是在场最强，对墓陵之舟了解怕也是在场最多。如果不合力阻拦……这墓陵之舟几乎板上钉钉落入鹿虫之主手里。在场的宇宙之主，可没有一个傻子，自然懂得该怎么做。
　　巨型的虚空砍刀、无尽的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这些围攻下，原本高速飞行的金字塔瞬间消失。
　　“吽~~”
　　半空中直接出现了一异兽。
　　有着黑色鳞甲覆盖的躯体，身材庞大，全身宛如处处都是兵器，它的数百对利爪的关节上都有着锋利倒钩，尾巴有点类似蝎子尾。只是尾巴共分近千节，每一节尾巴上都有着诡异的青色圆环。
　　异兽一出现，便让罗峰感到心颤。
　　整个异兽唯一算普通点的就是头颅，类似鹿兽！
　　“鹿虫！”罗峰暗道。
　　鹿虫之主，借助至强至宝能够化身一逆天可怕异兽，因为得到至强至宝后，他改自己的称号为‘鹿虫之主’，于是这种异兽被定为‘鹿虫’。
　　“吽~~~”
　　鹿虫高速奔腾在虚空中，同时那温和的头颅却是发出了令虚空震颤的吼声。
　　虚空震荡，出现肉眼可见的波纹，朝四面八方波及开。那巨型的虚空砍刀、无数的醉梦蝴蝶、白色的旋风……在这吼声下竟然纷纷解体溃散湮灭。
　　“银河，随我来。”鹿虫飞奔，同时一道神力传音传递来。
　　“好。”罗峰暗暗咋舌，速度却是不减。
　　“鹿虫他发飙了，一来就使用至强至宝。”
　　“拦住他。”
　　“拦不住他，这墓陵之舟，我们必定得不到。”
　　“令他减速。”
　　“银河领主，还不帮忙拦住鹿虫之主？让他先进去，宝物怕就没我们的了。”
　　“银河领主，我们先拦住鹿虫。”
　　接连两道传音请罗峰出手。
　　“哼。”罗峰却是丝毫不理会。
　　“银河领主，难不成你以为跟着鹿虫之主，能得到墓陵之舟？”
　　“等会儿有你后悔的。”
　　“你们的废话真多。”罗峰声音也传出，“后悔，有胆尽管进攻我！”
　　“哼。”
　　“哼。”
　　数道冷哼声，神眼族、第一祖神教、骸族根本不再理会罗峰，他们这时候可不会分出部分实力对付罗峰，他们的大敌乃是鹿虫之主！只见他们三方……接连透过领域施展一重重攻击，疯狂围攻那鹿虫之主。须知敢在如此内域闯荡的，一般都是五阶宇宙之主，少数是保命能力超强的四阶宇宙之主。此刻几方联手围攻……
　　那异兽鹿虫在虚空中飞奔，发出一声声吼声，那声波冲击无比强大。
　　奈何随着神眼族、第一祖神教、骸族尽皆爆发，鹿虫之主速度明显慢了。
　　“嗖！”
　　鹿虫之主一慢，本紧跟着后面的那道血色流光，却是瞬间超越鹿虫之主。
　　正是罗峰！
　　“不用担心那银河，他根本不知道墓陵之舟内布局。”
　　“我们拦住鹿虫之主，便不会出问题了。”
　　“吽！”
　　“吽！”鹿虫之主却没有请罗峰帮忙，而是一次次破开攻击，朝那闸门入口冲去。
　　……
　　距离虽遥远，可罗峰他们速度何等快？
　　一道血色流光瞬间便冲进了闸门入口中去。
　　紧跟着正彼此牵制的鹿虫之主、神眼族、骸族、第一祖神教，几乎同时冲进了闸门入口。
　　“嗯？”
　　“这里是……”
　　墓陵之舟内却是很安全，一名名强者都出了巅峰宫殿至宝，能闯到炎冰域的至少都得带着一件巅峰宫殿至宝。
　　“这……”第一个冲进来的罗峰，也正环看四周。
　　沿着闸门通道冲进来后，很快便是一无比巨大的空旷的广场？或者是大厅？总之这巨大的广场怕得有上亿公里直径，空旷的广场内没有任何物件，只有一眼看去无比光滑的地面，仅此而已。而在广场的边缘，则有着一条条通道，通往各个方向。
　　这看的让罗峰疑惑，他不知道该选择哪一个方向，一旦选错……那么就要浪费不少时间，浪费那点时间，别的强者怕就找到‘控制核心’认主了。
　　“银河，随我来。”鹿虫之主忽然传音。
　　嗖！
　　鹿虫之主直接朝远处飞去，罗峰眼睛一亮，几乎紧跟着冲去。
　　神眼族一方现身的仅仅是两名宇宙之主——影埃之主、巫魉之主。第一祖神教现身的仅仅只有一位——琉玖之主！骸族现身也仅仅只有一位——唳海之主！他们四位在鹿虫之主、罗峰瞬间行动的同时，也条件反射的连追。
　　“盯着鹿虫，他知道该怎么走。”
　　“缠住鹿虫！”
　　“也别让那银河占便宜！”
　　顿时后面追着的四位宇宙之主，立即连施展开攻击，或是灵魂攻击，或是远程兵器攻击，或者是领域攻击。一时间后面的四位和前面的两位，闪电般交手，并且还都高速前进着。
　　“这鹿虫就是要让我吸引点对方的攻击力啊。”罗峰在追着，看着前方鹿虫，暗暗道。
　　“不过，如果我跟神眼族、骸族、第一祖神教他们一帮，和那三势力一比，我最弱。就算将鹿虫之主拖住了……真正抢宝物，我一个哪抢得过他们三方？可我跟着鹿虫，鹿虫吸引大部分火力，或许我就能浑水摸鱼。”罗峰在后面追着。
　　在场各方都有自己的算盘。
　　呼！
　　呼！
　　沿着墓陵之舟内部通道，六道身影在高速前进，鹿虫之主的确是众矢之的，他的速度也明显变慢，都和罗峰并肩了。
　　“银河，我若是被拦住，恐怕你倒是占了大便宜。”那鹿虫看了罗峰眼，发出声音。
　　“我现在也在被攻击。”罗峰犹如兽神，身影快捷迅猛，时而右爪呼啸……那后面追着的四位是厉害，可若是仅仅远距离阻碍，且又没对罗峰全力以赴……罗峰又怎会在乎？
　　“就是那！”
　　鹿虫之主却是忽的一个前冲，轰的声，他头颅上的其中一支角撞击在那旋转廊道的其中一侧廊道壁，轰隆~~~廊道壁上的图案顿时猛地凹陷，紧跟着哗~~~~廊道上方猛地降下巨大的闸门，轰隆闸门落地。
　　后面四道身影接连冲来，看到这巨大闸门，顿时大怒。
　　“可恶！”
　　“我早说过，鹿虫才是最危险的，唳海之主你这个白痴，你还分心去攻击银河？那银河对这根本什么都不懂，关键奥秘，鹿虫又岂会告诉他？所以拦住鹿虫，就算放任银河在里面闯，短时间内他都找不到。”
　　“神眼族的废物，就会事后说，之前我攻击罗峰，你怎么不说？”
　　“好了好了，我们赶紧找另外一条通道。这是墓陵之舟……舰船内通道极多，通往一个地方，不至于仅仅只有一条道。我们快点，慢点说不定还会被鹿虫用什么方法关闭道路。”
　　那神眼族女子巫魉之主犹有不甘的一脚踹在闸门上。
　　轰~~~
　　闸门不动，巫魉之主却是连退三步。
　　“走！”巫魉之主转头便带着影埃之主，迅速去找另外通道。
　　……
　　鹿虫之主、罗峰接连飞行。
　　“鹿虫之主果真厉害，佩服。”罗峰道。
　　“我研究过两艘墓陵之舟，知道些很奇怪么？”鹿虫之主笑看一眼罗峰，此时的他已经变成了原本模样——光头男子，他直接道，“银河，之前我拉你，一是少了一个敌人，你是唯一能被我拉拢的。二是让对方多一个对手。不过现在……你倒是没什么用途了。”
　　罗峰一惊。
　　其实早在那通道内闸门落下时，自己便已经很小心了，因为没有外部敌人，那么鹿虫之主对自己下手的可能性很大。而对方的实力……却又明显超过自己。
　　“放心，我纵横宇宙海那般漫长，可不像第一宇宙时代那些疯子。”鹿虫之主悠闲道，“墓陵之舟很珍贵，单单它本身，虽说比宫殿至强至宝差些。却比任何一件巅峰宫殿至宝要好！且又能靠它进墓陵，它的珍贵，比奇物还高，极接近一件至强至宝。”
　　“他们发疯，可我不至于发疯。”
　　“因为我漫长的寿命，最精彩的便是冒险，重要的冒险的过程，得宝？努力就行了，失败也没什么。”鹿虫之主很悠闲，同时也化作流光沿着曲折通道前进。
　　罗峰却是没理他。
　　失败没什么？
　　不在乎？
　　如果自己的族群能永恒存在，自己也能永恒存在，那自己也能做到这般洒脱！
　　“我料的不错，前面就是核心室了，控制核心应该在里面。”鹿虫之主瞥了一眼罗峰，传音直接道，“看你我的实力，谁能得到控制核心。”
　　Ps：更新到！忽然想到，明天就生日了，哈哈，心情大好~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1246章陨落的最强者我名断东河*吴
　　“好。”罗峰也不废话，保持高速化作流光，在经过一个转弯后，前方便是一巨大的精美的大门，整个大门成金色、青色驳杂，通体有着尊贵意蕴，只会让无数生灵感觉到高高在上，心中忐忑不敢入内。
　　罗峰和鹿虫之主意志都极为坚定，几乎同时推在大门上。
　　轰隆！
　　大门开启。
　　“控制室！”推门而入，里面便是一巍峨广阔的美轮美奂的大殿，殿内地面上摆放着诸多饰品，墙壁上也悬挂着一些饰品。
　　“轰！”
　　罗峰刚一入内，毫不犹豫神体射出大量的神力丝线，疯狂朝整个大殿的四面八方各个方向冲去，眼眸中有着一丝疯狂，我罗峰虽然认不出控制核心，可是在这墓陵之舟内很是安全，没有丝毫外界环境的破坏，那么自己完全能所有的都去烙印生命印记，都瞬间验证一次！
　　“我根本不需要知道哪个是控制核心，因为所有的物品，我都会尝试认主。”罗峰看向不远处的鹿虫之主。
　　鹿虫之主一进来后，正在辨别哪个是控制核心。
　　忽然见罗峰这么大肆分散出无数神力，不由惊道：“银河领主，你这大肆分散神力在干什么？”
　　“你说呢？”罗峰笑道，“我见识不及你鹿虫之主，只能用这种笨办法。”
　　“这可是墓陵之舟，你以为认主方法就是烙印生命印记？这么简简单单？”鹿虫之主揶揄笑道，“哈哈，之前我可没告诉你，认主控制核心的真正办法！”
　　罗峰脸色微变。
　　是了。
　　连至强至宝的认主都会很复杂，墓陵之舟控制核心认主怕也有些复杂。
　　“你知道我为何拉拢你？除了之前我说的两个原因外，第三个原因就是……那第一轮回时代的家伙们，见识更多点，或许他们中就有知道控制核心认主方法的。”鹿虫之主揶揄道，“他们才是我最大的敌人！来吧，有本事找到控制核心认主吧，我绝不干扰。”
　　嘴上说着，鹿虫之主却在迅速探查着。
　　“果然还藏了一手。”罗峰暗道，这一切倒在预料之中。
　　“既然难以找到，那就……”罗峰迅速做出决定，大半注意力都放在鹿虫之主身上，仔细观察着鹿虫之主的表情等等，以此判断目标。
　　鹿虫之主面带揶揄笑意，悠闲自得的在寻找着那控制核心，很快，整个控制室大殿内的一切都查了一遍，这令鹿虫之主脸色略微一变，他又更加详细的将整个大殿每一件物品都查看一遍，这才脸色大变。
　　“怎么可能！”
　　“怎么会没有？”
　　“控制核心，怎么不在控制室？不可能！”鹿虫之主露出一丝愤怒之色，似乎诸多算计瞬间成空，令他很是难受。
　　毕竟墓陵之舟的价值，已然近乎一件至强至宝了。
　　单单它不可破损，便是仅次于宫殿至强至宝了……在加上能进墓陵。即使是鹿虫之主……无尽岁月以来得到的比墓陵之舟好的宝物也仅仅只有一件——他的鹿虫神甲。一件墓陵之舟即将到手又没了……怎能不怒？
　　“鹿虫之主，你怕是失算了。”罗峰轻声笑道，“这控制核心，或许不在控制室。”
　　“你知道什么！”鹿虫之主冷哼一声，“控制室，乃是墓陵之舟的主人所在的地方，那远古强大文明乃是地位等级森严的，这控制室为主人所在，高贵无比，其他强者不敢擅闯。从之前的殿门你就能看出了……而控制核心，也是一直放在控制室。这是惯例！”
　　“惯例？你又才见过几座墓陵之舟？”罗峰摇头一笑。
　　忽然——
　　“嗯？”罗峰面色微变，转头看向身后远处的殿门。
　　鹿虫之主也转头看去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道流光几乎同时冲进了殿门中。
　　“哼。”鹿虫之主脸色一变。
　　“哈哈哈，鹿虫之主，你不是拦我们吗？不过这毕竟是一巨大的舰船，通道极多，通往核心室的通道可不止一条。”骸族那唳海之主笑声中满是嘲讽。
　　“而且看样子，鹿虫之主还没得到控制核心。”巫魉之主道。
　　“赶紧找。”影埃之主道。
　　琉玖之主却是不说一句话，迅速的开始寻找控制核心。
　　“哼。”巫魉之主一声冷哼，忽然猛地一挥手臂，顿时无数金色血液飞洒半空，分出一滴滴金色血液，落在了整个殿厅的每一个部件上。
　　“神眼族……不愧是神眼族，还知道这等验证方法。”鹿虫之主嗤笑一声。
　　“你以为就你们圣地宇宙懂？”巫魉之主冷笑，紧跟着脸色一变，“怎么会没有？”
　　神眼族毕竟乃是三大轮回时代中堪称第一势力，和两大圣地宇宙比，也极接近。在宇宙之主层面上……神眼族弱。可在宇宙最强者层面上，神眼族反而比两大圣地宇宙强。神眼族近三个轮回时代搜集的讯息，的确非常的丰富，知道的也极多。
　　这血液滴落，便是验证控制核心的一个方法。
　　一旦验证了即可去认主，认主则更复杂些。
　　“没有！没有控制核心！”影埃之主也露出惊色，“怎么会这样。”
　　“难道鹿虫之主你得到了？”骸族唳海之主双眸燃烧着疯狂火焰。
　　“我若得到，还会在这傻站着？”鹿虫之主冷笑。
　　“怪了。”
　　“怎么会没控制核心。”
　　在场六大强者，分散站在这大殿内，一时间都疑惑无比。
　　“轰~~~”一股无形的能量忽然降临。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主、唳海之主、琉玖之主，他们六位同时转头看向前方，那是整个控制室大殿的大殿之上……那有着一古老的王座，此刻那无形能量汇聚在王座上，逐渐形成一模糊身影，终于清晰。
　　这是一看似普通的人类男子。
　　双眼、一个鼻子、一个嘴巴……两只手、两条腿，黑色眼睛黄皮肤，头发则是泛着青色。
　　“很像人类。”
　　“也像紫月圣地的最普通族人。”
　　“没有丝毫威压……”
　　罗峰他们六个都震惊看着那模糊身影。
　　那个高坐在王座上的青发人类男子穿着简单的有着条条花纹的甲铠，乍一看，甲铠仿佛是一条奔腾的无尽的河流，他俯瞰着下方，眼神冷冽，而后开口道：“我，名为……断东河*吴！”
　　这让罗峰他们六个一阵心惊。
　　“吴？吴是那远古文明中一极尊贵的称谓，名字后能带着吴字……那地位定是不凡。”影埃之主很是郑重。
　　“倒是知道些，可也知道一丁点，还是别说了，若是让远古文明强者知晓，怕是会笑话你。”鹿虫之主嗤笑看了他一眼。
　　“哼。”影埃之主冷看了鹿虫之主一眼。
　　王座上的青发人类男子似乎没发现下方的情况，而是继续冷漠道：“无尽轮回时代的后辈们，当你们看到我时，我已陨落不知道多少轮回时代了。当初我随将军开始了这一场最终的冒险，便知道，生存下来的可能不大。”
　　“果然……”
　　“这条路，是最艰难的道路。即使是最强大的舰船，即使是勇武强大的强者们，依旧是失败。”
　　“在预料到会失败时，我便不想断了我的传承。”
　　“我，断东河*吴！是第192任断东河！也是唯一传人……历代先祖，个个战死，到我手，已传承不知多久。我若死……传承却断绝在我手。我愧对历代先祖。这墓陵之舟经过我改造，不同一般的墓陵之舟。这墓陵之舟中……多了一些危险之地传承之地。”
　　“我可以死。”
　　“但是历代断东河的传承，不可绝！”
　　“如果感到害怕可以现在就离去，否则一旦踏上这条路，将越加危险！特别是最后……当你们接触我断东河一脉真正的传承时，必定只有接收传承者才能存活，或者一个都接受不了传承，尽皆陨落！”
　　“越早离去越安全，越晚离去，特别接触到一丝传承……非历代断东河，其他生灵窥伺我一脉之传承，则必死！”
　　“抉择吧，后辈们。”
　　声音消散，那王座上的人影也消散。
　　一时间整个大殿内都压抑了起来，在场六位眼中都有着或是疯狂，或是激动，或是担心的诸多色彩。
　　传承！
　　真正的传承！
　　神眼族七大真主为何那般强大？就是因为神眼族曾在古迹中得到一完整传承，使得七大真主一旦联手便能够发挥无比强大的实力……所以在宇宙海中，最珍贵的无疑就是这种从低到高可以修炼的完整传承！
　　而且这次的传承……是断东河一脉传承？
　　听起来，这断东河一脉，应该是在远古强大文明中极为强横的一脉，每一脉都只有一个继任者。名字能带有‘吴’字……甚至他能改造一艘墓陵之舟，甚至听语气，他随将军踏上这条征程。那么所谓的将军，应该是宇宙舟的将军？他的地位也应该是极高的。
　　显然——
　　这断东河一脉的传承，非常珍贵。
　　这断东河自己死，也要将传承留下！一个有着无尽久远的古老传承……恐怕历代先辈比这一任断东河更强的都有。所以说，更加不能以‘断东河*吴’的实力判定这传承，或许这传承还有更高深的，只是这一任断东河没修炼达到。
　　不管如何，总之一点……断东河一脉传承，绝对是最珍贵的传承。
　　但是一旦踏上这条路，结局也很可怕。
　　一旦触摸到一丝传承……
　　“要么接受完整传承，要么，死！”
　　Ps：第一章到！今天生日，看到书评区大家了留言了，谢谢~~(未完待续。)
　　。
第1247章陨落的最强者艰难抉择
　　断东河*吴的声音，似乎隐隐还在控制室大殿内回荡，愈加显出大殿内的寂静。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、唳海之主以及罗峰，眼神中都有着挣扎、疯狂。
　　“去不去！我出自圣地宇宙，永恒存在，永不陨落……去，便有陨落危险！可不去……这想求也求不到的际遇便会错过。”鹿虫之主挣扎着。
　　“那远古文明何等强大？”影埃之主眼眸眯起，身后独眼虚影也闪烁着，显然心中波动极其强烈，“能够创造出宇宙舟！像黑纹石柱等大量物品，仅仅是宇宙舟内一件物品罢了，这断东河*吴所谓的那一传承，即使在远古文明中，也独一无二！何等高贵的传承……不过这样的传承，难度也可想而知……”
　　“机会，唯一的机会，唯一的机会！”唳海之主双眸却满是疯狂，“赐予我机会啊。”
　　“这次……”琉玖之主那完美的面容中有的是迟疑。
　　……
　　在场个个在挣扎。
　　罗峰也同样在挣扎，他全身情不自禁的神力奔腾，周围引起一股股波动，这次以为是一次墓陵之舟的争夺，可没想到……这墓陵之舟只是一个附加，更重要的是其中蕴含的在远古文明都极其强大的传承。
　　传承动人心！可同样有陨落危险！
　　罗峰也明白自己虽有分身，可以远古文明的手段，既然敢说‘窥伺我一脉之传承，则必死’这话，那么一旦惩罚，必定不是简简单单对付一分身。
　　“我去不去？”
　　“我罗峰，修炼到如今也才十几个纪元！即使没这次际遇，相信以我的实力，成为宇宙之主轻而易举。之后成宇宙最强者……也有希望！”罗峰暗暗道，“可一旦去接受这传承，那便是真正的冒险！”
　　“冒险不冒险？”
　　罗峰犹豫起来。
　　“我也仅仅有把握成为宇宙之主而已。而成为宇宙最强者却根本没一点头绪！即使将来成为宇宙最强者又如何？也就仅仅最多活三个轮回时代。”罗峰暗道，“想要真正的永恒，必须闯轮回成功。”
　　“可惜放眼宇宙海，无数纪元下去，又有谁成功的？也就那两大圣地宇宙而已。”罗峰脑海中回忆起之前在黑色信物密室独立空间中，所看到的那光滑崖壁上一代代空间主人所留下的那些讯息。
　　第1任……第2任……第3任……
　　从九凡之主一个个传下来，直至五浑之主、罗峰！已经足足20295任空间主人！至于九凡之主之前的那些空间主人有多少谁也不知道。单单这些，便能看出所经过的轮回时代之多。
　　“无尽轮回时代，天赋逆天者何其多？却也仅仅两个圣地宇宙。”
　　“每一轮回时代的宇宙最强者，都有数十个。上万轮回时代乃至更久，宇宙最强者何其多？谁能永恒？”
　　罗峰抬头，盯着大殿上那一王座，他的眼神满是炽热：“这次便是机遇，那无比强横的远古文明中，一极为强大的传承！按照判断，断东河*吴在宇宙舟中的地位都是排在最上层的，在那远古文明中这机会都很珍贵。”
　　“有了这传承！”
　　“我能看到更远的路，看到比宇宙最强者更高的路，有传承指引，我便能走的更高。”
　　……
　　就在大殿内一个个都在思想挣扎时。
　　忽然一股气息突兀出现。
　　“金方之主，你既然要出来，我便让你出来。怎么选就是你的事了。”巫魉之主冰冷道，而旁边则是出现了一神眼族金甲男子，正是一直躲在宫殿至宝内的金方之主，他虽然没出来，可外界发生的一切他看的清清楚楚也听的清清楚楚，自然再也忍不住。
　　轰！
　　旁边又一道身影出来，那是全身赤红色的高大邪异身影，好似血色骨头凝聚而成，正是骸族强者。
　　“赤鹨，这有关生死的抉择，我不会阻挠你。”唳海之主直接道。
　　“嗯。”赤鹨之主点头。
　　“你们各方倒是都有帮手。”琉玖之主轻轻一挥手，旁边则是出现了一魁梧高大的有着八条手臂的巨汉，全身宛如岩石，发出低沉轰隆的声音：“琉玖，你说去，我就去。你不去，我也不会去。”
　　“岩巨之主？还真是琉玖之主在的地方，就有你岩巨。”巫魉之主嗤笑。
　　“鹿虫，你可有帮手？”
　　“银河，你可有帮手？”
　　神眼族、骸族、第一祖神教三方竟都有帮手，不过都只是躲着一个帮手而已。其实很正常，在内域深处……除非鹿虫之主这种极端自信的，一般都是两个一起行动。如赤鹨之主、唳海之主一起行动，影埃之主、巫魉之主一起行动，琉玖之主、岩巨之主一起行动。
　　而金方之主根本就是恰巧碰到这事。
　　“我纵横宇宙海，从来都是独自行动。”鹿虫之主直接道。
　　“我也无帮手。”罗峰摇头。
　　“哈哈……神眼族三位，骸族两位，第一祖神教两位，我和银河，一共有九位！”鹿虫之主哈哈笑起来，“这抉择怕是不容易吧，不过这种机会难得一遇，即使是我紫月圣地，我也从未听说过这等神秘的传承，那些普通传承倒是有些，怕都是一些宇宙舟当年内部的普通强者遗留……可显然无法和这断东河*吴相比！而且那些普通强者一旦陨落，留下的即使一些危险，还威胁不到我。”
　　“可这断东河*吴，他既然敢说这话，怕是即使陨落了，留下的手段都能对付宇宙最强者。”鹿虫之主目光一扫，“各位，可得好好思考清楚。”
　　……
　　就在各方心中挣扎时。
　　大殿之上王座上，能量汇聚，又汇聚成那一青发身影，正是那断东河。
　　“可思考清楚了？”断东河起身，缓缓走下，看着下方的九道身影。
　　而罗峰、鹿虫之主他们一群存在也都明白，这恐怕只是断东河遗留的一些类似‘智能’所控制的，至于断东河本人早就陨落了。
　　“起！”断东河遥指大殿地面，轻声喝道。
　　轰隆！
　　大殿顿时开始升起，一块巨大的圆形石板直接悬浮起来，露出了一幽深窟窿。那幽深窟窿中一眼看去……隐隐一片赤红，偶尔有些红色气浪在扭曲着……
　　“愿意接受传承，就下去。”断东河直接道，“我会按照我断东河一脉选择传人的方法，来选择你们，随着你们通过诸多考验，将会逐渐接触到传承，一旦接触到传承，便是生死危机。成功接受所有传承，活！没能完全接受下，仅仅接受一丝……必死！”
　　“若是现在就害怕了，可立即离去。”
　　“闸门开启，不会关闭。”
　　“甚至可以请你们的族人朋友来闯，来闯者越多越好，这样更有可能诞生新一任断东河！”断东河目光扫视过在乎九道身影，“选择吧。”紧跟着他的身影仿佛灰尘般震荡着消散开去，化为虚无。
　　……
　　圆形石板高高悬浮着。
　　露出下方无尽的赤红色通道，进去不进去？
　　“大限将近，却能得到这等机会。”赤鹨之主低沉道，“以远古文明的手段，我虽为第一轮回时代，照样有可能成宇宙最强者，乃至闯过轮回！即使远古文明……也无法打破限制，那我一旦得到传承，也能指引我骸族的宇宙最强者们。只要他们中有一个成功，那第三个圣地宇宙便诞生了。哈哈……”
　　哗！
　　一道赤红色流光一闪而逝，划过一道曲线，直接飞入那幽深通道中，直接消失不见。
　　“大限将近前唯一的机会，怎能错过？”琉玖之主一笑，也直接化作流光，飞入进去。
　　“琉玖！”低沉浑厚声音响起，“你去那，我便去那。”
　　那岩巨之主也跟着毫不犹豫，直接也化作流光飞了进去。
　　“影埃。”
　　“巫魉。”
　　这夫妻俩彼此相视，笑了。
　　“走！”
　　“走！”
　　一道直接进去。
　　“哈哈！”金方之主大笑着，“若死便是早死一刻罢了。”也跟着进去。
　　……
　　片刻第一宇宙时代的强者全部进去了，外面只剩下鹿虫之主和罗峰。
　　“你去不去？”鹿虫之主看向罗峰。
　　“你呢？”罗峰反问。
　　鹿虫之主眼神飘渺，轻声道：“永恒岁月又如何？我生命的激情，就在冒险中……我的族群少我一个根本没影响。圣地宇宙永恒存在。这无尽纪元难得一遇的传承，错过了，我会后悔。这次冒险或许是我最大一次冒险，但是我去，死在冒险中，也值了。”
　　“哈哈……先走一步。”
　　鹿虫之主化作流光，直接飞进去。
　　整个大殿只剩下罗峰一个。
　　“我若陨落，因我乃是宇宙尊者，依旧有复活机会。复活我的代价或许很大，可我负担得起。”罗峰看向那赤红深渊，“本想让金角巨兽分身带着星辰塔离开的，可一旦我真的陨落，星辰塔也会成了无主之物，飘荡在宇宙舟中，被卷入宇宙舟一些危险之地。甚至被其他势力给夺去。”
　　“那就带着星辰塔，一起去闯吧，有星辰塔，我也更有把握应对诸多危险。”
　　“赌上这一切，搏一次！”
　　“若成功，我人类便当永恒！”
　　嗖！
　　罗峰化作流光，也直接冲入那赤红色的深渊中。
　　*
　　看到书评区飘红了，番茄很感动，谢谢兄弟们支持，有你们支持，我便有无尽力量！……
　　*(未完待续。)
　　。
第1248章陨落的最强者族类
　　飞入那赤红色波涛中，只感觉时空扭曲，有一种在宇宙通道中飞行的感觉。
　　哗！
　　眼前一亮。
　　前方正是一片迷蒙着淡淡白雾的殿厅，殿厅材质和墓陵之舟上的通道、舱室的诸多材质一样，泛着深灰色。此刻殿厅内正有鹿虫之主、影埃之主、唳海之主、琉玖之主等等共八位宇宙之主，他们八位也转头看来。
　　嗖！罗峰直接飞过去。
　　“银河领主，你修炼才十几个纪元，短暂无比，竟也来了！”鹿虫之主笑了。
　　“我们刚才还在议论银河你来不来……如果我是你，又是原始宇宙的，离大限还有两个轮回时代还要多，还能活很长很长。修炼这么短成就就这么高，根本没必要和我们一起来拼。其实你现在完全可以退去。”影埃之主一副很和善的模样。
　　“既然来了，便不会退。”
　　罗峰淡淡道。
　　“哼。”
　　“来也是送死。”唳海之主冷视罗峰一眼。
　　“既然小辈要送死，那也无需管他。”赤鹨之主也是冷漠道，骸族本就是一疯狂阴冷的族群，只有同族之间才会团结，对外都一律极为敌视。特别是对于这个修炼才十几纪元成就就这么高的罗峰，更有着一丝嫉妒。
　　其实在场的影埃之主、巫魉之主、赤鹨之主等选择来闯，选择冒险去妄图得到传承，反而最敌视罗峰！
　　他们很清楚……
　　选传承者，一般会重视进步速度悟性等，一个修炼十几纪元，和修炼近三个轮回时代，成就却相差无几。那位‘断东河’会选谁？还用说吗？他们现在只能希望那位断东河遗留下的手段，无法判定在场强者到底活了多久。
　　可对断东河，他们只感深不可测，所以心中没底，更加想这罗峰早早退出的好。
　　……
　　当罗峰他们九位在这迷雾殿厅时，正在有一句没一句讥讽时，忽然旁边无形能量开始凝聚，汇聚成一道身影，正是那青发男子断东河。
　　“九位都到了。”
　　断东河目光扫过九位强者，点头，“那就开始第一次筛选。”
　　“筛选？”
　　鹿虫之主、影埃之主、罗峰等一个个心中一紧，谁也不敢说自己能够过了筛选。
　　“起！”断东河遥遥指向殿厅的地面，哗~~~~
　　地面忽然朝两边一分，紧跟着一件奇异的机器开始从中逐渐浮现上来，这是一个类似于魔方似的仪器，通体暗红色，仪器表面有着诸多法则秘纹，秘纹之玄妙，让在场强者个个感到眩晕理解不透。
　　咔！这魔方仪器忽然裂开一道门。
　　“进去一个，筛选一个。”断东河直接道，“每次只能进去一个。开始吧。”
　　在场九位强者相视一眼，谁先上？
　　这诡异莫测的魔方仪器看起来挺危险的，一时间在场没有一个强者愿意第一个进入。
　　“你，进去。”断东河遥指鹿虫之主。
　　“这仅仅是刚开始的筛选，鹿虫之主定是能成。”
　　“是啊，这对鹿虫之主岂会有难度？”
　　其他第一轮回时代的宇宙之主们顿时轻松了，并且一个个还调笑起来，鹿虫之主却是微微一笑，也不多说，直接走向那魔方仪器，一步跨入门内，进入其中。紧跟着咔~~~魔方仪器的门便关闭了。
　　魔方仪器表面的秘纹开始亮起，轰轰轰~~~
　　一股股强大能量波动在魔方仪器内，并且令整个魔方仪器从之前的暗红色，变成耀眼的白炽色。
　　“里面到底发生了什么？”罗峰心中紧张。
　　筛选？
　　到底是筛选什么？一切都是未知。
　　里面鹿虫之主也没有任何声音发出，或许可能鹿虫之主在痛苦嘶吼，声音却传不出来。总之因为无法进魔方仪器……大家都不由心中焦虑。
　　片刻——
　　“咔！”门开启。
　　一道身影从魔方仪器内走了出来，正是鹿虫之主，他面带疑惑之色。令其他八位宇宙之主也不解……似乎进入其中的鹿虫之主，发生了什么，所以才这幅表情吧。
　　“第一次筛选，符合。”断东河看了鹿虫之主一眼。
　　鹿虫之主顿时露出喜色。
　　“鹿虫之主，这里面到底是？”琉玖之主开口。
　　“恭喜鹿虫之主了，不知里面是？”巫魉之主也道，在场也就这两位女性，此时都开口了。
　　“进去了自知。”鹿虫之主说完便站在一旁，他反正是通过这莫名其妙的筛选了，自然很是悠然自得在一旁。
　　“下一个！”断东河目光扫向剩下的八位。
　　“我来！”唳海之主眼中凶芒一闪，当即大步上前。
　　见有强者主动，断东河站在那也不多说，默默看着。
　　唳海之主走到魔方仪器的门前，略一迟疑，而后便一步入内，咔~~门关闭上。紧跟着魔方仪器表面秘纹再度亮起……
　　罗峰他们沉默等着。
　　里面到底发生了什么？
　　片刻——
　　门开启了，唳海之主也同样满脸疑惑走了出来。
　　断东河看向唳海之主，眼眸中却有着一丝厉色，冷声道：“你，不符合！”
　　顿时其他强者心中一颤。
　　不符合？
　　“不符合，我不符合？为什么，为什么我不符合？”唳海之主急了，忍不住连道，“我活了才近三个轮回时代，那鹿虫之主比我活的久多了，他也就是仗着至强至宝才比我强些，为何我会不符合？”
　　这是他们骸族的一次机会啊，唳海之主真不愿放弃。
　　“闭嘴！”断东河喝道。
　　“下一个！”断东河看向其他七位，刚才唯一主动的唳海之主竟然不符合，倒是令在场七位都谨慎起来不敢主动去。
　　“你。”断东河指向琉玖之主。
　　……
　　琉玖之主，符合！
　　岩巨之主，不符合！
　　影埃之主，符合！
　　巫魉之主，符合！
　　金方之主，符合！
　　唳海之主，不符合！
　　赤鹨之主，不符合！
　　“你。”断东河最后才指向罗峰，也不知是故意还是无意，因为自从唳海之主主动却失败后，其他强者都是被断东河指着进去的。
　　罗峰也是屏息，直接走向那魔方仪器，跨门而入。
　　……
　　仪器内，却是一片独立虚空。
　　罗峰悬浮在虚空中，环顾四周，没有任何出口。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”虚空中开始出现一道道扭曲的秘纹，耀眼的白色秘纹瞬间便遍布整个虚空，一股股诡异莫测的力量瞬间诞生，直接渗透向罗峰，即使有星辰塔镇守灵魂，即使有疯魔灭神甲护体。
　　可都没用。
　　这诡异莫测力量直接钻入神体内，这一刻，似乎自己任何秘密都暴露了。
　　无形的诡异力量不断钻入神体之中，钻入每一分神力中，使得和罗峰完全合一，片刻后，随着那虚空中扭曲的秘纹开始消散，那诡异力量才尽皆消逝。
　　“咔！”
　　前方虚空中出现了一道门。
　　罗峰这才一步跨出了门，到了外面的殿厅中，而刚才在魔方仪器内发生的一切，依旧让罗峰满心疑惑。
　　“你，符合。”断东河点点头，露出一丝笑容。
　　“嗯？”
　　“笑容？”
　　“不对。”
　　“有问题。”
　　之前还因为透过第一次筛选的鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主等几位面色都微微一变，因为这是从开始以来，那断东河*吴第一次露出笑容，从诸位强者的判断来看……这断东河本是很冰冷的性格。
　　所留下的这一‘幻影’，肯定是和他当初性格相符。
　　“你，你，你。”断东河指向唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主，“你们三个，速速离去，若不离去……便只有陨落一途。”
　　唳海之主、赤鹨之主相视一眼，心有不甘，骸族就此全军覆没了？
　　岩巨之主这岩石特殊生命，也看着琉玖之主，低沉道：“琉玖，岩巨无法再保护你了，一切小心。”
　　“断东河大人，能否告知，为何我俩都没通过？”唳海之主忍不住道。
　　“非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！”断东河冷漠道。
　　“族类？”
　　罗峰、鹿虫之主等一个个大惊。
　　如果严格判断，通过的六位强者也并非一个族群啊，甚至都并非全是血肉类生命，像琉玖之主就是植物类生物，也依旧通过了。
　　“族类……”
　　唳海之主、赤鹨之主一颤。
　　竟是这个原因，那就麻烦大了，那就代表他俩失败，就算骸族其他强者来，怕也得失败。
　　“还不滚！”断东河双眸寒光泻出。
　　“走。”
　　唳海之主、赤鹨之主一咬牙，当即化作流光朝外冲去。那岩巨之主也是不舍和琉玖之主告别，而后也是朝外冲去，飞入那赤红色流光中。
　　沿着赤红色流光，时空流转，他们三个很快便到了之前的控制室殿厅。
　　“哼。”唳海之主低头，看向那幽深赤红通道，咬牙切齿，“既然是这样的原因，那不就是说，我骸族没有一个能成？”
　　“既然这样，我骸族不成，那就散发消息，让各大势力尽皆知晓！让大量强者赶来！我们骸族不能成就……也不能让神眼族轻易成就。”赤鹨之主恨声道，毕竟在里面的六位有三位都是神眼族，骸族岂能这么见着神眼族成功？
　　……
　　迷雾殿厅内。
　　断东河看向剩下来的六位，道：“非我方族类，自然没资格得到传承。不过这仅仅是最简单的筛选……也是唯一安全的筛选，可下面便会有生死危险，如果现在害怕，依旧可以退去。”
　　Ps：番茄召唤下推荐票~~~~免费的推荐票，大家都有的。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1249章陨落的最强者陨落一位
　　鹿虫之主、神眼族三位宇宙之主、琉玖之主、罗峰，他们六位都只是沉默，没有一个退却。
　　开玩笑。
　　或许在一开始抉择时他们会想到很多，可是一旦决定了，又怎会退缩？强者之路自从踏上时……死亡危机就从未远离过，他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡。为了这远古文明强大传承，他们都宁可一拼！
　　“好。”断东河点点头，“那就随我来。”
　　断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，哗~~侧门自动开启，断东河走了进去，鹿虫之主、罗峰、影埃之主等六位虽然疑惑到底去哪，可也都跟上。
　　……
　　跟在断东河后面一直走，沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。
　　“等会儿，闸门会开启，你们才能继续沿着这条廊道前进。”断东河目光扫向罗峰他们六位，“只要你们六个能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，便可以开始接触传承了。”
　　传承！
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主等六位个个一个激灵，眼睛都亮了。
　　只要沿着这条通道活着抵达下一个殿厅？便算过了筛选开始接触传承？
　　心中虽然激动，可是在场六位个个明白，那断东河传承很是强大，那么这筛选也绝对不简单……也就是说，这条廊道恐怕也是真正的死亡廊道，他们中很可能有谁在这条廊道中陨落，必须全力以赴了。
　　“你们六个！”
　　“在这廊道前进中，可以使用兵器，可以使用一切手段。”断东河缓缓道，“只要活着抵达下一个殿厅即可。”
　　“起！”断东河转头看向闸门，伸手一指。
　　哗~~~~
　　沉重的宽大的闸门缓缓上升，露出了一条宽阔幽深看不到尽头的通道。这让鹿虫之主、罗峰、琉玖之主等他们六位眉头微皱，这死亡廊道内到底有什么危险？这来自远古强大文明的断东河到底设下了什么手段来筛选他们？一旦过不了筛选，怕就有死亡危险了。
　　还是前面一次筛选最是容易，仅仅在那魔方仪器上站一会儿，没通过还能直接离去。
　　“你，你，你，你，你！你们五个，进去。”断东河接连指向五位强者。
　　“我们？”
　　“我？”
　　“我们五个一起进去？”
　　一片哗然。
　　鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、金方之主，他们五位一脸错愕，刚才断东河就是指向他们五位让他们一起进去。
　　“那他呢？”影埃之主忍不住指向罗峰，“这银河领主罗峰呢？”鹿虫之主他们四位也个个有些不安起来，他们无法质疑更改断东河的决定，可是之前‘魔方仪器’检测时，那断东河竟因罗峰露出一丝微笑，那时他们便感到怀疑了。
　　加上他们中……
　　罗峰是修炼最短的，仅仅十几个纪元，何等短暂？
　　“你们五个一起进去，他，单独进去。”断东河冷声道，“怎么，不愿进去？那就离开吧，现在还能活着离开。如果不离开……你们五个就速速进去，不进去的，便当被筛选淘汰了。”
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主，彼此相视，随即看一眼罗峰。
　　“走。”
　　“走。”
　　五道身影同时进入廊道中。
　　哗~~~~
　　沉重宽大的闸门轰然落下，将整个廊道再度封死，闸门的这一头……只剩下断东河和罗峰。
　　“一旦进入廊道，便再无后退机会。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰点点头，心中却是浮起诸多心思。
　　其他五个一起进去？自己单独进去？
　　为何特殊？
　　难道断东河真的对自己另眼相看，还是有特殊危机等着自己？是福是祸？
　　……
　　廊道内。
　　鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主看着身后落下的闸门，个个脸色微变。
　　“情况不妙。”影埃之主声音尖厉，眼眸凶芒闪烁，“如果选传承者，修炼仅仅十几纪元成就就这么高，和修炼近三个轮回时代才有这么高的成就。只要不是傻子都会选这罗峰吧。我怀疑之前的那古怪仪器检测，不单单是检测了血统生命特征，很可能也检测了活了多久！”
　　其他五个都一惊。
　　是。
　　谁都不知道那古怪仪器到底能检测哪些。
　　“肯定检测到一些特殊。”影埃之主冷笑，“否则当时断东河怎么会难得的笑？显然很满意罗峰，为何满意？我看，就是检测出罗峰才活了十几纪元，修炼时间很短。修炼这么短的一个绝世天才，在我三大轮回时代都是不可思议的，就算放在远古文明，怕也是绝顶天才，这样的绝顶天才来继承他的传承，他当然满意。所以会区别对待！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“这非常有可能。”一个个开口，连鹿虫之主都点头，他们都是身居高位，很清楚自己选弟子时是无法绝对公平的，一旦真的看上某个弟子，在选的时候就会区别些对待。
　　“可我们又能怎么办？现在我们五个一起通过廊道，就算想要顺便祸害那罗峰都做不到。”金方之主摇头，“恐怕那断东河也是这么想的，所以才将我们和他分开，我们就算再有想法，也无法实施。”
　　“走吧。”鹿虫之主摇头，“别想了，这是断东河留下的传承，我们只能顺着他的意思来做。有机会再对付罗峰，现在没机会……只能我们先闯。这条死亡廊道，我们可不一定能闯过去。”
　　“闯死亡通道，可是什么都能使用，鹿虫之主你有至强至宝，机会可大多了。”
　　“哼。”
　　鹿虫之主不再废话，直接朝前方飞去。琉玖之主也跟着化作流光朝前方飞行。
　　神眼族三位彼此相视，微微点头，也继续前进。他们神眼族唯一的优势是……他们三个一条心！他们三个联手，就算鹿虫之主，他们也丝毫不在乎。
　　……
　　闸门这一端。
　　罗峰也隐约能猜到，断东河这一番手段，怕已经令另外五位宇宙之主开始盯上自己，敌对自己，将自己当成传承的最大危险。
　　“轰！”
　　一股强烈波动从闸门另一端隐隐传递来，令罗峰不由转头看去，可只能看到沉重的闸门。
　　紧跟着一道又一道能量波动传递来，显然在死亡通道深处正在发生着些一些生死危机。
　　“断东河大人，不知道我为何和他们五位分开？”罗峰忽然问道。
　　断东河站在那闭着眼，整个人宛如一块散发寒气的坚冰，听到罗峰的话才睁开眼看了眼：“只需要去做，不用问我为何这样筛选，如果不满，可以退去。现在退去，还是能活着退去的……”说完又闭上眼。
　　罗峰只能忍下。
　　******
　　骸族，为第一轮回时代巅峰族群，在茫茫宇宙海中，共有四大小型宇宙。
　　第一小型宇宙内。
　　四道巍峨身影分散在四个方位，在半空中遥遥相对，正是骸族的四位魔主。
　　“这是我和唳海亲身经历的，那的确是一很可怕的传承，一名为‘断东河*吴’的远古文明超级强者传承，这断东河*吴……据我猜测，恐怕是无尽轮回之前宇宙舟还完好时仅次于所谓将军的伟大存在。他的传承，绝对非同小可，而且听起叙述，这‘断东河’传承在远古文明中都是每一代只有一个传承者。”赤鹨之主恭敬的站在半空中，向那四道巍峨身影道。
　　“唳海？”一道巍峨身影开口，“可是如此？”
　　旁边的唳海之主也恭敬道：“是，事实的确如此，我俩却在第一次筛选时就被淘汰，原因竟是非其族类，没资格得到传承。”
　　“赤鹨，将你俩经历的一切，将部分记忆再模拟显现。”骸族高高在上的四位魔主也非常郑重，这事情简略听起来都非常严重，非同一般。
　　“是。”
　　赤鹨之主恭敬应道。
　　随即——
　　半空中出现了三维投影，从他们一起冲进墓陵之舟内开始播放，播放到殿厅内断东河出现，说出那番话，便使得四位魔主开始激动了。而后便是传承……可断东河那一句‘非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！’也使得四位魔主心冷了。
　　“可恶。”
　　“这样的机会，竟，竟那神眼族有三位，我们一个都进不去。”
　　“可恶啊！”
　　四位魔主也发出一声声愤怒的怒吼，显然也很是愤怒。
　　“传播吧，将这消息传播吧，向三大轮回时代、两大圣地宇宙，全部传播。”一位沙哑声音嘶吼道，“让整个宇宙海全部知道，让各方强者都汹涌赶去，必须乱，让那艘墓陵之舟内大乱，甚至破坏那断东河的传承！总之……只有乱，我们骸族才有机会。即使没机会，也能破坏神眼族的机会，神眼族和我骸族仇恨无尽，不能让他们这般占了大便宜。”
　　“传播。”
　　另外三位魔主也直接怒吼道，他们个个怒火无尽，毫不犹豫，当即便开始朝整个宇宙海各方势力传播这消息了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，炎冰域区域，墓陵之舟内。
　　罗峰站在闸门这一端，时刻感应到深处传来的一阵阵能量波动，却根本不知里面发生什么。
　　“嗯？”断东河忽然眼睛睁开，轻声道，“死了一个，还剩四个。”
　　罗峰一惊，不由看向断东河。
　　死了一个？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1250章陨落的最强者生死廊道
　　在里面的五位宇宙之主，可都实力极强，神眼族三位一条心，鹿虫之主有至强至宝在身，那琉玖之主也是植物生命最难杀。
　　罗峰看了眼那断东河，断东河此刻依旧闭着眼静静站在那，令本想开口的罗峰还是放弃询问了，问也白问。
　　“又死了一个。”
　　断东河忽然出声，“还剩三个。”
　　罗峰心一颤。
　　这，这生死廊道也太危险了，敢闯进内域深处的宇宙之主那是何等厉害？就算是宇宙最强者想要杀他们，都不会这么快吧。转眼片刻都已陨落了两位。
　　“鹿虫之主最强、神眼族三个一条心、琉玖之主也是五阶宇宙之主，又是植物生命。和他们三方比，我反而是最弱的。现在他们都已经死了两位……我如果进去？”罗峰眉头微皱，心中开始担忧起来。
　　……
　　炎冰域，墓陵之舟的舱门处。
　　唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主他们三位都站在舱门入口，其中唳海之主、赤鹨之主他们两位是让自己的化身去通禀……而岩巨之主自然也是安排化身去向己方势力通禀。
　　“不——”
　　岩巨之主庞大的身躯一颤。
　　“琉玖！！！”岩巨之主忽然嘶声叫起来，那疯狂的声音中满是痛苦。
　　彭！
　　他重重跪下，膝盖砸在舱门处厚实的墓陵之舟地板上，双手抓着地面边沿，发出一声声不甘的怒吼、怪吼，或是高亢，或是凄厉，完全歇斯底里的吼叫……让岩巨之主的神体都在颤抖扭曲起来。
　　令旁边的唳海之主、赤鹨之主一惊，他俩看向歇斯底里的岩巨之主，不由彼此相视一眼。
　　“琉玖之主看来陨落了。”
　　“嗯，估计是陨落了。都说有琉玖之主的地方就有岩巨之主，岩巨之主无尽岁月，近三个轮回时代，一直默默跟随琉玖之主，看来感情的确极深。琉玖之主一陨落，岩巨之主整个都疯了。”旁边两位却有些幸灾乐祸，他俩没能去接受传承，即使去接受传承又如何？还不是陨落！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”岩巨之主发出疯狂的咆哮，他的八条手臂都挥舞着，一拳拳重重砸在地面上，彭彭彭彭彭彭！！！！！！！沉重的撞击声，令地面都隐隐震动，只是墓陵之舟的地面无比结实，连宇宙最强者攻击都无法伤害，更别说岩巨之主的拳头了。
　　疯狂的重拳，砸的八个拳头表面都开始碎裂。
　　“传承！”
　　“可恶的传承，都是这可恶的传承杀了你。”
　　“报仇，报仇，报仇！！！”岩巨之主痛苦嘶吼着，“我要毁掉这传承，我要毁掉它，杀死获得传承者，杀死它……断东河，断东河，都是你，是你，是你！我要让你的传承断绝，断绝，为琉玖报仇！”
　　紧跟着，岩巨之主猛地转身直接朝墓陵之舟控制室冲去。
　　“疯了。”
　　“岩石生命，脑袋转不过弯！开始发狂了。”唳海之主、赤鹨之主在一旁冷笑看着这一幕。
　　仅仅片刻——
　　岩巨之主那庞大身影又走回来了。
　　“过不去了，过不去了。”岩巨之主摇着头，眼中满是悲哀痛苦，“我说过，会一直跟随你……大限将至，你却比我先陨落……琉玖……”
　　岩巨之主轰的一声瘫坐在舱门入口处角落，整个瘫坐在那，依靠着墙壁，不出一声。
　　唳海之主、赤鹨之主却是心有忌惮，连连走远点，走到广场大厅中去，不敢轻易靠近那岩巨之主。
　　******
　　廊道闸门外。
　　罗峰默默站在那，隐隐能感觉到能量波动，忽然，能量波动停了。
　　“嗯？”罗峰心中一紧。
　　一直闭眼的断东河睁开眼，轻轻点头：“还行，才死了两个！”随即转头看向罗峰，“你，进去吧。”
　　伴随着他的声音，那关闭着的宽大厚实闸门也轰隆隆再度上升，露出了幽深的廊道，廊道尽头没有一道身影，这让罗峰愈加忌惮……那五个一起行动都死了两个，自己单独行动会是福还是祸？
　　“要么放弃，要么前进。”断东河看一眼罗峰。
　　罗峰看了眼断东河，随即毫不犹豫直接飞了进去。
　　轰！
　　身后的那巨大闸门轰然落下，已然关死。
　　“再无后退机会。”罗峰看一眼身后闸门，而后又抬头看向幽深的廊道，“我倒要看看，这生死廊道中到底有什么，竟让他们五个陨落了两位。”
　　嗖！
　　化作流光迅速前进。
　　廊道幽深，偶尔变窄，偶尔变宽，飞了仅仅片刻，前方愈加幽暗……在幽暗朦胧的通道中，以罗峰的视力却是看的清清楚楚。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱，骤然停下悬浮在半空。
　　前方不远处正躺着一高大的身影，他有着类似人类的身躯，头上脖颈处长着大量的毛发，宛如狮子，脖颈粗壮，双眸微微闭上，神体表面则是有着一层黑色半身铠，当罗峰出现时，那高大身影忽的便坐起，双眸睁开。
　　双眸泛着幽幽红光，盯着罗峰。
　　“你要做的，就是在奎洛的手下活命。”一道冰冷声音在耳边响起，罗峰立即辨认出，这声音就是断东河的声音，“不要躲在宫殿等至宝里面，那样只能算你被淘汰，必须迎战。除了躲在宫殿类不可外，其他兵器皆可使用，之前五位中有两位陨落在奎洛手里，希望你能活下去。”
　　轰！
　　那坐着的高大身影猛地站起，他有着上百公里高的身躯，冰冷幽冷的双眸，散发着无尽凶煞气息。此处廊道约有六千公里宽，也足以用来战斗。
　　“必须迎战？”罗峰缓缓降落，遥看那名为‘奎洛’的奇异存在，“断东河称呼它奎洛？无尽纪元能留到现在，它应该不是生命。”
　　“吼~~~死！”
　　怪物奎洛嘶吼一声，大步冲来，刷！化作一道直线流光，已然到了罗峰面前。
　　而罗峰也几乎紧跟着动了，这断东河留下的怪物奎洛竟然能击杀两位宇宙之主，罗峰自然不敢大意，一来就拼命，直接进入兽神之心状态，呼啸着一个前冲，同时最强的右手化为巨大的五柄金色刀刃，呼啸挥去。
　　仿佛五柄战刀同时劈去！
　　疯魔灭神甲第三重——灭神！
　　“彭~~”怪物奎洛的脑袋直接被狠狠劈中，整个就仿佛沙袋般直接打着旋，朝后面抛飞开去，而后重重落地，砸的廊道地面都是一震。
　　错愕的罗峰一时间竟没紧跟着攻击。
　　“什么！”
　　“这……”罗峰愣了，“这就是能击杀两位宇宙之主实力的水准？”开什么玩笑，那五位可是个个不凡，要杀死那五位中的两个……最起码也得有宇宙最强者的战力！而自己仅仅四阶，所以一上来，罗峰便做好打算。
　　一来便用绝招！并且顺着交手的碰撞之力，借力用力立即暴退！透过第一招来判定对方的能耐……好做详细打算。
　　可事实是，面对自己的一抓……
　　怪物奎洛直接被蹂躏了。
　　毫无反抗之力！
　　令刚要借力暴退的罗峰只能愣在半空。
　　“搞什么？怎么它的实力那么弱，刚才接我一爪，表现出的实力，恐怕是个宇宙之主都能蹂躏吧。”罗峰暗自疑惑，随即不再犹豫，一闪便冲向那奎洛。怪物奎洛已然咆哮着站起，再度嘶吼着：“死，死，死！！！”
　　彭！
　　闪电般的一抓，快的可怕，怪物奎洛根本都没能挡住，直接被一抓拍击在颈部，令怪物奎洛整个轰隆一声脸朝下被拍的砸在了地上。
　　“搞什么？”罗峰连续双脚，蕴含着最强秘法《裂金》，化作两道耀眼的金色战靴光芒，接连踹在怪物奎洛的后脑勺上，令它的脸又再度亲吻了地面两次，发出轰轰的声音。
　　“吼~~”怪物奎洛粗大的双手一抓地面，立即翻身站起。
　　罗峰在半空遥遥看着，皱眉：“身体挺强，我的攻击竟然在它身体上没有留下一丝伤痕，不过，他的实力也太弱了。”虽然不懂为什么，不过既然对手弱，那就狠狠蹂躏一番吧，只见罗峰化作流光瞬间到了怪物奎洛旁。
　　怪物奎洛咆哮着挥舞着拳头，却直接被罗峰一把抓住，直接甩的砸在地面上。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　接连的蹂躏，令怪物奎洛一会儿趴在地面上，一会儿被踹的贴在廊道墙壁上，而后脑袋上的毛发被罗峰抓住甩的砸在廊道上面的墙壁上。一时间罗峰快如闪电，一次次蹂躏着怪物奎洛。
　　虽然在蹂躏……可罗峰时刻保持警惕，每次都做好随时应对对方大爆发的可能。
　　“他的实力在上升。”
　　“明显在上升。”
　　罗峰在蹂躏过程中，渐渐心中觉得不妙。
　　感觉怪物奎洛表现出的实力，从高等宇宙尊者水准不断上升，二阶宇宙之主、三阶宇宙之主、四阶宇宙之主……实力随着时间不断往上飙升，一开始蹂躏的很是快意轻松的罗峰，越加困难起来。
　　特别是此刻，待得这怪物奎洛达到近乎五阶宇宙之主水准时，罗峰和怪物奎洛也就厮杀的不相上下。
　　然而，怪物奎洛的实力还在飙升……
　　“彭！”罗峰翻滚着撞击在廊道边的墙壁上，紧跟着瞬间刷已经消失。
　　轰！
　　怪物奎洛可怕的一脚直接踹在墙壁上。
　　“都五阶了。”罗峰狼狈万分，“再飙升上去，不就六阶、宇宙最强者了？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1251章陨落的最强者愈演愈烈
　　怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的速度、力量来攻击！所谓以力破法……当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光……拳头所化为的流光即使边缘一丝波动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。
　　“彭！”
　　一巨大的金色的利爪从侧面抓拍在那拳头上。
　　可怕的冲击力瞬间爆发。
　　“又更猛了。”
　　罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的胸膛，将罗峰又揣的‘贴’在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。
　　嗖！
　　罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时‘金角巨兽分身’的神体神力立即传递入体内，令地球人本尊恢复巅峰状态。
　　“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。
　　自己完全在被蹂躏！
　　“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。
　　刷~~~
　　背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催发下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛速度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。
　　“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些兴奋，“弑吴，好久没一起战斗了。”
　　“吼~~~”怪物奎洛似乎很是恼怒，发出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震荡扭曲，形成一道肉眼可见的冲击波扫荡向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击波撞击在身上直接溃散掉。
　　轰！
　　怪物奎洛速度爆发再度杀来。
　　“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助‘金色的国度’的加持，罗峰的最强一招《灭神》完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。
　　一时间，二者再度近身厮杀。
　　怪物奎洛横冲直撞。
　　罗峰则是幻影处处。
　　“彭！”
　　罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。
　　“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是‘金色的国度’对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。
　　……
　　蹂躏。
　　怪物奎洛的速度即使有‘金色的国度’束缚，爆发起来，依旧远远超过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在胸膛上。
　　怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须‘弑吴羽翼合拢包裹神体’来抵挡它的拳脚。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　根本无法抵挡了。
　　逃也逃不掉。
　　挡也挡不住！
　　罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着，‘金色的国度’束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。
　　“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银色羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着，“这么下去，恐怕得被活活打死。”
　　“难道要进星辰塔？”
　　“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。”
　　“忍！忍！忍！”
　　当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时——
　　怪物奎洛忽然安静了下来。
　　令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑惑看着怪物奎洛：“怎么停下了？”
　　“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。
　　“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。
　　是断东河的声音！
　　罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅速飞去。通道时而宽时而窄……片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆开启。
　　“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。
　　“竟然活着来了。”巫魉之主惊诧道。
　　“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。
　　“佩服。”鹿虫之主却是露出一丝微笑。
　　罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！
　　“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道，“那怪物没那么厉害啊。”
　　影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”
　　“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。
　　旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估摸着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升……恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”
　　“他一拳，便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘，“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”
　　“哼。”影埃、巫魉冷哼一声。
　　罗峰却是暗惊。
　　不对。
　　他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。
　　“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主都看去。
　　断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分，必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。
　　罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。
　　这才前面一部分？
　　走吧！
　　他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行速度明显慢了不少。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。
　　……
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前。
　　罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名名宇宙之主。
　　“罗峰。”巨斧看来。
　　“罗峰。”混沌城主也直接开口，“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息，这消息是第一轮回时代骸族主动发给我们，并且说断东河传承中正在里面闯荡的六位中，有你一个？”
　　“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。
　　其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。
　　虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多，或许也没百分百公开。
　　“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内，到在墓陵之舟控制室见到‘断东河’……魔方仪器的测定……怪物奎洛的交战……
　　全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。
　　顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。
　　罗峰点头：“情况就是这样，断东河*吴传承，这一远古文明的强大传承……是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败……现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。”
　　“这是我人类族群的机会，我应该闯荡。”罗峰看向巨斧、混沌城主。
　　巨斧、混沌城主都微微点头。
　　是。
　　如果说在场谁最适合闯，巨斧、混沌城主很清楚……就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陨落会失去至宝等……可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的，实力会很快恢复。
　　“罗峰，你继续去接受传承，不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐，“我人类若有安排，等会儿会通知你。”
　　“是。”罗峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。
　　……
　　而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大波，这一场风暴注定了愈演愈烈……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1252章陨落的最强者始祖
　　茫茫宇宙海中能够超脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深……自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。
　　东帝圣地宇宙，内有‘无尽神界’。
　　无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”无尽神界中央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。
　　大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微荡漾着，发出一阵阵令灵魂迷醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。
　　“轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。
　　“轰！”接着又转化无尽红光。
　　“轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。
　　“轰！”又转为无尽蓝光。
　　“轰！”最后才是耀眼的金光。
　　而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。
　　“始祖树！”
　　“始祖树现五色光辉，始祖要现身了。”
　　“始祖要现身了。”
　　“始祖！”
　　原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五色光圈，周围腾绕着大量气流……不由令他们震惊、激动，有些不朽神灵当即都嚎啕大哭，有些跪伏着激动颤抖。
　　始祖！
　　东帝圣地宇宙，存在无尽悠远！始祖‘东帝’更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。
　　然而无尽岁月中始祖‘东帝’却仿佛不存在般极少现身，就连很多‘宇宙之主’活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了……在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。
　　所以，原祖被称为宇宙海第一强者！
　　可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比，原祖当然是差了一筹。可谁都没见过……就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的‘东帝’现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五色光辉。
　　“始祖要现身了！”
　　“始祖！”
　　那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、激动。
　　“我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主激动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。
　　“上次见始祖，已是119个轮回时代之前了。”
　　“始祖现身！”
　　疯狂！
　　整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！而且从‘圣地宇宙’大小也能看出……他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！
　　绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。
　　……
　　一道道流光出现，聚集在始祖树下。
　　一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中，分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。
　　“昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”
　　那莫名的声音忽然大响。
　　在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。
　　在奇异声乐中……一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿色枝条、树叶，散发着无尽蒙蒙的青光，青光蕴含着浓郁的生机……只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。
　　即使是受伤神体受损的，也瞬间完全恢复。
　　哗！
　　所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”
　　一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。
　　东帝俯瞰下方……全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清……即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。
　　“我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世，名为‘断东河*吴’的传承，可有？”东帝缓缓道。
　　“有。”
　　数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐声道。
　　他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。
　　“这断东河*吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命……北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽，以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯荡夺得那传承。”东帝吩咐。
　　“是。”一名白袍男子连上前恭敬道。
　　北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者……自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。
　　“可有自愿者？”东帝俯瞰下方，“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”
　　“我愿意。”
　　“愿意。”
　　“愿意去。”
　　“愿意。”
　　几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。
　　“便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道，“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”
　　“是！”
　　一片齐声，声音中满是激动。
　　东帝需要？
　　这顿时让下方无数强者们更加狂热。
　　……
　　仅仅喝一杯茶的时间。
　　北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中高速前进。
　　“我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”
　　“我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”
　　……
　　同一天。
　　当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。
　　“是。”
　　“是，始祖。”
　　“这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”
　　“出发！”
　　“按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。”
　　……
　　实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。
　　七大真主，化身齐聚一处。
　　“这是我们唯一的机会。”
　　“大限将至。”
　　“这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比……明显地位差的多！而且从影埃、巫魉他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”
　　“我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”
　　七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。
　　“我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者……我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。
　　“我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。
　　“第一真主。”
　　“老师。”
　　“第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”
　　“神眼，不可乱来。”
　　顿时一片哗然。
　　第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。
　　“论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹，“可闯轮回……无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”
　　“不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”
　　“好，老二、老七，这次便靠你们了。”
　　很快一切安排妥当。
　　神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、100位宇宙尊者前往那宇宙舟……对神眼族而言，已然红眼拼命了。
　　……
　　一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼馋……所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。
　　若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，恐怕三大轮回时代近百股势力会更加狂热。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1253章犀皇局
　　外界狂热万分，而墓陵之舟内生死廊道中却是一片寂静。
　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主飞行在廊道中，速度也较慢，小心翼翼。而且当罗峰得到族群那边传来的消息时，鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主却更早就得到消息……知道族群内的重视。
　　紫月始祖亲自现身，亲自和鹿虫之主的分身交谈！何等荣耀？这一刻，鹿虫之主简直就是紫月圣地宇宙的最大功臣。
　　七大真主，更是郑重请影埃、巫魉一定竭尽全力……之后会有第二真主、第七真主率领诸多宇宙之主来这。
　　“拼！”
　　“拼取一丝生机！”影巫夫妻为之疯狂。
　　“紫月始祖竟亲自现身，这恐怕是我鹿虫一生最荣耀时刻，我必定竭尽全力。”鹿虫之主也为之疯狂。
　　“我人类弱小，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我罗峰的能耐吧。”罗峰心中也是豪情万丈。
　　四大强者飞行着偶尔碰触的眼神，都充满着战意。
　　……
　　随着飞行前进，廊道越来越宽，而且也越来越亮，渐渐的，在廊道的两侧开始出现了一个个石柱，每一尊石柱上都盯着一个或是正方体虚影、或是金字塔虚影，或是多边形体虚影，总之每一尊石柱上都有一虚影。
　　左侧的一尊尊石柱，虚影凝实，内含成千上万不同波动。
　　右侧的一尊尊石柱，虚影松散，仅仅勉强形成骨架。
　　左侧共有123座石柱。
　　右侧共有10080座石柱。
　　“这是？”飞行中的罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主面带疑惑，一路缓缓飞行，同时也仔细观察这些石柱上所顶着的立体虚影，这些立体虚影，个个庞大无比，内含巨量波动。
　　并且左侧的123座石柱顶着的立体虚影，和右侧的前123座石柱顶着的立体虚影，刚好一一对应。
　　左侧，立体虚影，凝实完整。宛如万里长城。
　　右侧立体虚影仅仅骨架，就好像万里长城中很多砖块被抽掉，摇摇欲坠似的。
　　“左侧仅仅123座，右侧却这么多……”罗峰一边飞行，一边暗自疑惑。
　　每一立体虚影，都有大量不同色彩，放射出千万条光芒，
　　一时间，整个廊道内都是美轮美奂，宛如仙境。
　　罗峰他们四个一路前进，很快便来到了尽头，那是右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。
　　“大人。”影埃之主、巫魉之主率先恭敬行礼。
　　令鹿虫之主、罗峰也跟着躬身。
　　断东河却视之不见，目光则是落在眼前一座座被石柱托着的立体虚影上，慨叹万分：“你们可看到了？”
　　“大人，左侧共123座立体虚影，右侧则是10080座立体虚影。其中左侧的完美无缺……似乎蕴含秘法奥妙在其中。右侧的却都是残缺的。”影埃之主当先说道。
　　鹿虫之主也道：“右侧前123座虚影，刚好和左侧123座虚影一一对应。”
　　“对。”
　　断东河看着那些放射出万千光芒的一座座耀眼的立体虚影，眼神迷蒙，轻声道，“这是我的家乡，也就是在我的文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段，任何大势力、特殊传承等，一般都会将它拿出来，考验候选者的悟性，它便是叫——犀皇局！”
　　“犀皇局？”罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主都仔细聆听。
　　“犀皇局，乃是一位古老强大存在‘犀皇’在陨落前，竭尽心力所创出的，犀皇一生堪称悲凉，他是真正的英雄，可结果……不过犀皇局，却令他被我文明中所有强者铭记。当然，他的实力可比我要强的多了。”断东河道，“他陨落后，这一游戏犀皇局流传出来，当初无数强者只当这是一种娱乐，可后来却发现，它对悟性要求极高！并且经常研究犀皇局，也能提高悟性！在我们的文明中，下至刚刚诞生的孩童，上至至高存在，都喜欢对一局。”
　　“犀皇局，共有基础残局10081种。”断东河道，“右侧共有10080座残局，至于所谓的第10081座残局……乃是无局！而左侧则是完美的解局！将前123座残局给补充完整，便是解局。”
　　罗峰他们四位点头。
　　“研究前123座解局方法……你们应该能够研究出它的基本奥妙规则。”断东河道，“如果连基本奥妙规则都悟不出，你们的悟性便实在太低……当悟透基本规则后，就开始去解局吧，解右侧第124座残局，第125座残局……依次解局！”
　　“我会给你们较长时间。”
　　“你们竭尽全力解局，到时间限后，若是连我的要求底线都没达到……便被淘汰。”断东河直接道，“当然这次淘汰……便只有陨落一途。”
　　罗峰他们四个一惊。
　　陨落？
　　“当然你们还没真正接触到传承。”断东河道，“只有解局达到我的底线要求，抵达下个大厅后，才能开始接触传承。”
　　“未曾接触传承，自然不必灵魂尽灭，仅仅灭掉你们现在的神体而已，若是你们有分身，还能存活。”断东河直接道，“可等之后你们开始接触传承，除了仅有可能的一位获得传承者外，其他尽皆灵魂湮灭。”
　　“看前方。”
　　断东河遥指前方，“起！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有四根散发着彩光的光柱浮现。
　　“这四柱，分别属于你们四个。”断东河看向罗峰、鹿虫之主他们四位，“你们一旦悟透奥妙规则后，便可以开始解局，解第124局。将完整的局……直接用神力勾画，传递到这晶柱中，一旦解局成功，晶柱会提醒你。解局失败，晶柱则没有任何反应。”
　　“去吧。”
　　“时间虽长，却有限。”
　　“若是在有限时间内，你们谁能解局到6000座！将直接得到我断东河一脉的传承！当然解局到6000座……注定前途无限，将来成就定是比我还强。不过我估计你们没谁能做到，在有限时间内达到底线要求吧，最后解局越多者……在传承时自有好处。”断东河目光一扫罗峰他们四个，随即身影凭空消散。
　　……
　　断东河消散，这宽阔的廊道内，左侧123座立体虚影，右侧10080座立体虚影。
　　罗峰、鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主个个感到无形压力。
　　“游戏？娱乐？”影埃之主低声道，“没想到这断东河筛选我们，竟拿出古老文明中的一游戏考验我们。”
　　“愚蠢。”鹿虫之主冷声道，“还当是一种游戏呢？没听说那古老文明，下至小辈，上至最强存在，几乎个个都喜欢这犀皇局吗？而且只要我们能够解局到第6000局，将来成就竟然注定就比那断东河*吴还高！那也就等于说……闯轮回是轻而易举的。”
　　影埃之主、巫魉之主、罗峰都是心中火热。
　　闯轮回！
　　能够让自身族群永恒存在，这是何等荣耀。
　　“让我人类永恒存在。”罗峰默默道。
　　鹿虫之主则同样心热：“紫月始祖都这么重视，紫月始祖早就超脱轮回，且实力无比高深。他都极度重视这传承……这传承显然极重要。我倒要看看，这所谓的犀皇局……到底有多么厉害，我就不信，我解局不到第6000局！”
　　在场个个心中火热。
　　影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主，都自认是宇宙之主，意识运转速度之快，无比可怕，一秒钟便能思考不知道多少个念头，自然有底气。
　　罗峰同样有底气。
　　“我在秘纹图流上造诣极高。”
　　“这秘纹图和这犀皇局，同样都是立体图局，之前仅仅简单一看……便看到诸多秘纹韵味。”罗峰暗道，“二者怕是有共同点，而且自从离开黑纹石柱空间数百年来，我的意识在黑纹石柱那感悟法则、研究秘法……时间流速都是快了3000倍的，我现如今秘法造诣可高多了。”
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“始祖。”
　　鹿虫之主分身直接对着无尽的天空，恭敬道，“我正参悟古老文明中的考验悟性的手段——犀皇局，需在有限时间内解局足够多，现需要时间流速极快的空间。”
　　圣地宇宙内发生的一切，紫月始祖尽皆知晓。
　　“犀皇局？”一股柔和声音传来，“犀皇局我知晓，非常艰深，必须全力以赴。我便送你这分身去‘时光界’，时光界能维持万倍时间流速，你本尊在宇宙舟内观察，意识则是在时光界内参悟。”
　　……
　　巫魉之主、影埃之主，也同样去求第一真主。
　　而小型宇宙内，也是能开辟出时光流速极快的一方空间。他俩的化身同样被安排在其中。
　　……
　　“快，你这幽海分身，速速前往巨斧创始者的小型宇宙中。原祖被永久镇压……使得初始宇宙无法保持最完美的加速，在巨斧的小型宇宙中，可开辟一空间，维持万倍时间加速。”一得知罗峰情况，混沌城主顾不得多少，亲自带着罗峰的新幽海分身，立即前往巨斧创始者的宇宙中。
　　……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1254章规则
　　墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散发着各色彩光。
　　罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸发亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。
　　“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转速度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。
　　最有机会的就是他们四个。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙，其中一个独立世界中。
　　在一片陆地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。
　　罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅速在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。
　　“好奇妙，好复杂的犀皇局！”
　　“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。
　　谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。
　　对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟性……甚至提高悟性的一种游戏。
　　“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加速，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算速度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅速研究透。
　　可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。
　　“共有123座解局？”
　　“123座残局、123座解局……彼此对应……”
　　“光……”
　　“形体……”
　　罗峰不断研究。
　　罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。
　　“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。
　　“犀皇局。”
　　“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”
　　“1，分10081种基本元！”
　　“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”
　　“3，每个基本元，都会令微型立体图发生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”
　　“4，……”
　　“5，……”
　　……
　　“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”
　　九大游戏规则。
　　复杂无比。
　　按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中型立体图……无数中型立体图最终才化为一尊立体虚影。
　　强行记忆，宇宙之主都做不到！
　　必须理解这一局的奥妙。
　　就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经超越了强行记忆的极限。
　　“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”
　　“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”
　　“犀皇，不愧被断东河*吴所尊崇。”
　　“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。
　　一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便发觉这游戏带来的惊人吸引力。
　　罗峰顿时沉迷其中。
　　有趣。
　　有挑战。
　　有成就感。
　　罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转速度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。
　　“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”
　　“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。
　　******
　　鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。
　　“影埃，影埃，我发现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。
　　“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加速下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”
　　“游戏规则是……”巫魉之主迅速通知。
　　“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”
　　夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。
　　鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。
　　“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。
　　“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。
　　……
　　三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。
　　而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。
　　“轰！”
　　远超十万倍光速。
　　一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的速度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。
　　“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。
　　哗！
　　那道残影迅速减速，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。
　　“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。
　　舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散发着邪异波动，有着一头长发，长发上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛发上都有着一些小钟。
　　飞行时，都隐隐一声声钟响。
　　这是天钟族族人的特征。
　　“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。
　　“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”
　　三股气息凭空出现。
　　只见三名天钟族强者都出现在舱门口。
　　“速速前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”
　　“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”
　　一丝神力飞出体外，在半空中迅速构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。
　　“很好。”影钟魔主满意点头。
　　“那么去吧。”
　　影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”
　　三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅速朝控制室大厅飞去。
　　……
　　半年后。
　　墓陵之舟舱门处。
　　“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”
　　“滚开。”
　　“影钟魔主！”
　　在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。
　　“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。
　　轰！
　　一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。
　　令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”
　　彭！！！
　　一道流光，直接冲进舱门。
　　吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。
　　一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。
　　“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”
　　“哼。”
　　白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽神灵。
　　“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。
　　“是。”
　　浩浩荡荡2000多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。
　　“我，北真，已超过10个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”
　　“轰！”
　　白袍老者一挥手。
　　一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。
　　“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1255章恶毒
　　墓陵之舟生死廊道上。
　　正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。
　　“有动静？”罗峰眉头微皱，朝外看了眼。
　　他隐隐能够感觉到，一阵阵波动从廊道另一端传来，估摸着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的波动……令旁边的影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸色都不好看。
　　“难道又有强者来了？”罗峰暗自嘀咕，“那断东河闸门一直开启，甚至一开始淘汰的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。”
　　候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。
　　断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。
　　“这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。”罗峰暗叹，“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。”
　　犀皇局从第1局到第10081局，对悟性等要求是越加夸张的。
　　虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局……但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透……才感觉自己有了进步，那是一种悟性上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。
　　片刻后——
　　“轰！”
　　一股强烈波动传来。
　　只见浩浩荡荡大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面色都变了。
　　“好多。”
　　“这，这么多！”
　　“怎么会这么多！”
　　罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。
　　“几乎都是东帝圣地宇宙的，只有三个是其他族群的。”影埃之主脸色微变，“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。”
　　“你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。”巫魉之主连道，“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来……恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。”
　　“对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群！”
　　“若是论不朽神灵，我神眼族可多的是！”
　　影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。
　　奈何……
　　神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。
　　“这次来的挺多。”一道冰冷声音响起。
　　罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影——断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达……断东河也是如此讲解。
　　……
　　罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫妇，作为最早的一批……是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。
　　时间流逝。
　　转眼一个月已过。
　　“之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。”
　　“现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。”
　　罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了……所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。
　　不像之前看着解局结果，来参悟。
　　而是看着残局来解局，明显难受的很。
　　一次！
　　两次！
　　罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。随着时间流逝……罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定……在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。
　　足足半月过去。
　　嗡~~~
　　一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。
　　“第124局，完美解局。”一道波动直接传递到罗峰意识中。
　　罗峰顿时心中暗喜。
　　总算第一次解局成功了……
　　“继续第125局。”
　　……
　　时间流逝。
　　在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的波动，既然是外界的交战波动，估摸着应该是宇宙最强者。
　　东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”可怕的波动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。
　　像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。
　　“可恶的东帝宇宙！”鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们，“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。哼，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张。”
　　三大轮回时代对北真星主知道极少。
　　可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。
　　北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙……可凭借古老传承，他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。
　　且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！
　　分别是‘宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类’四件至强至宝。
　　他一堵门……
　　紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。
　　“可恶。”鹿虫之主恼怒暗哼一声，随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。
　　……
　　外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。
　　这一次北真星主能先赶到这么多。
　　一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。
　　而紫月圣地和神眼族，到来时间却相差不大，仅仅相差三天。
　　紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。
　　“北真！滚开！”
　　“北真，你以为你一个能拦住我们三个？”
　　“滚！”
　　“永恒真神！去，将他弄开。”
　　舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者……可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。
　　北真星主虽然不惧，却也撑了片刻，便被轰飞。
　　……
　　罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵，虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则……可依旧有些不明白。
　　“轰！”“轰！”“轰！”怪物奎洛处，一阵阵能量波动传递来。
　　罗峰明白。
　　这次恐怕又是一大批。
　　“来这么多，最后最多就一个接受传承。”罗峰暗叹，疯狂啊，各族都疯狂了。
　　许久——
　　浩浩荡荡数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面……紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位，可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。
　　“这是最基本的规则。”鹿虫之主看了眼，立即开始悄然告诉己方后来者。
　　蒙蒙光芒开始汇聚。
　　光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海，目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟性的考验。这是我的家乡……流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟性、提高悟性。名为——犀皇局！”
　　断东河缓缓描述了遍。
　　“开始吧。”
　　“在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。”断东河冷漠扫视一眼，“不要小瞧这犀皇局……最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第124残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……”
　　断东河摇头冷笑随即凭空消散。
　　此话一出——
　　在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！
　　罗峰也是面色微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。”
　　“攻击这人类！让他无法全心参悟！”
　　“攻击。”
　　“攻击这人类。”
　　鹿虫之主、影埃夫妇冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。那断东河虽然让他们参悟……可没说参悟时禁止厮杀。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1256章灭杀
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地三方共八名宇宙之主同时出手，神力燃烧，直接或是化为一头咆哮的异兽，或者是化为劈碎一切的巨斧，或是化为无数的丝线缠绕……诸多攻击手段，尽皆笼罩向罗峰一人。
　　“这他妈的一群杂碎！”罗峰气的咬牙，当即神体一振。
　　哗！
　　体表疯魔灭神甲猛地一扩，而后迅速凝聚成一头兽神——巨大的独角蜥蜴！就像当初因沱的金砜甲、五浑之主的疯魔灭神甲，都能令甲铠瞬间凝聚化为一头兽神。而自己本尊则是躲在兽神体内，一般能够外扩凝聚成兽神的护身铠甲，价值都比一般的巅峰宫殿至宝还高些。
　　“吼~~~”独角蜥蜴一声嘶吼，任由那八股攻击撞击在它身上，却是丝毫无损。
　　“神眼族、紫月圣地、东帝圣地，你们竟然无耻到这一地步！”独角蜥蜴发出怒吼。
　　“无耻？真是大笑话，大限将至，这珍贵的断东河传承乃是唯一生机，为了这一传承……做任何事都算不上无耻。”顿时有神眼族强者冷笑。
　　“罗峰，你们人类也想要这传承？仅仅就一名宇宙最强者的弱小族群。”紫月圣地的一名三面八臂老者冷笑，“真是可笑！”
　　独角蜥蜴冷漠看他一眼。
　　弱小？
　　他们恐怕是不知道巨斧创始者的实力吧。
　　“你以为有一铠甲宝物就能无视我们了？”一名很是阴冷的神眼族强者冷笑，“各位动手吧，灭掉这威胁最大的。”
　　“好。”
　　“即使杀不了他，也要令他无法专心研究犀皇局。”
　　顿时那八名宇宙之主继续动手围攻，上一次是站在远处仅仅用神力施展招数攻击，威能并不大。可此次……这些大多都是五阶，至少也是四阶顶级的宇宙之主们，个个杀上去，或是灵魂攻击，或是近身攻击了。
　　“吼~~~”独角蜥蜴怒吼着，“一群杂碎！连公平参悟都不敢。”
　　“什么叫公平？”
　　“弱小的人类，弱小是没资格谈公平的。”
　　“哈哈，真可笑。”
　　在嗤笑声中，他们肆意攻击着那独角蜥蜴。
　　轰~~~
　　独角蜥蜴翻滚着撞击在侧墙壁上，甚至碰到了其中一顶着立体虚影的石柱，令石柱都是猛地一震，不过这些石柱坚不可摧……也使得八名宇宙之主更加肆意，围攻之下，罗峰连还手之力都没有。
　　“疯魔灭神甲，外扩化为兽神，防御极强！媲美巅峰宫殿至宝……可战斗力却依旧是四阶水准。”
　　“他们八个，六个明显比我强，只有两个和我相当。”
　　“最要命的是那两个也不和我一对一，而是围攻。”罗峰气急，透过燃烧的神力维持着独角蜥蜴的稳定，虽然在努力挣扎闪躲，可依旧是被蹂躏。在这种厮杀中，且要时刻维持独角蜥蜴稳定下……也令自己分心了。
　　参悟效率顿时下降。
　　“可恶！”
　　“断东河就看着这一切发生？”罗峰又愤怒又不懂那断东河的打算，那断东河之前说出那番话……根本就是令自己成为众矢之的！自己修炼时间短是宇宙海公认的，此次传承又是第一批进来，在魔方仪器时就令断东河另眼相看，这解犀皇局又是第一个将第124局解局成功的。
　　诸多因素……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地怎么能眼看着罗峰将传承弄到手呢？自然下狠手！
　　……
　　“吼～～”独角蜥蜴发出愤怒怒吼，四蹄猛地践踏，直接划过虚影，朝廊道另一端那一群不朽神灵飞奔而去。
　　“不好。”
　　“大家躲开。”那些不朽神灵们吓得大跳，宇宙之主层次交战波及到他们？
　　其实从围攻到现在开始，还没有有谁陨落，因为谁都不知道断东河的规矩……既然是一次候选者筛选，那么从断东河的角度看，应该不愿看到候选者中发生屠戮，所以那围攻罗峰的八名宇宙之主也明智的控制能量，令战斗波动从未波及到那些不朽神灵。
　　可现在，罗峰却是冲到大群不朽神灵中了……
　　一旦厮杀，即使再努力控制，稍微一丝波及，便足以令不朽陨落了。
　　“彭！”一耀眼的重锤似乎充斥整个天地，砸在独角蜥蜴背上，令独角蜥蜴都不由四蹄一弯，一股无形波动直接波及开，早就逃窜的不朽神灵们，依旧有两名倒霉鬼被波及到，就仿佛被风吹到的粉末……
　　呼！
　　直接消散，已然湮灭。
　　“死了！”独角蜥蜴回头看一眼。
　　“有不朽死了。”围攻罗峰的八名宇宙之主也是一怔，也暂时停下看看动静。像影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主也看了过来，期待万分。他们三个自从大群强者到来后，就从来没插手对付罗峰的事。
　　因为，他们三个是神眼族、紫月圣地最重视的，最有希望继承传承的，两大势力自然不愿让他们冒险。
　　短时间一片安静。
　　独角蜥蜴、围攻的八名宇宙之主都在看动静，看两名不朽的死，是否引起些断东河动静。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　忽然那些顶着一个个立体虚影的石柱，左边的123个石柱和右边的123个石柱，同时迸发出黑色和白色的丝线，共246条光线在半空中瞬间凝聚，化为一条游蛇一般具有灵性的一缕光芒，直接扫向之前一锤轰击罗峰的那位东帝宇宙的宇宙之主。
　　光芒速度之快，已然远超百倍光速，超过运转法则允许的极限。
　　“刷！”
　　所有强者，只感觉一股凌厉波动。
　　“啊~~”一声不甘的嘶吼，那名魁梧的手持神锤的宇宙之主直接湮灭消散，只留下一些至宝落在地面上。
　　只见数百道丝线缠绕着神锤、铠甲等一些至宝，直接嗖的送向最近处的其中一顶着立体虚影的石柱，神锤、铠甲等一些至宝竟直接消失在石柱中了。
　　整个廊道中一片寂静。
　　许久……许久……
　　“化雾之主死了？”
　　“化雾之主……”
　　“东帝圣地宇宙的化雾之主……”
　　在场强者完全被震撼了，就连罗峰都感到心中冰冷，太可怕了……本以为那断东河就算要惩罚，也应该是派出类似怪物奎洛的属下来。可是这廊道上的那一根根石柱中竟然就蕴含秘法，竟然在主人陨落了不知道多少轮回时代后还能催动。
　　一击，灭杀化雾之主！
　　化雾之主，东帝圣地宇宙内生存的特殊生命，他本擅长困敌等手段，加上本就是一团雾气生灵……即使凝结为一人形后，想要杀他依旧极难。因为在秘法造诣上修炼不知道多少轮回时代，他这雾气生灵反而能够施展出至强至刚的攻击。
　　论实力，他绝对能和混沌城主媲美！论保命能力，他还要比混沌城主更强一筹。
　　就这么一个活了无比漫长……
　　足以纵横宇宙海的存在，连宇宙最强者要杀他都无比艰难的存在，竟然一击湮灭？
　　“太可怕了。”
　　“这太可怕了。”
　　“化雾之主就这么灭了。”
　　部分弱小的不朽神灵眼眸中都是恐惧。
　　罗峰则是暗松一口气，断东河果然是厉害……不过这雷霆手段也应该能震慑住这群家伙了。不过断东河也太狠了，瞬间灭杀，然后将至宝瞬间弄走。
　　“之前我们围攻这人类银河，断东河大人并无阻拦。还是因为波及到不朽神灵，化雾之主才死。”神眼族那阴冷男子冷漠道，“所以只要不波及周围强者便没事。”
　　“对，之前厮杀那么久都没阻拦，而且也没惩罚我等！”
　　“动手吧。”
　　“我们三股势力现在优势很大，绝对不能让这罗峰最后得了传承，先牵制住他。至于我们三方……就看各方能耐了。”
　　“我提议，所有不朽神灵、宇宙尊者，暂且进宫殿至宝内。”阴冷男子直接道，“规则既然已知晓，便可熟悉对局之法，让他们在宫殿至宝内先参悟吧。以免我们波及到他们。”
　　“好。”
　　“赞成。”
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这三股势力毫不犹豫，都有宇宙之主出手，将各自麾下的宇宙尊者、不朽神灵们暂且收进宫殿至宝内。
　　……
　　罗峰所化独角蜥蜴站在那，遥遥看着那七道身影。
　　“化雾之主已死！难道你们也想死？”独角蜥蜴低吼道。
　　“化雾之主仅仅是本尊陨落，他还有分身在！”东帝圣地宇宙的一名男子，神体周围环绕着藤蔓绿叶，嗤笑道，“我们围攻你的，个个都有分身之能。只要能够将你毁掉，让你无法继承……我们即使陨落掉本尊又如何？”
　　“对，只要这人类死了，即使我们死也值得。”
　　“我来这，本来就没想得到传承，只要能够扫除我族得到传承的阻碍……陨落也值得。”
　　这七名宇宙之主个个有陨落准备，就算真的陨落，他们怕都愿意……更别说在廊道中的灭杀，仅仅是本尊灭杀，只要有分身还是能存活的。
　　“弱小的人类，你们就别做梦了……这传承，你们是得不到的。”七道身影同时围杀向独角蜥蜴，他们早就做好了准备……宁可一直不去参悟犀皇局，也得拖住这人类毁掉这人类！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1257章冰崖堡
　　墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，或是血肉生命，或是岩石生命，模样也是各异，铠甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这是三股最强的势力，他们每股势力都超过十名宇宙之主。
　　还有零散的几位宇宙之主，都是一开始就在离炎冰域极近的区域，才能极早赶到。他们实力虽然强，却根本不敢插手三大势力对付那人类罗峰的事。
　　“可怜的人类。”
　　“倒霉的家伙。”
　　“那人类银河参悟犀皇局，表现稍微快些，那断东河就直接说出来。如果我们俩参悟犀皇局也快的话，会不会也被公开？也被围攻？”
　　“我们就算能解局，暂且先隐藏实力不在晶柱中演示，过段时间待得这里的强者数量更多，再演示不迟，到时候我族强者在这也会更多的。”
　　“嗯。”
　　他们虽然看到那罗峰被围攻，却没有丝毫怜悯。因为他们从心底也是极为渴望得到传承……将这最有希望得到的罗峰给解决掉，反而是好事。
　　……
　　“可恶的杂碎！”独角蜥蜴的利爪和那巨大磨盘轰然撞击的同时，尾巴猛地一甩直接化为一道耀眼的弧线，犹如一柄战刀劈过的轨迹，切割向隶属于神眼族的一名独眼特殊生命。
　　此刻围攻罗峰的，虽然说是属于三方势力，可并非尽皆是三方势力本族族人。像之前被‘断东河’透过那些石柱蕴含的秘法催动后所击杀的‘化雾之主’也是特殊生命。
　　一些强大势力会有些附庸。
　　如原始宇宙人类，就形成鸿盟，有一些附庸的宇宙之主。假设将来原始宇宙破灭……那么罗峰他们这一人类族群自然进入小型宇宙，到时候也会划出较小的空间，给一些附庸势力的。至少那些个宇宙之主，都能继续生存。这些宇宙之主……地位自然比本族稍低，一般有些危险的大多他们上！像这次对付罗峰的，过半都是那些有分身之能的三大势力附庸。
　　虽然是附庸，可实力却是实打实的。
　　“银河，你还挺能挣扎。你这甲铠倒是不错……失去了那银色羽翼，竟然又得到这一件不错的铠甲。可你再挣扎又有什么用？和我们全力厮杀交战，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”
　　“放弃吧，早早退出吧。”
　　七大宇宙之主围攻罗峰，完全是压倒性的优势，毕竟罗峰神力上较弱，即使秘法等方面样样不差，可勉强和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭围攻，只能是被蹂躏，完全是凭借疯魔灭神甲外扩形成兽神后，防御极强才能撑下来。
　　“不行。”正在闪电般交战的在独角蜥蜴体内的罗峰，心中焦急，“这样下去不行，我需要时刻维持兽神的存在，消耗神力太大。时间长了……神体都要消耗极多，在宇宙海中我神力补充又慢。更何况即使神力不担心消耗，可一直这么斗下去……我研究犀皇局效率定是大大下降。”
　　“顾不得了。”
　　罗峰一咬牙。
　　因为在场有大量宇宙之主，甚至还有两位宇宙最强者在其中。所以一直不太想将‘星辰塔’拿出来。可是逼迫到现在这份上，也没其他办法了，自己参悟犀皇局乃是头等大事。
　　……
　　遭到围攻的独角蜥蜴，狼狈逃窜，被七道宇宙之主肆意攻击。
　　忽然“轰！”，那独角蜥蜴体内忽然冒出了一血色塔楼，而独角蜥蜴则是迅速解体进入血色塔楼中，只见这一尊血色塔楼，坐落在廊道地面上一动不动。
　　“宫殿至宝！”
　　“竟躲在宫殿至宝中，还真以为我们没办法？”
　　“愚蠢的家伙，躲在宫殿至宝中，这才是真正的找死。”
　　那七名宇宙之主站在血色塔楼的四周，看着他们中央的这一尊血色塔楼，一个个彼此相视，都笑了起来。
　　“谁动手？”
　　“谁愿动手？”
　　“这个机会，你来吧。”
　　“还是风犴之主你来，你的镇封至宝，乃是巅峰至宝中的极品，更有把握镇封了他。”
　　外面的谈话，此刻在星辰塔内的罗峰当然听的清清楚楚。
　　罗峰在星辰塔的控制厅内，也不敢丝毫放松，而是仔细观察着外界、聆听着外界的声音，见那些宇宙之主彼此谈论，罗峰却是不由嗤笑：“开玩笑，镇封？想要镇封我？就算是巅峰宫殿至宝中的极品……也根本没有任何可能，镇封一件镇封类的至强至宝。”
　　外界。
　　风犴之主咧嘴大笑：“好，交给我了。以我的宝物……除非他的宫殿也是巅峰极品，能够逃脱我的镇封。否则定是逃不掉……一旦被镇封——”话说到这，风犴之主没再继续说，因为他担心遭到断东河的攻击。
　　一旦被镇封，罗峰连接触晶柱的机会都没有，更没机会接受传承。
　　之前因为波及害死了两名不朽神灵候选者，导致化雾之主被杀。
　　风犴之主也担心因为镇封罗峰，罗峰没任何机会接受传承，也导致他被杀。若是镇封了罗峰后……被杀也就罢了，若是镇封前他说的过多，惹得断东河杀了他那可就冤枉了。
　　“人类！”风犴之主手掌虚托，顿时一耀眼的三色塔柱悬浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。
　　“封！”
　　风犴之主神力燃烧催发自己的至宝，顿时三色塔柱飞了过去，直接飞到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞……一股无形的强大吞吸力量直接作用在星辰塔上，疯狂开始吞吸。
　　“轰隆隆~~~”强力作用在星辰塔上，令星辰塔隐隐震颤起来。
　　风犴之主见星辰塔震颤却没脱离地面，顿时咬牙低吼：“封！”
　　“就差一点。”
　　“风犴之主，你这镇封至宝吞吸力量不够啊。”
　　“再加一把力，全力以赴。”旁边的六名宇宙之主都焦急催促。
　　风犴之主恼怒转头吼道：“我一来就施展全力了，就差点我又能怎样？这人类的至宝也是巅峰极品宝贝，竟能抵抗下。你们谁有更好的来试试看。”
　　“我来。”一名身后有着独眼虚影的阴冷男子开口道。
　　……
　　罗峰悠闲悠哉看着外界，开玩笑，想要令星辰塔都无法挣脱被吞吸进去，除非对方也是用至强至宝才有可能！否则同样是镇封类的……一件巅峰至宝怎么可能镇封自己的星辰塔？
　　镇封失败。
　　那些个宇宙之主，怕也只会认为自己的血色塔楼是巅峰极品，怕也没几个敢想是‘至强至宝’吧。
　　看着那一个个宇宙之主失败，罗峰却不敢大意，这些家伙怕是除了镇封，还有其他手段。
　　……
　　神眼族、紫月圣地、东帝圣地的数十名强者们聚集在这都急了，刚才那七名围攻罗峰的宇宙之主没办法后，甚至都和其他强者借用至宝……可硬是没一个能成。
　　“这人类身上都是好宝贝，他的铠甲是宝贝，这塔楼至宝……怕也是难得的巅峰极品。要想将它吞吸进去，估计得至强至宝出手。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“看来要出手，只能靠宇宙最强者了。”
　　“对，只有宇宙最强者怕才有手段了。”
　　“神眼族，我们三方中只有你们神眼族有宇宙最强者在这。”
　　“就看你们神眼族的了。”
　　一个个家伙都是眉头紧锁，连鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主他们三位都注意到这一切。
　　“两位真主，我们都没办法，恐怕只有真主出手，才能解决这罗峰了。”影埃之主传音道，在场的众多强者中的确有最强者——神眼族的第二真主和第七真主。
　　此次神眼族前来闯荡，除了宇宙之主、宇宙尊者，还包括来冒险的第二真主、第七真主。
　　不过他们俩到了后，却一直沉默乖乖在那参悟，根本没插手这事。此刻三大势力宇宙之主都没办法，唯一有希望的就是这两位真主了。
　　“影埃，巫魉，我俩刚到这，那断东河早有吩咐给我们俩，禁止我们出手攻击其他候选者。如果我俩谁出手，则必死。”第二真主传音解释。
　　“啊。”影巫夫妇大惊。
　　同时第二真主也传音给三大势力的宇宙之主们，告知这情况。
　　“那现在怎么办，眼看着罗峰得到传承？”鹿虫之主传音道。东帝圣地、紫月圣地都在旁给压力、催促。
　　第二真主、第七真主相视，眼神交汇，很快做出抉择。
　　“我有宫殿至强至宝‘冰崖堡’，且有镇封之能。”第七真主一咬牙，传音道，“不过这件至强至宝认主，对意志要求颇高。若是宇宙之主……那必须得是宇宙最强者的意志。你们两大圣地，宇宙之主们一个个活的无比漫长，意志达到宇宙最强者行列的怕有些，你们随便推举出一位，让他暂时认这至强至宝，让他来镇封罗峰。”
　　“那谁出手？”紫月圣地、东帝圣地都略微迟疑。
　　因为出手者，很大概率是陨落。
　　“哼，我神眼族都出至强至宝了，难不成，还要派遣强者上？”第七真主恼怒传音，他也是逼急了，否则怎么会舍得出至强至宝。而且他也准备好……一旦镇封了罗峰，他就立即去夺回至强至宝，防止被断东河给夺去。
　　“好，我东帝圣地出。”
　　很快，一名宇宙之主站了出来。
　　“很好。”第七真主传音道，“有至强至宝出手，除非这人类银河也有至强至宝……否则定是逃不脱！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1258章咬牙切齿
　　站出来的宇宙之主，名为皇岢之主，却是东帝圣地宇宙本族族人，不过他拥有分身之能，加上之前观察这犀皇局在和其他族人交流时发现……他的参悟速度明显慢上一截，所以遇到这事也便愿站出来，以给族群做出一些贡献。
　　“第七真主，那冰崖堡……”皇岢之主站在一旁，等待着第七真主拿出至强至宝。
　　在场的数十名宇宙之主们也都看着这一幕。
　　“哈哈，就这么直接给？当我神眼族是傻子吗？”第七真主嗤笑看了一眼皇岢之主，“毕竟这是至强至宝，若是你拿了去，断东河又收不走这至强至宝，你却赖着不还，又该怎么办？所以我倒是有个建议……你们东帝圣地拿出一件至强至宝，或者是拿出些巅峰至宝在我手。等对付了那人类银河，再交换至宝。”
　　“哼，那至强至宝若是被断东河收走，你还会归还？”皇岢之主冷声道。
　　“那些个巅峰至宝在我手也没什么用。”第七真主摇头传音，声音在每一位强者脑海响起，“一件有被断东河夺走危险的至强至宝，以众多巅峰至宝做抵押，难道不可？更何况此次传承，我等都有陨落危险……特别是我等宇宙最强者，因为没有分身，一旦灭杀则是完全陨落。你们还以为我会吞没不成？”
　　“我这冰崖堡何其珍贵？选不选，你们看着办。”第七真主冷笑道，“若是没有诚意，我便直接和你们要至强至宝了。”
　　东帝圣地的宇宙之主超过十位！
　　而这次选的质量显然极高，在东帝圣地都是绝对的精英，单单前来的这些个宇宙之主中拥有‘至强至宝’的竟然就有两个！紫月圣地包括鹿虫之主在内，拥有至强至宝的宇宙之主也是两位。
　　只是第七真主的至强至宝有失去危险……东帝圣地自然不会愿意拿至强至宝做抵押。
　　“好，就这么办！”
　　“我们同意。”
　　神眼族和东帝圣地迅速做出交换，神眼族挑挑拣拣，最终也选了8件巅峰极品，甚至有三件都能媲美疯魔灭神甲。由此可见东帝圣地的底蕴。
　　“这便是冰崖堡。”第七真主挥手。
　　半空中浮现着一座冰山，冰山崖边上有着一座精致的堡垒，这件冰崖堡堪称艺术品……冰山晶莹剔透、堡垒美轮美奂……散发着无尽的寒意。
　　皇岢之主双眸炽热，微微点头，当即去尝试认主。
　　……
　　在廊道中‘血色塔楼’模样的星辰塔则是安安静静在那，一动不动。
　　控制室内。
　　罗峰一直小心观察着外界，可因为外面强者们是故意神力传音，这让罗峰不知道他们的打算，可是当那群强者们一个个拿出至宝，甚至第七真主拿出冰崖堡后……罗峰立即猜出来了。
　　“冰崖堡？第七真主的成名至强至宝？”罗峰面色微变，瞳孔一缩，“看来他们是想要用镇封宫殿类的至强至宝，来收我的星辰塔了。”
　　至强至宝对至强至宝。
　　谁更强，谁更占优势？不比一比……是很难推断的。
　　“星辰塔实力强横，当年在原始宇宙那么久，都没谁能收走。”罗峰暗道，“不过那也仅仅是在原始宇宙……星辰塔并没和这冰崖堡比拼过。”
　　“若是他能收走，那我完了。”
　　“若是他收不走……我虽然没事，可星辰塔却是暴露了。连冰崖堡都收不走，他们谁都会知晓……这血色塔楼必定是至强至宝。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”罗峰眉头紧锁，急切的思索着。
　　不管能不能收走，对自己都不利。
　　罗峰目光则是看着外面，急速思索着。
　　“嗯？”罗峰目光忽然落在那些晶柱、石柱上，顿时眼睛一亮，“好，就这么办。”
　　……
　　正在皇岢之主认主冰崖堡时，忽然那不远处一直安静的血色塔楼嗖的一声，迅速飞到了一根晶柱上方，血色塔楼的底座则是凹陷进去，而后猛地罩下，直接将晶柱镶嵌在其中。
　　并且血色塔楼迅速变高，彭的声，直接撞击在廊道顶部。
　　底座将晶柱镶嵌其中，而顶部则是顶着廊道壁。
　　“哈哈，你以为这样就有用？”皇岢之主手持冰崖堡，哈哈一笑，直接猛地一扔手中冰崖堡，神力燃烧催发起来，顿时整个冰崖堡开始悬浮着，斜着对血色塔楼。
　　轰~~~~
　　冰崖堡立即产生一股不可思议强大的吞吸力量，直接作用在星辰塔上，令血色塔楼嗡嗡嗡震颤起来晃荡起来，可虽然看似差点就成功，可显然还差些。
　　“怎么会这样？”皇岢之主惊怒道，看向第七真主。
　　“不可能吞吸不来，除非他的也是至强至宝。”第七真主摇头皱眉。
　　“不。”
　　阴冷神眼族男子皱眉，忽然开口，“不是至强至宝，而是刚才那人类银河忽然移动他的至宝，和那晶柱镶嵌在一起。大家可别忘了……那晶柱可是断东河所遗留的，完全连接在墓陵之舟上，要将这人类的镇封……吞吸进去，则必定令晶柱断裂才行。”
　　“啊，这，这……”
　　“这从未有过。”
　　“怎么会……”
　　个个傻眼了。
　　……
　　星辰塔内控制室中的罗峰则是笑了。
　　星辰塔本来就是镇封至宝，所以底座位置本来可分裂开巨大的空洞来吞吸万物。而且加上血云珠的作用，也能变幻外形。此刻星辰塔底座死死卡住晶柱，那么即使星辰塔不是至强至宝……对方要弄走星辰塔，必须让星辰塔和晶柱分离。
　　或者，星辰塔底座碎。或者晶柱碎。或者直接带着晶柱一起被吞吸进去。
　　可显然——
　　断东河遗留的这些石柱、晶柱等等都是坚不可摧，无法撼动的，无比的稳固。
　　“这种事情，是几乎很少发生。”罗峰轻声自语，“其他强者遭到吞吸，一般只能靠自己神力燃烧抵抗。若是躲在宫殿内，只能凭借自身宫殿至宝抵抗能力。”
　　“之所以这样，是因为很少能够碰到这等连至强至宝都不可撼动的物体。”
　　“而这等物体在三大绝地中都是很少见的。”
　　事实的确如此。
　　在三大绝地，像很多岩浆、狂风、湖水等等地方，遭到吞吸连想要依附的物体都没有。其实就和普通人遭到飓风抱住大树一个道理，只有大树断或者人手臂松开等才能被席卷而去。
　　而对一些超级强者而言，他们太强了，没东西抱住！
　　就算在三大绝地，连宇宙最强者都无法毁坏撼动的物体都是很少的，墓陵之舟？黑纹石柱？等等都是极少，像黑纹石柱甚至都无法靠近。
　　至于倾峰界、流重山中大多是自然环境，一些岩石等等，肆意攻击都能碎裂，自然无法镶嵌住。
　　所以能让强者‘依附抱着’的不可撼动的物体很少。
　　然而——
　　罗峰现在他们就在墓陵之舟内！墓陵之舟就连普通的地面，都能硬抗宇宙最强者的攻击！那些石柱、晶柱更是断东河亲自遗留用来传承考验的，更加坚不可摧。
　　……
　　这种事几乎不可能遇到，可碰巧这次正是在墓陵之舟内，碰巧又有强者用镇封宫殿至强至宝来吞吸。
　　于是发生这种事了。
　　在场强者都不是傻子，刚开始不敢相信，可很快明白其中奥妙。
　　“可恶。”
　　“走运的家伙。”
　　“至强至宝虽然强，可单单吞吸力量，根本不可能令那晶柱断掉。也更加不可能让一件巅峰极品至宝碎裂。看来，是真的没任何办法了。”
　　“啊，那人类银河所依附的那晶柱，正是他自己用的晶柱！即使他永远躲在里面，都能随时在晶柱内演示犀皇局！”
　　诸多强者顿时看出奥妙了，个个咬牙切齿，愤怒无比，可是又能如何？
　　“唉！”
　　“没办法一劳永逸解决他了。”
　　“皇岢之主，将冰崖堡还我。”第七真主开口了，皇岢之主略一迟疑，和其他强者略微交流了下眼神，最后还是和第七真主交换至宝了，将之前东帝圣地的一些至宝都拿回。
　　事情走到这步田地，也让三大势力个个气急。
　　“没有其他办法，只能用唯一的笨办法。”
　　“攻击它！”
　　“物质攻击，灵魂攻击！一次次攻击……这也就一件巅峰宫殿至宝，或许抵抗物质攻击效果好点，可抵抗灵魂攻击定是不行。灵魂遭到攻击，我就不信他还能静心参悟犀皇局！甚至我们可能灵魂灭杀他。”
　　“好。”
　　“一起攻击。”
　　顿时那七名宇宙之主又再度攻击罗峰了，不过此刻的罗峰躲在星辰塔内，就仿佛靶子一动不动，任凭他们攻击。
　　“啊。”
　　“灵魂攻击根本无法渗透，他的宫殿至宝很是特殊，应该是特殊物质成就，虚化神力无法渗透，能够禁绝一切灵魂攻击。”很快这七名宇宙之主便发现了这点。
　　有些物质，对虚化神力的确有阻碍作用。如劫甲……能令一切灵魂攻击都削弱到十分之一。疯魔灭神甲……能令一切灵魂攻击削弱到百分之一。像墓陵之舟则是完全禁绝灵魂攻击。
　　星辰塔，乃至强至宝。
　　若是放在体内，则能镇守灵魂。而若是放在外面，自身躲在其中。那么星辰塔能轻易挡住所有灵魂攻击。至于物质攻击？倒是有一些冲击力传递进去，任何至强至宝都无法百分百禁绝冲击力……不过在至强至宝保护下，物质攻击无法攻破宝物，那冲击力也就微弱的可以忽略了。
　　“这至宝竟能禁绝灵魂攻击！”
　　“真是一极品至宝，仅次于至强至宝啊。”
　　“可恶啊。”
　　“那就物质攻击！”
　　“一件巅峰极品至宝而已，在冲击力震荡下，我就不信他能静下心参悟犀皇局。”恼羞成怒别无他法的七名宇宙之主，只能怒而一次次用至宝攻击那星辰塔，就仿佛铁匠打铁，狠狠的用至宝劈砍、捶打星辰塔，令星辰塔一次次震颤。
　　当然，震颤是伪装的。
　　之前遭到吞吸的数次震颤，尽皆都是伪装的。这点攻击对至强至宝星辰塔而言，连挠痒都不够。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1259章原祖和断东河
　　“打吧，打吧。”罗峰在控制室内悠闲悠哉坐着，轻易便看到外面七名宇宙之主的疯狂攻击，然而至强至宝星辰塔实在太强了，所能真正让罗峰神力感受到的冲击力削弱到几乎可以忽略的地步。
　　以罗峰的实力，完全能够做到丝毫不分心。
　　“我根本无需出去，即可神力渗透进那晶柱演练犀皇局。”罗峰微微一笑，“甚至我都无需用神力延伸去研究那些残局！”
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一单独位面中，周围雾气腾绕，并且有着一根根石柱，石柱上也有着一个个立体虚影。
　　左排石柱共有123根，右排石柱共有10080根。
　　“这犀皇局，完整解局和10080残局，我早就模仿到虚拟宇宙中了。”罗峰凭空出现在石柱中央，不由微微一笑，“完全可以埋头参悟，任凭他们三大势力到底怎么折腾，都和我无关。”
　　这些犀皇局解局、残局等，并非是罗峰早早预料到会被围攻……而是因为混沌城主、巨斧创始者知道犀皇局的事后，便立即让罗峰将这犀皇局给模拟到‘虚拟宇宙’中，显然混沌城主、巨斧，乃至人类族群其他强者们对于这犀皇局都非常好奇。
　　犀皇局，乃是远古强大文明最流行的游戏，也是一种辅助修炼。
　　巨斧、混沌他们岂能不好奇？
　　所以罗峰自然模拟到‘虚拟宇宙’中来，只需要模拟一份，凭‘虚拟宇宙’威能自然能够模拟出更多份，给人类族群每一个宇宙之主都能研究。
　　“犀皇局太过玄奥，继续研究。”罗峰暗暗道。
　　他这意识在虚拟宇宙，只是负责观察。
　　真正研究是在巨斧创始者小型宇宙中研究。
　　……
　　时间如流水。
　　宇宙舟，墓陵之舟的舱门处。
　　“紫月圣地、东帝圣地，你们根本没有大限困扰，竟然还要强夺这传承？仅仅你们两方，难不成以为能够阻挠我们整个第一轮回时代？不单单是我们整个第一轮回时代，相信其他两大轮回时代也同样欲要进去。”
　　“两个老家伙，滚开！！！”
　　“滚开。”
　　“断绝我族希望，管你们是不是圣地，大家联手攻击！”
　　舱门处已经杀的疯狂了。
　　面临大限的第一轮回时代哪会在乎什么圣地，在大限面前，两大圣地的宇宙最强者竟然敢联手堵住舱门，这不是找死吗？顿时这些赶到的两名宇宙最强者、数十名宇宙之主，尽皆联手疯狂攻击。
　　只是两大圣地的宇宙最强者都有至强至宝，一时间竟然攻不开。
　　“你们阻碍得了一时，还以为能阻碍更久吗？”
　　“待得其他势力到达你们还是挡不住的。”
　　“可恶，可恶。”
　　“杂碎圣地。”
　　“该死。”
　　被堵在外面的第一轮回时代的其他势力强者们越加愤怒，须知神眼族也仅仅是第一轮回时代其中一股势力罢了。一对一……圣地宇宙是很厉害。可若是和一个轮回时代比，即使是最弱的原始宇宙时代，也必须两大圣地加起来才能比。
　　至于第一轮回时代，单单宇宙最强者就有数十位！论实力……怕是两大圣地宇宙绑在一起，翻个倍，都远远不及。
　　更别提此次是三大轮回时代。
　　……
　　紫月圣地和东帝圣地的两个老家伙，硬是多堵了一年多，随即便是七名宇宙最强者带着浩浩荡荡宇宙之主们杀了进去。这七名宇宙最强者很快又帮两大圣地继续堵截后来者，只是这次仅仅半年，最后一批的二十多名宇宙最强者，率领着大批宇宙之主、大批宇宙尊者，海量不朽神灵军团也杀了进去……
　　浩浩荡荡杀进去。
　　断东河筛选明显狠的很多，如果说罗峰他们那时候筛选淘汰掉一半。那因为后来候选者实在太多……宇宙之主、宇宙尊者的淘汰率便达到八成！不朽神灵的淘汰率更是高达九成九……
　　******
　　墓陵之舟的生死廊道内，正聚集着三大轮回时代、两大圣地的强者精英。
　　紫月圣地，有11名宇宙之主。
　　东帝圣地，有14名宇宙之主。
　　整个第一轮回时代，则足有6名宇宙最强者、126名宇宙之主。
　　整个第二轮回时代，则有1名宇宙最强者、32名宇宙之主。
　　原始宇宙时代，则有21名宇宙之主。
　　从这强者数量便能看出……第一轮回时代的决心！几乎每一股势力都派遣出精英过来，在第一轮回时代的数量和实力面前，像两大圣地都只能低头躲在一边了，他们再无任何优势可言。之所以宇宙最强者数量不算多……
　　更多是因为两大圣地。
　　两大圣地安排了宇宙之主、宇宙尊者、不朽，就是没安排宇宙最强者进来。这让三大轮回时代看到了，他们也明白论底蕴论知道秘密多寡，他们三大轮回时代是没法和这两大圣地宇宙比的。过去一直很超然的两大圣地宇宙却大批进来，显然此次传承很重要。
　　其次，圣地宇宙没安排宇宙最强者，恐怕也表明……宇宙最强者进来没多大用途。
　　所以除了刚开始神眼族冲进来两位宇宙最强者，之后的势力便不再那么盲目了，也就被大限逼得有些疯狂的第一轮回时代共来了六位。第二轮回时代才仅仅来了一位，且还是独行者。原始宇宙干脆一个宇宙最强者都没进来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　十余名宇宙之主，挥舞着近战厮杀的至宝，肆意咆哮着攻击那一尊血色塔楼，一次次轰鸣，令整个生死廊道都在发颤。
　　“怎么回事，宇宙之主大人们在攻击谁呢？”
　　“被攻击的那座塔楼，是原始宇宙人类——银河领主大人的！据传，银河领主大人最有可能接受传承，所以各方在尽量影响他参悟呢。”那些不朽神灵彼此悄然传音，在场的不朽神灵数量实在太多了。
　　像第一轮回时代，几乎每股势力都带来数千上万的不朽神灵！连神眼族都又送了一批不朽神灵过来！
　　导致在生死廊道中，三大轮回时代、两大圣地的不朽神灵候选者数量，即使经过筛选，依旧逼近十万！宇宙尊者的总数量则是逼近三千！宇宙之主的数量则是逼近两百！这就是此刻生死廊道中的情形。
　　“人类银河，就你也想接受传承？”
　　“攻击。”
　　“这个杂碎。”
　　各大势力都有强者偶尔出手，似乎罗峰都成了出气筒了。谁都敢来攻击！
　　……
　　星辰塔内，罗峰睁开眼嗤笑看了外面一眼：“闹吧，闹吧，等我接受到传承你们就傻眼了。不过……断东河看来真是想要挑一个好的传承者，竟然弄这么多候选者进来，连我鸿盟都进来这么多。”
　　此次原始宇宙时代最弱，加上派遣强者本来就少，于是各方联合行动。
　　人类、虫族、妖族、机械族、晶族、狱族、星空巨兽联盟、祖神教……等原始宇宙所有势力联合起来，派出了一大批强者，特别是不朽神灵足足派遣超过十万……尽皆杀了过来，不过经过筛选后。
　　能够在犀皇局这的就少多了，其中鸿盟则是一名宇宙之主‘彭工之主’、9名宇宙尊者、102名不朽。
　　“真是可怜。”
　　“银河领主简直成了众矢之的。”
　　“可惜，我们没办法。”
　　原始宇宙的21名宇宙之主聚集在一起，彭工之主见其他轮回时代、两大圣地经常攻击罗峰，气的脸色难看，却没有任何办法。而虫族、妖族、狱族等虽然嘴上说的漂亮，可暗地里恐怕也是幸灾乐祸，他们可不愿看到人类强大！
　　******
　　任凭外界闹的天翻地覆，罗峰依旧安安静静的研究犀皇局。
　　时间如流水，一年年过去。
　　转眼便过去了近500年，原本以为这次犀皇局考验时间不算长，可事实却证明很长，而犀皇局的艰难也让三大轮回时代、两大圣地的精英们真正感受到了。
　　“第999局解局成功。”
　　虚拟宇宙，独立位面空间。
　　罗峰站在第1000局残局的立体虚影面前，仔细研究。这近500年来……随着一个个残局被解开，罗峰每次解局耗费时间却在不断递增，越来越慢，竟耗费了近500年才将第999局完美解局。
　　“第1000局……”
　　“真难！”
　　罗峰有一种感觉，这第1000局，应该是个瓶颈。
　　……
　　“罗峰。”
　　虚拟宇宙中，当罗峰在观察那第1000局残局立体虚影时，一道白袍男子正站在不远处看着，这名白袍男子双眸犹如玉石，隐隐蕴含整个宇宙的运转奥妙，他面带淡淡笑意，就仿佛出来郊游般悠闲自在。
　　“不愧是罗峰。”白袍男子遥遥观察，可罗峰眼睛甚至能看到这方向，却仿佛看不到似的。。
　　在虚拟宇宙中就算是巨斧创始者也做不到。
　　唯有虚拟宇宙的创造者——原祖！只有原祖能做到……在罗峰面前，都让罗峰没感觉。
　　“修炼极短，意志极强。”白袍男子轻声夸赞，“又走秘纹图流派……可能是秘纹图流派和这犀皇局相似，否则也不至于，连巨斧的速度都远远不及他。”
　　人类内部的强者们，也透过虚拟宇宙研究犀皇局。
　　原祖……
　　自然知晓各个的进度。
　　他震惊发现，罗峰参悟速度之快，远远超过任何一个宇宙之主。连巨斧都不如罗峰……
　　“从传承来看。”
　　“不朽、尊者、宇宙之主、宇宙最强者……这四个层次，自身基础截然不同，参悟速度有根本区别。估计筛选考核要求也是不同。”白袍男子轻轻点头，“罗峰仅仅是宇宙尊者，要求应该不高，他却能参悟这么快，被那断东河盯上也不怪了。”
　　“秘纹图流派……”
　　白袍男子摇头，“犀皇局？有趣！”
　　“巨斧在研究推演上明显差的多，太过蠢直，只钟情于斧！”白袍男子摇头，“否则也不至于宇宙最强者的基础，参悟速度都不及罗峰。”
　　“犀皇局，的确是有意思。”
　　白袍男子走在罗峰旁边，盘膝而坐的罗峰却是丝毫不知。
　　“若我仅仅是宇宙尊者，怕是不及这罗峰。”白袍男子摇头。
　　他自身基础极高。
　　论实力，连巨斧都远不如他，甚至被永久镇压的无尽岁月中，他自身更加圆满强大，只是因为被永久镇压无法出去而已。
　　“这第2000局，又该如何解？”白袍男子走到第2000局立体虚影前，微微锁眉，他本是天纵奇才，才华之高不可思议，而虚拟宇宙本来每天要维持无数生灵的要求，在推演秘法方面他可要强大逆天的多，极为擅长。
　　“犀皇？”
　　“这是何等存在，能创出如此不可思议之物。”白袍男子在罗峰旁边，默默站着细细参悟，他周围时间流速却是维持在万倍。
　　作为虚拟宇宙创造者，他的确能够在极小范围内令时间流速达到万倍。
　　罗峰和原祖毗邻……
　　可罗峰自身却是根本不知晓旁边就有原祖存在。
　　******
　　墓陵之舟，生死廊道中上万的石柱顶着一个个立体虚影，同时还有海量的晶柱竖立着，每一尊晶柱都对应一名候选者。
　　众多强者们在默默参悟。
　　当然也有十余名宇宙之主在攻击那血色塔楼，去打扰罗峰修炼。其实随着时间越来越长……虽然罗峰他们先进来一两年，可因为这犀皇局参悟已经持续超过500年，所以没什么优势了，他们并不认为罗峰有多大希望，只是攻击久了……一般参悟的疲倦的宇宙之主，都会攻击罗峰。
　　“叮！咚！”
　　一道声音响起，仿佛在每一名强者心中响起。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“断东河。”
　　“看，断东河。”
　　在场的上至宇宙最强者，下至不朽神灵，这近十万候选者个个看去。只见半空中光芒凝聚成一道身影，正是青发男子断东河，断东河俯瞰下方目光落在了那血色塔楼上，声音响起：“候选者……人类银河已达解局要求。”
　　“啊。”
　　“什么。”
　　“那人类银河领主达到要求了？”各方惊愕，如果说一开始他们将罗峰当成巨大威胁，可参悟超过500年后，他们各方已经不认为罗峰是多大威胁了，他们不信后来者那么多都没一个赶上罗峰的。
　　“安静。”断东河目光一扫。
　　一片安静。
　　断东河看向血色塔楼。
　　“银河，出来。”断东河道。
　　刷，血色塔楼消失，一身银甲黑发的罗峰站在那，微微躬身：“见过断东河大人。”
　　“那就是人类银河领主啊。”
　　“银河领主？”那些个不朽神灵们更是睁大眼遥遥看着前面那一耀眼的身影。
　　……
　　罗峰自己却明白断东河为何出现，因为刚刚自己才解了第1000局，自己之所以能第一个成功……一个是自己参悟的确快，二个恐怕是自己是宇宙尊者的缘故。估摸着不同实力的要求是不一样的。
　　“银河。”断东河俯瞰罗峰。
　　罗峰微微躬身，根本不管周围那些羡慕嫉妒的众多势力强者们。
　　“你虽已达到要求，不过这考核时间还很长，继续参悟吧。”断东河道，“参悟解局的越多，对你益处越大，将来接受传承也有更多益处。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你安心参悟，谁也不可伤你。”断东河遥遥一指。
　　哗！
　　罗峰旁边的那一晶柱忽然放出迷蒙的半球体光影，就仿佛一巨大的迷蒙宫殿，直接笼罩罗峰。整个光影宫殿呈现金色，上面有无数秘纹流窜，单单隐隐散发的威能便让在场所有的强者为之心颤。
　　“谁若攻击人类银河……”断东河目光一扫各方，“则直接淘汰灭杀。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1260章舍我其谁
　　灭杀！
　　断东河此话一出，生死廊道中聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心中一颤，除了鸿盟外，其他所有强者心中都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大威胁，可他们没想到……第一个达到要求的竟然是罗峰！
　　“麻烦大了。”
　　“这下糟糕了。”
　　“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心中愤怒焦急。
　　紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大！到时候我们想得到传承的可能就更小了……”
　　“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰？”
　　“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
　　“宁可被断东河灭杀……也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
　　鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限……罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的！更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
　　……
　　各大势力都悄然传音思量着。
　　断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好！参悟犀皇局的时间还很长……努力吧，解局越多，得到传承机会也越多。”
　　“若是谁能够解局6000局……则直接得到我断东河一脉的传承！”
　　断东河扫视下方。
　　各方却很平静……因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现……想要参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
　　“6000局？那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的瓶颈上。每1000局……就是一个深奥程度的跃升，这第1001局-2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族中最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
　　“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多？”
　　“或者说，宇宙之主和宇宙最强者所对应的要求不同？”第二真主如此猜测。
　　……
　　断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧！解局越多越好……”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
　　断东河点头。
　　哗。
　　随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然，各自都议论了起来。
　　罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由咧嘴笑了：“想要杀我？尽管来，我绝不还手！就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
　　“可恶。”
　　“嚣张。”
　　“杂碎。”
　　不少势力强者们咬牙切齿却根本没办法，之前他们敢去攻击，可现在……断东河可是明说了，一旦攻击直接淘汰灭杀！而且断东河更是信誓旦旦的说，那光影守护……在场这些强者们根本无法破开。
　　“哈哈……”罗峰笑着，目光扫过之前一个个攻击过他的宇宙之主，眼神中的挑衅是那般明显。
　　这令那些个宇宙之主愈加愤怒，可他们明白罗峰是故意这么干的……若是他们去攻击，便是中了罗峰的陷阱。
　　“之前肆意攻击我，现在倒是怕了。”罗峰摇摇头，在三大轮回时代、两大圣地近十万名各族生命注视下，感叹道，“真是可笑啊，我罗峰时间宝贵，也懒得和你们浪费，我就继续参悟了，这传承我可是势在必得。”
　　说完罗峰便盘膝坐下默默参悟了。
　　只见迷蒙金色光影宫殿笼罩罗峰，就仿佛巨大的华盖。
　　……
　　各族强者们，特别是第一轮回时代和两大圣地，都有强者靠近这光影宫殿细细感应，他们都能感应到让他们战栗的气息！毫无疑问——这一秘法守护，绝对是非常可怕的，这些宇宙之主未曾动手便已经失去了信心。
　　心中焦急愤怒却没办法，这令他们愈加仇恨这罗峰！
　　“夺我族超脱轮回的机会，可恶！”
　　“该死。”
　　一个个恶狠狠盯着罗峰。
　　罗峰扫视周围，随即咧嘴一笑，便闭眼懒得看了。
　　他早就成了众矢之的！
　　自断东河表现出对他另眼相看后，那各大势力就是围着他攻击……既然已经撕破脸了，那也没必要理会了。在真正的机会面前，就该勇往直前毫不退缩！根本无需管多少……这传承，我罗峰是要定了！！！
　　你们愤怒？你们威胁？
　　威胁就威胁吧。
　　我罗峰怕个屁！
　　我反而要竭尽全力以更快速度去参悟犀皇局，务必得到此次传承！
　　******
　　虚拟宇宙，迷雾腾绕，一座座石柱顶着立体虚影。
　　罗峰正站在第1001局残局的立体虚影前思索着，而旁边不远处白袍男子也正观看着第2001局残局。
　　“罗峰。”
　　“罗峰，哈哈哈。”
　　“这等喜事你都不告诉我们。”只见不远处忽然出现好几道身影，正是巨斧创始者、混沌城主为首的人类族群强者们，还有黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、龙行之主等几位，他们个个面带喜色。
　　罗峰起身相迎。
　　“我等刚知道。”巨斧创始者哈哈笑着，声音朗朗，“你竟然达到那断东河的要求了，你可是第一个达到要求的！所谓快者更快，时间越长，你优势反而会越大。这次传承你的希望最大，现在不要管其他任何事，不要管那些势力的威胁，大不了，我们人类族群就一直在原始宇宙中，哈哈……只要有了这传承，我人类族群将来超越那两大圣地都很有可能。我可从来没听说过，两大圣地会这么重视一个传承的。”
　　“对。”混沌也连点头，“别管其他，一心夺取传承！”
　　“是，老师。”罗峰也点头，咧嘴一笑，“他们现在想要打扰我都没任何办法。”
　　“好，好，好，我等也不打扰。你继续参悟！”巨斧直接道。
　　“我们来只是恭喜你。”黑暗之主也难得面带微笑，“这可是我人类最大的机会，这等机会怕是数百上千轮回时代都难得遇到一次，错过了可是最大的罪过。”
　　“就看你的了。”幽侯之主喊道。
　　冰峰之主也在旁边鼓励。
　　他们这群强者在一旁和罗峰说着……可是他们包括罗峰在内，却都没发现旁边不远处站着默默看着的白袍男子。
　　“人类族群的一切只能靠他们奋斗，而我却只能在旁边看着。”白袍男子轻轻摇头，叹息一声，无尽岁月来，他看着人类族群遇到一些危机，却没有任何办法，因为他被永久镇压根本无法出去。
　　正因为此，原祖他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、鸿盟会议时他也会出现听，可没有一个知道他在那！
　　虚拟宇宙……他就是虚拟宇宙的主人。
　　在虚拟宇宙中，他无所不能。
　　“罗峰，努力做吧。”白袍男子轻声道，任他有滔天实力，那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟颇多，永久镇压的岁月中他更加强大，现如今的他甚至闯轮回都有十足把握。可是晚了……
　　被永久镇压着，什么都做不了。
　　“原始宇宙，我不会甘心低头的。”
　　“不会！”
　　“即使只有一丝机会，我也会拼到底！”白袍男子眼眸中掠过可怕的光芒，随即转头看向犀皇局默默去研究参悟。
　　……
　　时间流逝，墓陵之舟生死廊道中很是宁静，各大势力齐聚于此，研究犀皇局。
　　罗峰自从达到那断东河的要求后，自然轻松的多。
　　他也决定改变参悟方式！
　　之前的500年，他一直埋头参悟……然而越是研究犀皇局，便会发现犀皇局和秘法是有一定共同之处的。罗峰之前是一直拼命努力解局所以不敢尝试，可现在……罗峰却是决定，八成时间研究犀皇局、两成时间研究那第九深渊隐秘空间中的秘法。
　　秘法、犀皇局，彼此对照！
　　须知——
　　从第九深渊到黑纹石柱空间，就花费数百年！
　　从黑纹石柱空间到炎冰域，也花费数百年！
　　特别是黑纹石柱那的时间流速超3000倍……所以研究秘纹图已经很久很久了，甚至连‘兽神之道’罗峰也早就修炼到第七重接近大成的地步！兽神之道罗峰甚至都已停下不敢继续修炼了，因为再修炼便是大成！
　　一旦大成……说不定便会跨越，成为宇宙之主！
　　自己要得到白色羽翼！必须得是宇宙尊者身份！
　　自己要接受断东河传承！宇宙尊者身份怕是更加有利！
　　所以法则……罗峰早就停止修炼。
　　秘法造诣却早已达到宇宙之主巅峰层次，创出了足足六种最强秘法，离创造融合最强秘法也近了。
　　“八成时间研究犀皇局。”
　　“两成时间研究秘法。”
　　“或许，彼此对照……我的参悟速度更快。”罗峰暗道，“而且我也得偶尔中间拿出点时间继续磨砺意志，我意志至今一直没突破到宇宙最强者……若是意志再蜕变到新的层次，我研究秘法便能更快吧。”
　　**
　　今天星期一番茄求推荐票！免费的推荐票人人都有啊~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1261章三千年
　　茫茫宇宙海的所有最顶尖强者们，都很清楚那古老的远古文明中强大传承的重要性！他们默默期盼着……期盼着在墓陵之舟生死廊道中的己方强者能够更快达到‘犀皇局解局要求’。
　　宇宙舟，炎冰域中的墓陵之舟，生死廊道内。
　　此处，现在便是整个宇宙海最重要的无声战场！断东河的传承……恐怕决定了哪一个势力能超脱轮回，决定了哪一方能成为下一个圣地宇宙。
　　“罗峰只是暂时占据优势！我们还有机会！”
　　“对，只要在一定时间内犀皇局解局达到最低要求，那么便有传承机会。”
　　“必须得到机会。”
　　“我族能够超脱轮回，就看这一次了。”
　　“宁死，也必定得到机会。”
　　……
　　各方已经开始疯狂了，他们现在短时间不敢奢求直接得到传承，而是渴望先达到‘犀皇局解局最低要求’，以得到传承的机会！只要机会在……那么一切皆有可能。
　　“叮！咚！”
　　寂静的生死廊道内，那一熟悉的声音又响起了。
　　“嗯？”
　　所有的不朽神灵、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者，包括那被迷蒙光芒宫殿笼罩的罗峰，都尽皆抬头看去。只见半空中光芒凝聚出一道身影。
　　“断东河！”
　　“断东河又出现了。”
　　“上次断东河出现是说那人类银河，解局达到要求。现在又是同样的声音同样的场景……”
　　“难道是我？我在我族是参悟犀皇局最快的，已经解局820局。”
　　各方激动期待。
　　罗峰则是皱眉看着，自己已经符合要求了，总不至于是为自己出现的吧。
　　“候选者东帝圣地碧血，已达解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在了远处的一道身影上，那是东帝圣地阵营中的一名看似俊美的男子，身上环绕着藤蔓树叶，此刻脸上也忍不住露出激动之色。
　　在场所有强者都看了过去。
　　罗峰也观察到这位没什么名气的叫‘碧血’的东帝圣地强者，一看，不由眉头微皱：“嗯，他……一个宇宙尊者？我是宇宙尊者，这第二个达到解局要求的也是宇宙尊者……”远远看去，从所处方位便能判定对方大概实力。
　　东帝圣地的宇宙之主是在最前面，宇宙尊者稍微靠后，不朽神灵则是在最后面被保护着。
　　而且从神力判断，‘碧血’的神力并不强，也就一千倍的宇宙尊者生命基因层次。这样的神力……铁板钉钉是宇宙尊者。
　　“一个宇宙尊者？”
　　“在人类银河之后的第二个达到要求的，竟然是一个宇宙尊者？”
　　“在场可是有七名宇宙最强者、近200名宇宙之主……银河领主成功就罢了，毕竟那是绝顶天才宇宙之主。可一个宇宙尊者竟然都成功了。”
　　“怎么会……”
　　一片哗然震惊。
　　“哗~~~”断东河遥遥一指，顿时那名碧血尊者旁边的晶柱放出迷蒙的光影，宛如迷蒙的宫殿笼罩着碧血尊者，整个迷蒙宫殿成金色，和罗峰的那个是一模一样，保护着那碧血尊者。
　　“继续参悟吧。”
　　断东河微笑道，“参悟解局越多，对你益处越大。你安心参悟……有我秘法之守护，谁都不可伤你。”
　　“规矩早已定下。”断东河目光一扫在场所有强者，“达到解局要求者都能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀。”
　　“碧血，继续努力。”断东河鼓励道。
　　“是，断东河大人。”那碧血尊者也恭敬应道。
　　哗~~~
　　断东河直接消散。
　　“竟然让一个宇宙尊者领先了！”神眼族第二真主更是气的发疯，“难道他解局比我还快？”
　　“一个宇宙尊者领先！”
　　各种愤怒声音。
　　而东帝圣地的强者们则是很是兴奋，个个鼓励，那碧血尊者也是激动连连点头，甚至还朝罗峰遥遥看了一眼，显然要和罗峰竞争一番。
　　罗峰看了眼，暗道：“我第一个达到要求，只是占据优势。而选一个传人……肯定是看很多方面，那断东河看来是要选出好些个候选者。我必须解局更多……解局越多，按照断东河的意思，便更有希望得到传承。”
　　沉甸甸的压力……
　　人类族群希望都在自己身上，自己已经占据如此大优势，自然不能丝毫松懈。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙。
　　“碧血？”
　　“碧血他竟然达到符合要求了？”
　　“我东帝圣地这次派出的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵一大批……论参悟解局最快的，应该是尤赞！尤赞之主已经解局到第1200局，却依旧没有达到断东河的要求，碧血他才刚刚解局完第1000局则被认定符合要求了？”
　　一座殿厅内聚集着数百名宇宙之主和数名宇宙最强者。
　　嗡~~~
　　一道迷蒙的泛着青光的身影出现在殿厅半空。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　殿厅内所有强者们都恭敬躬身。
　　泛着青光的模糊身影俯瞰下方，缓缓道：“由此看来，断东河的传承对不同实力的要求是不同的。让我族的不朽、宇宙尊者们更加努力些，达到符合要求者越多，那我东帝圣地得到断东河传承机会便更大。”
　　“是。”
　　“是。”一个个尽皆应命。
　　青光身影直接消散。
　　殿厅内的这群生存了不知道多久的强者们一个个彼此相视，都暗暗震惊，东帝始祖过去是很久很久才现身一次。可之前公开现身派出大量强者去夺传承就罢了……现在更是直接出现在他们这殿厅内，由此可以看出……东帝始祖是何等重视这一次的传承。
　　“碧血尊者虽然仅仅是尊者，可他却属于准宇宙之主！他的意志更是宇宙最强者层次……解局参悟极快，早知道如此，我们就该派遣更多些准宇宙之主过去。”
　　“对啊。”
　　“早知道这样，的确该多派些准宇宙之主。”
　　准宇宙之主，指的是一些特殊的宇宙尊者。
　　像东帝圣地宇宙，存在无比漫长，就算一个轮回时代诞生十个宇宙之主，过万宇宙之主怕都有了！可是事实却是仅仅数百名宇宙之主……这是为何？
　　就是因为圣地宇宙的承受力！
　　就像一块土地，最多能种植多少植物，植物如果太多，土地就无法承受。
　　而一个小型宇宙，是无法孕育出宇宙最强者的，最多诞生出宇宙之主！且小型宇宙所能承受的‘宇宙之主’是有限的……每个宇宙之主，都是对小型宇宙的巨大负担，达到一定额度，便不能再增加，否则便会对圣地宇宙本身产生危害。
　　所以……
　　一些法则感悟早就圆满，随时能进入‘宇宙之主行列’，却硬是从圣地宇宙本源得不到丝毫神力供应，根本无法提升！被迫困在‘宇宙尊者行列’。
　　这些‘准宇宙之主’，一旦说族群有其他宇宙之主陨落，使得圣地宇宙的压力轻了，多出几个名额来，他们中便会有些挑选出来迅速成为宇宙之主！他们同样活了很久，有的活了上百轮回时代乃至更久，意志自然能磨砺的很强。
　　……
　　罗峰研究犀皇局的第800年。
　　“叮！咚！”
　　宛如一滴水滴落在深潭中发出的声音，断东河再度现身，顿时令各方翘首以待。
　　“第二轮回时代虫族‘雪悠’，达到解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在一名虫族的候选者身上。
　　“什么！”
　　“不朽神灵？”
　　“仅仅一个不朽！”
　　“不朽神灵都达到要求了？”
　　各方震惊。
　　继原始宇宙人类银河、东帝圣地碧血之后的第三位，竟然是第二轮回时代虫族的一名不朽。
　　“起。”断东河遥指那名雪悠，顿时旁边的那晶柱放出迷蒙的光影宫殿笼罩雪悠，那迷蒙宫殿同样是呈现金色。
　　……
　　随着时间流逝。
　　一名又一名候选者达到要求，而且各方势力很快便弄明白……不同实力的要求是不同的。像那明显参悟极快的七名宇宙最强者却一个没达到要求，由此便能看出点奥秘来。
　　第一个是罗峰！
　　第二个是宇宙尊者！
　　第三个是不朽神灵！
　　第四个是不朽神灵！
　　第五个是宇宙之主！东帝圣地尤赞，自此东帝圣地已有两位符合条件，此时已经是罗峰接受传承的第1100年。
　　第六个是宇宙尊者！
　　第七个是宇宙之主！是罗峰的熟人——鹿虫之主，这位六阶宇宙之主总算达到符合要求了，此时已经是罗峰接受传承约第1200年。
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了近三千年。
　　只见整个生死廊道中，一个个金色光影宫殿笼罩着一名名候选者，此刻已经足足有62名候选者符合要求了，其实自从第2000年开始，符合要求的候选者便进入一个大爆发时代，像彭工之主都已经达到要求了。
　　反而可怜的七名宇宙最强者一个都没成功。
　　“叮！咚！”
　　断东河再度出现。
　　此刻的断东河出现已经很平常了，大家都只是抬头看，看哪一方达到要求。
　　“第一轮回时代‘餮布魔主’，达到要求。”断东河说道。
　　生死廊道中一共七名宇宙最强者，此刻尽皆身体一颤。
　　“天！”
　　“终于有宇宙最强者达到解局要求了。”
　　齐刷刷的近十万强者都看过来。
　　辛酸啊。
　　太可怜了！
　　终于有一个成功了！
　　七名宇宙最强者个个又是激动又是悲凉，近3000年啊！一个个实力比他们弱的都达到要求了，可他们七个拼了命却一个都没达到要求，令他们以为这宇宙最强者是否没有希望了。
　　终于，七个中的餮布魔主终于成功了。
　　排在第63位！
　　“宇宙最强者的门槛，竟然是解局2000局！”餮布魔主一时间心中复杂万分。
　　*(未完待续。)
　　。
第1262章第二瓶颈
　　第64位！
　　第65位！
　　……
　　生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金色光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。
　　“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近70位了！”
　　“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟性，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有9位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”
　　生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。
　　毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵魂攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。
　　******
　　虚拟宇宙中。
　　“达到要求的候选者已有69位。”混沌城主都难得有了一丝焦虑，“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样发展，罗峰的优势会越来越小的。”
　　“怎么办？”
　　“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”
　　八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。
　　谁都知道……
　　这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能超脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！
　　“别烦躁了。”
　　巨斧创始者哈哈笑道，“这事我们着急也无用，让罗峰安心参悟！至于我们……还是去冒险闯荡分开心思吧。难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”
　　“嗯。”
　　“可是——”
　　“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。
　　……
　　独立位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。
　　罗峰和一名白袍男子‘原祖’都在这，当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。
　　“这第2000局真是艰难。”罗峰站在第2000局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。
　　“此次传承！”
　　“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。
　　“而且自从我研究秘法、犀皇局，彼此印照后，我的参悟速度明显快了很多。”罗峰暗暗道。
　　自从上次解局第1000局残局后。
　　便开始新的研究方法。
　　八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……
　　果真！
　　如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1000局花费了500年，按照正常速度，要将第2000局解局成功……该耗费的时间应该十倍乃至更久。
　　可现在花费了500年的5倍时间，就快成功将第2000局解局了。
　　“看样子，这罗峰……”不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头，“应该快将第2000局解局了，若是能将2000局解局，以他的悟性、根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”
　　“厉害啊。”
　　白袍男子暗暗赞道。
　　或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3000年后（加上万倍加速便是3000万年），他却知道的更多。
　　犀皇局……
　　对悟性要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。
　　不朽神灵的瓶颈——第500局！
　　宇宙尊者的瓶颈——第1000局！
　　宇宙之主的瓶颈——第1500局！
　　宇宙最强者的瓶颈——第2000局！
　　“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙，他们悟性本来就奇高，只要时间够，个个都能解局第2000局。”白袍男子很清楚这点，“可这仅仅是第一瓶颈……第二瓶颈，所需时间就是十倍数十倍计了。甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”
　　比如一名宇宙之主，研究第1998局……
　　无法解局！
　　甚至万年、十万年、百万年……乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟性等发生些根本性的变化。
　　“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。”白袍男子暗暗点头，“而且速度还这么快，显然这远远不是他的极限。”
　　“果真啊！”
　　“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”
　　“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来超脱轮回，可能性都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。
　　所以很清楚罗峰进步的速度。
　　******
　　罗峰接受传承已过3000年，生死廊道一片寂静，一个个金色光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些‘金色光影宫殿’便代表着达到要求者。
　　“叮！咚！”
　　熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。
　　所有强者抬头看去。
　　“该是第70位了吧。”
　　“不知道第70位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”
　　“该我们第二轮回时代了。”
　　一个个暗自想着。
　　显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。
　　“我……很开心。”断东河声音响起。
　　“嗯？”
　　所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。
　　断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘首以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈……达到新的层次。”
　　哗！
　　一片哗然。
　　个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。
　　“起！”断东河遥遥一指。
　　顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，迷蒙的红光和之前的金色光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重色彩——金色、红色。
　　金红宫殿笼罩罗峰。
　　罗峰自己却有些愕然……这，这……达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2000局，可也……
　　罗峰震惊。
　　其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。
　　“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们，“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”
　　“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求……当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”
　　“而突破第二瓶颈……就如人类银河。”
　　断东河说道，“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧……便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”
　　“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”
　　“如人类银河，则算是精英。”
　　“再上一层，为核心。”
　　“更上一层……那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者，“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言……只要能解局到第6000局便能直接获得传承。”
　　“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6000局残局的可能性极低极低。”
　　“所以你们更需努力解局。”
　　“解局越多者……不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”
　　“努力吧。”
　　一片安静。
　　在场所有强者都明白了……
　　原来是这样。
　　解局多寡原来是真的有根本性区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！
　　第一瓶颈……第二瓶颈……第三瓶颈……第四瓶颈……
　　若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！
　　也让各方暗暗焦急。
　　特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。
　　“第二瓶颈？”罗峰迅速压下激动的心情，冷静思索起来，“第一瓶颈是第1000局，第二瓶颈是第2000局，难道第三瓶颈是第3000局？也就是说，突破第4000局就直接能成为传承者？”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1263章意志！突破！
　　“原始宇宙人类炎纯，达到要求。”
　　“东帝圣地紫未开，达到要求。”
　　断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发性增长阶段——
　　转眼便破100，数量依旧在飙升。
　　对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！
　　……
　　时间流逝。
　　在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。
　　“这便是你们的极限了？”
　　断东河摇头淡漠道，“突破第一瓶颈者298个？”
　　被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。
　　此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！
　　当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。
　　“嗯？”断东河目光一转。
　　“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头，“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”
　　“是，断东河大人。”
　　碧血尊者躬身。
　　同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合……金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。
　　“嗯？”罗峰眉头微皱。
　　“碧血尊者。”罗峰默默念叨。
　　“碧血！”
　　“碧血尊者……我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。
　　碧血尊者也朝周围微微一笑。
　　此次传承，乃是他命运改变的大机遇！
　　在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是‘准宇宙之主’一员……因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。
　　从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。
　　他碧血尊者……
　　从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高……甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力……即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。你无需有压力……尽力即可！”
　　“若是你这次表现够好！潜力无限！”
　　“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊者心中欲望在燃烧。
　　他激动。
　　沉寂了不知道多久的激情，再度燃烧起来。
　　他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月……充满斗志！
　　“成宇宙最强者？”
　　“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”
　　碧血尊者明白……
　　这是他最大的机遇！
　　翻身的机遇！
　　即使失败，只要证明潜力……证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。
　　“成功！”
　　“那罗峰又算什么。”
　　“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为……等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临……他仿佛溺水者般死死抓住！
　　将激情完全燃烧！
　　将生命都燃烧！
　　所有智慧所有潜力这一刻都爆发！
　　******
　　黑纹石柱空间。
　　巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。
　　此处，是罗峰磨砺意志的地方。
　　魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱……几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。
　　一颗石子甚至脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中，缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。
　　“杀！杀！杀！”
　　无尽咆哮。
　　意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。
　　一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时……则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。
　　“吼~~~”
　　那石头开始蠕动变形，变成一赤裸的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。
　　像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死……会显现‘原形’，此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态……是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点……
　　魔杀族分身情不自禁恢复原形。
　　“差一点。”
　　“差一点。”
　　罗峰意志在咆哮。
　　在怒吼！
　　他有感觉……要突破极限了，就差一点点，自己前所未有的接近突破！
　　“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。
　　轰！！！
　　宛如一道雷电霹雳！
　　又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵……
　　这一刻！
　　罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩，飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志……从那赤裸的魔杀族分身上散发开。
　　“哈哈哈……”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。
　　“前进！”
　　嗖！
　　魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流速也是不断暴涨，越来越快！
　　“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了，已然差不多是极限了。
　　“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是13万多倍……”
　　“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。
　　随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫……对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。
　　“我意志蜕变！”
　　“强大的意志操控意识……推演思考的速度，都会大大提升，研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。
　　意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！
　　意志的蜕变……
　　不管是修炼还是战斗等都有很大益处。
　　至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意志终于突破到宇宙最强者，那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。
　　“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。
　　……
　　既然已经突破，罗峰便将所有精力都花费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！
　　“痛快。”
　　明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升……而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。
　　彼此印照，研究速度不断飙升。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　“嗯？”
　　白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰，“这才研究犀皇局多久？花费3000年他破解了第2000局，这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3000局了。”
　　原祖很吃惊。
　　因为每一千局，都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。
　　前2000局耗费了3000年。
　　原祖估计……罗峰能在3万年内研究成第3000局便算不错了，算是潜力无限了，可没想到……
　　“第3000局。”
　　罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间……整个人都进入一种绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。
　　甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……
　　其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间花费在创造秘法上。
　　“嗯？”
　　罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1264章落幕
　　人一过万，便好似人山人海。
　　而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着……
　　“继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”
　　“第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”
　　“水颂。”
　　“水颂……潜力非凡。”
　　“第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”
　　“特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”
　　各族都在赞叹。
　　“成了！”
　　罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功……罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。
　　“哗哗哗~~~”
　　无数青色光点凭空凝结。
　　周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有‘冻结感’，令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点……就仿佛雪花飘飘。
　　“怎么回事？”
　　“这……”
　　“要出大事！”
　　这宛如雪花飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间……罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。
　　金、红、青，三色宫殿耀眼无比。
　　此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。
　　“怎么！！！”
　　“不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐，“超脱轮回的机会……是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”
　　“这，这……”第一轮回时代一头盘踞着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪，发出嚎叫，“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要剥夺？我不甘心，不甘心啊！！！”
　　绝望。
　　在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！
　　他们不甘心陨落，不甘心整个族群都消失在轮回中……
　　他们挣扎！
　　他们拼搏！
　　为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。
　　可是命运和他们开了大玩笑……
　　眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！
　　须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着‘核心候选者’身份……和他一比，他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。
　　“银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。
　　此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感……反而很是耀眼。
　　“刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。
　　一片寂静。
　　在场所有强者都抬头看着断东河。
　　“才刚过一个纪元……”断东河轻声慨叹，“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到……在这上这条绝路，在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。”
　　什么！
　　各族脸色大变。
　　难道断东河就要直接给予罗峰传承了？
　　这，这，这绝对不行！
　　“我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰，“我对不起他们，是我……令断东河一脉陷入灭亡境地，我断东河一脉高贵无比，强大无比，有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”
　　“可我却令我一脉陷入断绝境地。”
　　“我是罪人。”
　　“可我没有选择……”
　　断东河看着罗峰，“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一次传承我所能寻找到的传承者……不会比我差。”
　　“你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”
　　“恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。
　　罗峰屏息。
　　“若是你能直接达到第四瓶颈，他们……”断东河目光一扫，“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”
　　在场近十万强者为之惊颤。
　　个个灭杀？
　　之前不是说达到要求可以继续……可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。
　　“三个纪元。”断东河看着罗峰，“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内……若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”
　　“记住……三个纪元内……”
　　断东河说着，身影消散。
　　整个廊道一片宁静。
　　无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……
　　“三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。
　　……
　　一年年过去。
　　廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。
　　至于突破第一瓶颈的……已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。
　　碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。
　　水颂之主！他排第三。
　　鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。
　　雪悠！唯一的不朽……
　　尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。
　　巫魉之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫魉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣……巫魉之主，一个女子，竟成神眼族最大的希望了。
　　……
　　时间在流逝。
　　28000年，28500年，29000年……
　　随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急，都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。
　　……
　　“一定不能成啊。”
　　“一定不能成，若是成了，希望都没了，没了……”
　　“不能。”
　　“我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”
　　“最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。
　　甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。
　　结果……
　　被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。
　　罗峰的进步速度太可怕了。
　　这……
　　这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信……一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅槃般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。
　　“他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道，“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”
　　“难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”
　　“而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”
　　原祖暗道。
　　地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。
　　“坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉，“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海……能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”
　　“坐山客……”
　　“他到底有什么计划？”
　　“罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。
　　虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。
　　它的神奇……不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。
　　……
　　罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升……诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。
　　那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解……
　　仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。
　　而且自己的潜力，在这种磨砺下……也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。
　　“3890局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉，“离三个纪元快到了，来不及了？”
　　“不过……”
　　“来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的‘悟性’都已达到一个极为可怕的地步。
　　……
　　“东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。”同样无数青色光点降落，耀眼无比。
　　断东河亲自降临。
　　“我之传承者，怕唯有你能和银河一争。其他候选者……除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者，“努力吧，别轻易认输。”
　　“是。”
　　碧血尊者恭敬。
　　他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。
　　他在拼！
　　在拼！
　　无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第3000局。
　　“碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者，“和我争？”
　　……
　　三个纪元终于结束。
　　罗峰最终也刚解局第3911局，这已经是超常发挥了，毕竟他花费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。
　　“三纪元至，犀皇局筛选结束。”
　　“突破第一瓶颈者292个。”
　　“突破第二瓶颈者5个。”
　　“突破第三瓶颈者2个。”
　　断东河俯瞰下方缓缓道。
　　“我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”
　　“对，再给我们点时间。”
　　下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。
　　断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈……即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”
　　“至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”
　　“按照规矩……尽皆，去死吧！”
　　断东河一挥手。
　　哗！
　　整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击……哗~~~无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。
　　而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。
　　犀皇局……
　　终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！
　　“你等继续前进。”
　　“到下个大殿，后便可开始接触传承。”断东河俯瞰罗峰他们299位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闸门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。
　　“走。”
　　断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。
　　罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫魉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　一个个石柱立体虚影在那。
　　罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。
　　“三***。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头，“总算在三***前，解局到这。”
　　“6002局！”
　　白袍男子轻声一笑，摇摇头。
　　*****
　　犀皇局落幕！番茄求下推荐票，免费的推荐票~~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1265章尽皆要死
　　通体漆黑一片的古老殿厅，只有殿厅上方镶嵌的九颗晶球散发微弱光芒，照耀整个殿厅。
　　当浩浩荡荡的299名强者飞入殿厅时，断东河已坐在殿厅上的王座上，面带笑容俯瞰下方：“既已闯过前方廊道抵达这，便可开始接触真正的传承。”
　　“传承？”
　　“接触传承？”
　　各方都清楚能得到完整传承的只有一个，可只要能得到部分传承，且在死前将讯息传回去，那也就值了。
　　“得到部分传承，或许就能有超脱轮回的办法，一旦发现方法……我便立刻自爆，自爆陨落，我有分身自然还能继续活着……若是被这断东河进行攻击，怕是真的绝对陨落了。”特别是突破第一瓶颈的大量强者如此想着。
　　在场299位，突破第三瓶颈的有两位，突破第二瓶颈的有五位，此次得到传承哪还轮得到他们这些突破第一瓶颈的？能够弄点讯息，见势不妙立即逃命才是王道。
　　……
　　看着下方各族强者们心思浮动，似乎都已迫不及待，王座上的断东河继续道：“别急，按理说你们是可以接触传承，只是……我还需要问上一问。”
　　“问？”
　　各方心中一紧。
　　同时暗骂这断东河实在是麻烦多，这时候问什么问？
　　“其他候选者都罢了，我要问问你们七位宇宙最强者。”断东河看向下方七位最强者。
　　七位最强者，六位是第一轮回时代，一位是第二轮回时代。
　　这次他们很吃亏，甚至在犀皇局中的表现算得上是狼狈。
　　“你们若是答的不对，怕就没机会接触传承了。”断东河道。
　　七名宇宙最强者大惊，这，怎么可以……
　　“不是我不给你们机会，而是因为我断东河一脉，对你们各自孕育的宇宙有特殊要求。”断东河慨叹，“一旦孕育出宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路都会被局限。若是你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们便没资格接受传承。”
　　“啊！”
　　“小型宇宙的架构？”
　　“这，这……”
　　七大宇宙最强者为之错愕。
　　“其他宇宙之主、宇宙尊者等，实力弱，未曾孕育出小型宇宙。”断东河道，“所以他们倒是没事，得到我断东河一脉传承的，自会得到指点，知道宇宙一旦孕育诞生该如何架构。可你们七位……已经定型。”
　　“现在我问你等，你们的宇宙架构是什么模样？”断东河直接问。
　　“这……”
　　七大宇宙最强者都迟疑了。
　　他们都想知道断东河想要的‘宇宙架构是何番模样’，然后故意捏造假的讯息即可，只是断东河根本不傻也不说，使得他们想要造假都难。同时其他292名强者们则是暗松一口气，还好，倒霉的是宇宙最强者。
　　“难怪，难怪两大圣地根本不派遣宇宙最强者。看来……这断东河一脉，虽可让宇宙最强者成传承者，却也要求极高，对小型宇宙架构有特殊要求。而两大圣地的宇宙最强者们可都没有小型宇宙了，还谈什么宇宙架构。”罗峰恍然。
　　“原来是这样。”
　　“传承竟对小型宇宙有要求。”
　　在场的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神灵们，也都算长见识了。这事他们没危险……倒是个个很有兴趣看着……想要知道小型宇宙架构是怎么回事。
　　“说吧。”断东河皱眉，“还迟疑什么，你，第一个说。”
　　断东河直接指向那餮布魔主。
　　餮布魔主一迟疑，随即一咬牙直接道：“当初我从宇宙之主突破为宇宙最强者，在整个小型宇宙内部边缘地带，分别开辟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……八大位面，暗暗连接宇宙本源，以稳固整个小型宇宙。”
　　“普通之法……”断东河嗤笑一声，摇头，“下一个。”目光直接落在第二真主身上。
　　之前的餮布魔主则是脸色大变，随即摇头叹息，看样子是不成了。
　　第二真主则紧张担心起来。
　　“我……”第二真主略一迟疑，便直接编造起了谎言，“我开辟10081个小型位面空间，每个位面空间都连接宇宙本源，化为能量空间。且这10081个空间也构造形成空间秘纹，成一道剑形。”
　　“仅仅如此？”断东河看向第二真主。
　　第二真主根本就在编造谎言，一听断东河追问，感觉有戏，连道：“当然不是如此，我还开辟另外10081个小型位面，构造成时间秘纹，也成一道剑形。时空彼此磨砺……”
　　“真是胡编乱造，你若是如此，你的小型宇宙早就内乱近乎崩溃境地了。”
　　断东河哑然失笑，“下一个。”
　　“哈哈……”
　　当即就有强者忍不住笑起来，第二真主怒而朝周围看了眼，他的确是胡编乱造，编造出一个纯粹想象出来的架构，毕竟当初孕育出宇宙时……宇宙内部架构是很谨慎的，谁都不敢胡来，虽有很多想法，可做起来都很谨慎。
　　“我跨入宇宙最强者时，神国蜕变为小型宇宙，其内部架构就是分八大边缘世界、两大核心世界，世界架构无比稳定。”
　　“虽稳定，可想进步突破也难的很。”断东河摇头，“下一个。”
　　……
　　这些宇宙最强者们个个绞尽脑汁，他们根本不管自身的小型宇宙真实架构，而纯粹是编造谎言，好尽量达到断东河的要求。
　　“下一个。”
　　“哈哈，有趣，你确认你的宇宙是这样的？”
　　“平庸。”
　　断东河听着宇宙最强者们的答复，一一评价，待得最后一个第七真主说完后，断东河摇头道：“果然在没有更强者指点下，纯粹乱蒙，想要蒙中一种高深宇宙架构之法，的确不太可能。你们七位……都不可能继承我断东河一脉，你们潜力太低，若是你们之前能解局6000局……我断东河一脉倒也愿付出极大代价，可你们解局一般，潜力又低……断然没有资格接受我断东河一脉传承。”
　　七位最强者彼此相视，个个无奈。
　　悲剧。
　　这次他们来接受传承就是个大悲剧……犀皇局解局吃亏，现在又被歧视，连接触传承机会都没有。
　　*******
　　在场其他292名各族强者们倒也冷静，就算是第一轮回时代的那各族强者，或许没资格进去的宇宙最强者就有他们族群的，可大家都能冷静面对，毕竟这不是针对某一方……而是所有宇宙最强者都没资格进入。
　　“没想到，小型宇宙架构也有些奥妙。”罗峰暗暗道，“也对，在原始宇宙……能成宇宙最强者就是最顶尖了，各自的小型宇宙架构，谁的更好，又有谁说得准？只有远古文明这种诞生更加强大超级存在的，才会清楚，到后期，哪种宇宙架构更好。”
　　这就是传承！
　　是历代无数先辈吃亏后积累的经验，摸索出的道路，一条可以通往巅峰的道路，为了这样的道路……历代先辈不知道付出多少代价，所以每一个巅峰的传承，价值都是无法估量的。两大圣地始祖都为之心动，也就正常了。
　　“你等七位尽皆没资格进入。”断东河坐在王座上俯瞰下方，“除了你们七位外……神眼族一脉所有候选者也都没资格进入，且神眼族一脉尽皆要死。”
　　“神眼族？”
　　罗峰错愕。
　　“什么？”鹿虫之主也惊讶。
　　“神眼族没资格进入？”碧血尊者疑惑。
　　“不可能。”巫魉之主则是面色大变。
　　整个神眼族一脉第二真主、第七真主、巫魉之主……还有突破第一瓶颈的影埃之主、究牥之主等一个个都错愕愣住了。
　　“轰！！！”
　　第七真主更是立即就翻手取出了至强至宝——冰崖堡，他本身则是立即进入冰崖堡内，而后冰崖堡迅速变大起来，那冰冷晶莹的山峰上一座堡垒很是优雅精致，此刻第七真主正焦急传音：“速速进来！”
　　顿时，第二真主、巫魉之主他们顾不得吃惊，一个个立即进入冰崖堡内。
　　……
　　说来缓慢，实则一瞬间，神眼族一脉包括两名宇宙最强者在内，一共28位候选者全部进入了冰崖堡中，只见一尊散发着寒气的冰崖堡落在地面上，随即一道愤怒声音响起：“断东河大人，为何我神眼族一脉没资格进入，甚至尽皆要死？为何区别对待？”
　　“如果断东河大人你真的不愿让我神眼族一脉接受传承，为何在一开始那检测时，不直接告诉我神眼族一脉？就像对那骸族一样，说骸族没资格接受传承。你若是早说……我神眼族也不必尽皆进来。”
　　神眼族一脉的确气的有些发疯，可再愤怒他们也还知道，先躲在冰崖堡内再来争执不迟，毕竟以宇宙最强者的能耐再来催发‘至强至宝宫殿’，就算是那断东河，可断东河毕竟早已陨落……早已陨落的断东河怕还奈何不了他们吧。
　　“对，断东河大人，为何这般区别对待？”
　　“给我们希望，又让我等绝望。”
　　“到最后，才说我们没资格，说我们都得死。”
　　一个个声音传出。
　　显然神眼族一脉极为愤怒。
　　断东河坐在王座上，俯瞰下方：“这……是我一位朋友的请求，我欠他的，自然答应他了。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1266章至强至宝？可笑！
　　“请求？”
　　冰崖堡中的神眼族一脉强者们个个气的要吃那个断东河的朋友的肉、喝他的血、啃他的骨头！
　　恨啊！
　　……
　　神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙。
　　七大真主齐聚在一起时刻关注着这一次‘断东河一脉’传承的进展，他们因为罗峰、碧血尊者的耀眼而嫉妒，他们为自己族群没好的候选者而不甘，他们也为巫魉之主最后一刻突破第二瓶颈而庆幸……
　　正当他们为这能够超脱轮回的机遇而心神震颤时，断东河竟然说‘神眼族一脉尽皆没有资格，且尽皆要死’，立即就令七大真主蒙掉了。
　　当头一棒！
　　绝望！
　　七大真主都涌出绝望感和愤怒感，为何断绝我神眼族超脱轮回的机会？为何？为何这么不公平？为何？
　　现在知道了，竟然是断东河一位朋友的请求，就是这位朋友的请求，令他们神眼族失去了机会，甚至两大宇宙最强者众多精英都得死！
　　“谁！”
　　“到底是谁！”
　　“这断东河的朋友，到底是谁！！！”第一真主发出愤怒的怒吼，一时间，整个第一小型宇宙都天地变色，隐隐震颤。
　　“是谁断了我们的机会！”
　　“是谁！”
　　其他真主们也都痛苦愤怒无比。
　　******
　　冰崖堡内的神眼族一脉28位候选者，感到无比的绝望、愤怒、憋屈、不甘……
　　“断东河大人！”第二真主声音传出，虽愤怒依旧充满理智，“这次传承我神眼族按照你的要求，抵抗那怪物奎洛，解局犀皇局，未曾有过丝毫破坏行为。你现在竟然就因为一个谁的请求，就要灭杀我们整个神眼族一脉？”
　　断东河俯瞰下方的冰崖堡，冷漠道：“灭杀你等，不过顺手的小事罢了。”
　　“难道就没一点转圜余地？”第二真主不甘心追问。
　　“可笑。”断东河嗤笑一声。
　　听到这一声嗤笑，第二真主终于绝望，发出怒吼：“断东河，你一个死了不知道多少轮回时代的老家伙，想要灭我神眼族一脉？没那么容易，我倒要看看……你一个已死的家伙，能有多大能耐。”
　　第七真主声音也响起：“断东河，你那朋友是谁？是谁要灭我神眼族一脉？”
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”又有数道愤怒声音响起，他们真的很想知道到底是哪个混蛋令他们神眼族陷入如此绝地。
　　“别急。”
　　断东河俯瞰着下方，“会让你们知道的。”随即遥遥一指……
　　哗！
　　殿厅的一侧面墙壁忽然朝两边裂开，露出了一条通道，像在场的宇宙海其他各大势力强者们则是都连看去，他们都很想知道，到底是哪一位存在，竟然令神眼族陷入这样的境地。
　　“嗯？”罗峰也看着那通道，隐约看到一道模糊的身影缓缓走出，他有着泛着金色的鳞甲，直立着类似人类形态，背后有着一对金色的翅膀，九对眼睛扫射过来……竟没谁胆敢和他进行直视。
　　“是他？”看到出现的强者罗峰惊讶了，“雷衣魔神？”
　　雷衣魔神，第二轮回时代的独行宇宙最强者，在宇宙最强者中只能算普通，因为他根本没有至强至宝，而他的成名至宝‘雷衣’也是类似疯魔灭神甲这类的宝物罢了。在宇宙海中算是极低调的一位。
　　“雷衣？”
　　“是他？”
　　“断东河的朋友，雷衣魔神？”
　　不但罗峰吃惊，像东帝圣地、紫月圣地，三大轮回时代各方都吃惊无比，这个很低调几乎没什么消息传出的雷衣魔神竟然掺杂到这事情中来了。
　　“雷衣？是你让断东河断绝我神眼族一脉的机会，还要灭杀我神眼族一脉？”第二真主依旧不敢相信。
　　“雷衣？是你？”第七真主也不敢相信。
　　雷衣魔神正从通道处走出，他表情时而狰狞，时而无声大笑，显得有些不受控制，仰头无声大笑片刻，才全身微微颤抖的咬牙切齿道：“对，是我，是我雷衣，是我雷衣魔神在背后诱导这一切！”
　　“是我断绝你们神眼族一脉的机会，是我要灭掉你们！第二真主、第七真主……哈哈，十余位宇宙之主……哈哈……”雷衣魔神声音发颤着。
　　“该死！”第七真主咆哮。
　　“雷衣魔神你该死！”第二真主也吼道。
　　冰崖堡在大殿之下，接连发出声音。
　　雷衣魔神站在那冷笑看着冰崖堡：“该死？我该死？是你们该死！你们所有神眼族都该死！”
　　“该死的神眼族！”
　　“当你们为了夺得至强至宝，七大真主联手围攻我和孔落，真狠啊，孔落死了……而我却是落荒而逃……”雷衣魔神咬牙，“我和孔落的确很好欺负，实力不够强，都没至强至宝……对，是很好欺负……”
　　“你们神眼族势大，放眼宇宙海，是唯一能和两大圣地宇宙媲美的势力。我一个连至强至宝都没有的家伙，哪斗得过你们？在你们神眼族面前，我势单力薄，又算什么？”雷衣摇头，笑了，笑的疯狂。
　　“没想到吧！”
　　“这次栽在我手里！”雷衣魔神盯着那冰崖堡，眼眸都好似燃烧着火焰，“没想到我这个势单力薄的雷衣魔神，也能令你们神眼族吃这么大的亏？”
　　“断东河为何会听你的！”冰崖堡中传出沙哑声音。
　　“因为……我才是第一个进这墓陵之舟的啊！！！”雷衣魔神冷笑道。
　　……
　　一片安静。
　　罗峰他们各方都震惊了，竟然，竟然不是他们第一个进墓陵之舟的，竟是这雷衣魔神？不过现在看来应该是如此，自己等一群强者才刚刚抵达这一殿厅，而雷衣魔神却早就到了这，而且和断东河都成了朋友。
　　雷衣魔神哈哈笑着：“你们以为，墓陵之舟会在这？墓陵之舟根本就是在宇宙舟核心之地出现的，核心之地，就是宇宙最强者也不敢乱闯，只敢在熟悉的区域，当墓陵之舟出现时，你们谁都不知道……若非我是宇宙最强者，最后没法接受传承。哪里轮得到你们？所以我才和断东河做了个交易。”
　　“真正说来……”
　　“你们都得感激我。”雷衣魔神目光一扫，落在罗峰身上，“特别是你，人类银河，你更得感激我。”
　　罗峰微微一笑。
　　雷衣魔神也哈哈笑了：“我也得感激你，感激你能够表现最好，是潜力最高的一个。而没被神眼族抢到这第一位置。”
　　……
　　冰崖堡一片寂静。
　　他们的确没想到一个根本没威胁的弱小的，连至强至宝都没有的雷衣魔神，竟然让神眼族吃这么大的亏！平常就算五浑之主、影埃之主、巫魉之主他们这一层次都敢和雷衣魔神硬碰硬，最多处于下风罢了。
　　可此刻他们也明白，情况真的不妙了。
　　雷衣魔神轻声道：“我让你们神眼族有机会进来。”
　　“让你们为之欣喜若狂！”
　　“而后……”
　　“在你们最激动的时候，让你们绝望！”雷衣魔神冷笑，“如果你们神眼族有谁能够在犀皇局解局中能排第一，那我还要头疼。毕竟断东河是绝对不会让我去杀最有潜力的那一位的。可你们神眼族没用……所以注定要全部陨落！”
　　“难道你就不怕我们神眼族，有谁潜力极大，排在第一？那你不就是想要害我神眼族，反帮了我神眼族？”冰崖堡中第二真主冷笑道。
　　“哈哈……”
　　“一是我不信三大轮回时代、两大圣地宇宙，反让你神眼族排第一。”雷衣魔神嗤笑，“二，我已做好准备。若真的你神眼族走了大运，出了这么个潜力无限的强者……我宁可自己陨落，也要拖着他一起死！”
　　雷衣魔神转头看向上面的断东河，微微躬身：“断东河大人，请饶恕我的不敬。”
　　“我能理解。”断东河微微点头。
　　“断东河大人，这仇怨我憋在心底太久，总算说出来了。”雷衣魔神笑了，笑的轻松，“断东河大人，可以对他们动手了。”
　　“好。”断东河点头。
　　动手？
　　冰崖堡内的神眼族一脉２８名强者们顿时紧张起来。
　　“雷衣，你要灭杀我等，我倒要看看，这已经死了不知道多少轮回时代的老家伙，到底有没能耐灭杀我等。”第二真主咆哮道。
　　“你很快就知道了。”雷衣魔神目光中带着一丝怜悯，嗤笑着，“而且，待得你陨落后，你们的至强至宝也会归我所有。”
　　“来吧，来吧，让我看看，这死了的家伙又能多强！”第二真主、第七真主都发出咆哮。
　　轰！
　　冰崖堡忽然化作流光，带着无尽威能，竟然直接朝雷衣魔神砸去。
　　“定！”断东河却是俯瞰下方，遥遥一指。
　　哗～～～～～整个殿厅内的墙壁地面立即开始冒出了无数的金色秘纹，无数的金色丝线在半空中凝结，疯狂的涌向那冰崖堡，就仿佛蚕丝一般一层层包裹着冰崖堡，将冰崖堡重重束缚着，捆缚着。
　　“轰！”冰崖堡疯狂挣扎，令周围虚空都震荡。
　　可无数金光丝线疯狂包裹束缚着，令冰崖堡硬是无法挣脱开。
　　“只能束缚，无法灭杀的。”冰崖堡中传出声音，“至强至宝，毕竟是至强至宝！”
　　“真是可笑。”
　　断东河俯瞰下方，轻轻指向地面，地面顿时划拉，分出一条幽深的深渊，深渊中隐隐一股股可怕气息朝外逸散，只见冰崖堡在无数金光丝线束缚下，硬是朝那地面深渊入口拽去，“这殿厅留下的秘法虽无法灭杀你等，可我设传承留下的其他危险之地，却是能够灭掉你们的。”
　　“至强至宝？可笑！”
　　“在我的家乡……根本没至强至宝这说法。”断东河摇头嗤笑。
　　哗！
　　冰崖堡疯狂挣扎，里面更有第二真主、第七真主的怒吼，可还是被无数金光丝线直接拽着轰隆坠入了那可怕的深渊中，紧跟着啪！分开的地面瞬间合拢关闭，一切恢复宁静。
　　×
　　×(未完待续。)
　　。
第1267章冰崖堡的抵挡
　　冰崖堡被拽入的深渊单单逸散的气息，便让罗峰感到心中忌惮：“这早已逝去的不知道多少轮回时代之前的远古文明，手段果真是厉害啊。不愧是能够创造宇宙舟的文明！单单一个断东河对墓陵之舟改造后，都能令墓陵之舟有这么可怕。”
　　殿厅中的200多名强者们都在仔细聆听，想要听声音来判断冰崖堡内神眼族一脉的命运。
　　“毕竟是至强至宝宫殿，在里面，很难死吧。”
　　“没听说么，在断东河的家乡，在那个远古文明中，根本就没至强至宝的说法。”
　　“无数至宝蕴含的文字，都是那一文明的文字，显然都是那远古文明留下的无数至宝……断东河既然敢说，那恐怕就是真有把握。”
　　“没至强至宝的说法？什么意思？”
　　一些强者忍不住悄然议论起来。
　　罗峰同样脑海掠过无数念头。
　　对。
　　那远古文明强大无比，有着比宇宙最强者要厉害的多的存在。甚至两大圣地始祖，都不一定比得上那远古文明最巅峰存在。眼界一高……这对兵器看待自然就不同了，单单自己经过‘羽翼空间’等一番闯荡后也知晓……
　　至强至宝，也有强弱之别！
　　在弱者眼里，无法发挥至强至宝的极限威能，自然难以判定谁强谁弱。可是在圣地始祖，在断东河……在更加可怕的存在手里，自然能够判断那些至宝的强弱。
　　所以——
　　在远古文明中没‘至强’这一说法。
　　对于所谓的至强至宝，在远古文明怕有更清晰的划分，不过那划分，对自己意义不大……
　　因为这一时代，最强的也就是‘宇宙最强者’。
　　至于两大圣地始祖？
　　就从来没从圣地宇宙出来过！外界势力都怀疑这两位始祖是否还活着。
　　“弑吴羽翼，本是六对羽翼。”罗峰暗暗点头，“按照羽翼之灵的记忆碎片……应该是两名超级强者交战，令弑吴羽翼破损，弑吴羽翼这等不可思议的至宝都能沦落到这一地步，那两名超级强者何等可怕？估计也是远古文明的强者。”
　　和远古文明一比……
　　过了无尽轮回时代后，实力退化明显很严重，远无法和那文明相比。
　　……
　　正当罗峰遥想远古文明，想象远古文明的厉害，猜测远古文明为何消逝在时间长河中时——
　　“哗~~~~”殿厅内的地面再次裂开，正是之前裂开的位置，逸散着可怕的气息。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光飞了出来，悬浮在了那雷衣魔神面前，这三件物品分别是一件拳头大小宛如冰玉雕刻的‘冰崖堡’，还有一座奇异的异兽雕像，以及一颗璀璨夺目的三色珠子。
　　“这三件宝物，按照你们的划分，有两件属至强至宝，还有一件颇为特殊，虽不如至强至宝，我觉得也挺适合你。”断东河俯瞰下方笑着道，“雷衣，收下吧。”
　　雷衣魔神怔怔看着眼前的三件宝物，目光复杂万分。
　　“这，这三件宝物……”
　　“冰崖堡？”
　　“那不是真神界？”
　　“幻心珠？”
　　旁边的200多名强者们，特别是那五位宇宙最强者更是一眼看出，个个为之眼热，但是紧跟着各方便震撼喧哗起来！
　　“啊，三件宝物，神眼族一脉死了？”
　　“第二真主和第七真主，都在冰崖堡内，他们俩都死了？”
　　“那些个宇宙之主还能早点自爆，凭借分身之道或许还能存活。可是第二真主和第七真主可没分身……想要逃都逃不掉，两位宇宙最强者啊，都是有至强至宝在身的，竟然就这么被杀了？”
　　“太，太……”
　　“这，这简直……”
　　“那远古文明太可怕了。”这200多名强者们都为之咂舌。
　　至强至宝宫殿在他们眼里，那就是绝对的安全之所，除非不要命冲进其他小型宇宙，或者是去核心之地，或者嫌命长去闯轮回等等……否则的话，根本没办法隔着至强至宝宫殿的保护，灭杀里面的存在的。
　　眼界！
　　以断东河的眼界，自然知道没什么至宝是绝对无敌的，冰崖堡在他眼中……他迅速判断出冰崖堡的威能和弱点。
　　殿厅内其他200多名强者又是震惊又是羡慕，毕竟是两件至宝加一件幻心珠啊，幻心珠乃特殊宝物，适合用来施展幻术攻击，并且也具有镇守灵魂的作用，是一件在灵魂方面极为强大的宝物，而雷衣魔神天生便适合施展幻术。
　　“幻心珠你能轻易认主。”断东河俯瞰下方，直接道，“而剩下的两件至强至宝，冰崖堡，你意志够强，你也能认主……唯有这真神界，想要认主非常的难，你回去后细心琢磨琢磨吧，耗费时间或许能成。”
　　雷衣魔神激动点头，他也干脆，直接当场迅速认主。
　　幻心珠、冰崖堡，果真都是一蹴而就。
　　“哈哈……”
　　“我虽有诸多巅峰至宝，可真正特殊宝物就雷衣一件。”雷衣魔神慨叹，“一直近身厮杀，而我的幻术之能一直没好的宝物，现在有幻心珠……我的攻击手段要强的多。再有这冰崖堡护身……神眼族……”
　　雷衣魔神的九对眼睛闪烁着凶光。
　　这让其他200多名强者都暗叹……可怜的神眼族，雷衣魔神实力一强，出去后怎么可能放过神眼族？
　　“谢断东河大人。”雷衣魔神感激躬身。
　　“事情已了。”大殿之上，王座上的断东河微微点头，“你也可以离开了。其他候选者……”
　　断东河目光扫向其他200多名强者：“马上即将开始接触传承，一旦接触传承，失败者则必死，且是灵魂湮灭，诸多分身尽皆灭亡。我之一脉，必须有灵魂才能修炼，所以我所选的都是有灵魂的……自然也有对付灵魂的手段。”
　　200多名强者个个一惊。
　　对。
　　还真是如此，在魔方仪器那就淘汰掉的岩巨之主、骸族等一些生命，根本就没灵魂。而一些能进来的其他岩石生命、植物生命，都是较为特殊的，都是有灵魂的。
　　“突破第三瓶颈者仅仅就银河和碧血。”断东河俯瞰下方，冷漠道，“最有希望的是他们两个。而突破第二瓶颈的四位……也有一丝希望。至于突破第一瓶颈的，除非你们能在短时间内潜力爆发，否则就是凑数的。”
　　“现在雷衣，以及其他五位宇宙最强者……我都会送他们离开。”
　　“你们中如果决定要放弃的，也速速抉择。”
　　“这是你们最后一次机会！”
　　断东河声音在殿厅中回荡，殿厅内则是一片寂静。
　　这次传承从一开始，断东河便一直给候选者放弃的机会，只要没接触传承一切都好说，而马上即将开始接触传承……所以这便是最后的活命机会了。连躲在冰崖堡内的第二真主、第七真主都完蛋，谁都不敢存有侥幸心理。
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　“我退出！”
　　很快就有一个个强者主动站出来要退出，比如原始宇宙人类一方突破第一瓶颈的彭工之主和一名宇宙尊者、一名不朽神灵都选择退出。
　　……
　　“你们都退出，能够突破第一瓶颈，你们俩潜力都非凡，去传承也是送死……我族已有罗峰在，你们去也无用。”虚拟宇宙中巨斧创始者直接道，“至于彭工……乃我族的支柱强者之一，没必要送死。”
　　“是。”
　　……
　　“你退出，至于我族其他强者，让他们去闯！记得，将诸多至宝带回……损失那么多至宝，对我族可是个打击。”
　　“是。”
　　……
　　“我圣地其他强者尽皆去闯，务必获得足够多的传承讯息，你退出吧，将至强至宝带回。”
　　“是。”
　　……
　　各方势力都在迅速安排。
　　因为各种原因，或者是带回至宝，或者是心疼某个强者不愿其当炮灰……总之殿厅内退出数量的确在飙升。
　　片刻——
　　墓陵之舟那隐约朦胧的殿厅中决定继续去接触传承的只剩下236位，其他数十位尽皆是退出要离开的。
　　“你等速速离去。”断东河遥指远处，轰隆~~~
　　廊道的闸门开启。
　　“沿着来路返回。”断东河喝道。
　　六名宇宙最强者（包括雷衣）、诸位宇宙之主、极少量的宇宙尊者、不朽神灵……迅速的飞入廊道中，很快便飞离消失远去。并且“轰隆隆~~~”闸门又落下关闭，在殿厅内的236位强者们个个已然下定决心。
　　宁死！务必传回部分讯息回去！
　　罗峰目光看了看周围，暗自钦佩……在场236位，注定了有235位必死无疑！而活着希望最大的也就是罗峰和碧血尊者，至于其他强者都是来冒险，特别是突破第一瓶颈的几乎等于是来送死。
　　每个族群能在各自轮回时代中崛起、立足。
　　都是因为族群强者在关键时刻愿站出来！其实强者们从底层一步步爬上来，历经无数生死，他们早就将死亡看的很淡，只是要知道，死的值不值。
　　为了族群……为了族群能超脱轮回永恒存在，死也值！
　　“你等，已无后退之路。”断东河起身，“注定，只有一位能接受我断东河一脉传承，随我来。”
　　断东河转身看向王座。
　　轰~~~
　　王座以及王座后的岩壁忽然裂开，无数的瀑布声、花香传递来，甚至隐隐还有一些飞禽鸣叫，异兽嘶吼的声音传来，那是一广袤的独立空间。
　　“这是我断东河一脉的传承空间。”断东河眼神渺渺，缓缓道，“几乎历代强者都在传承空间内接受传承，我，也是如此。”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1268章族群的希望
　　墓陵之舟的舱门口。
　　东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餮布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等速速离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……便没有机会再离开了。”
　　“舱门要关闭了？”
　　“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”
　　“走！”
　　北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩荡荡近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗~~闸门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。
　　“雷衣魔神，佩服。”
　　“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。
　　一来若非雷衣魔神，何时才能发现这断东河一脉传承？
　　二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。
　　更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那‘真神界’，雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一……加上又是独行者，各方自然愿意结交。
　　“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道，“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀……我此生，又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”
　　这让其他众多强者们都彼此相视，暗暗吃惊。
　　这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！
　　……
　　“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫魉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。
　　“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”
　　“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”
　　一个个幸存者描述当时情形。
　　旁边的五位真主则是脸色无比难看，他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族超脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不但断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇宙最强者啊，且还有两件极重要的至宝。
　　他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个……那么即使剩下的五个联合攻击，威能也大幅度下降了。
　　“可恶！”第六真主双眸冰冷。
　　“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。
　　“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先发现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道，“一个没至强至宝，实力也一般的雷衣魔神……当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情发生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们……”
　　“老二和老七……”第一真主缓缓念叨，面露痛苦之色。
　　“若是我族没有希望超脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。
　　“冷静。”
　　第一真主睁开眼，摇头道，“报仇放在最后，大限将近……我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力超脱轮回，这才是最大目标。若是无法超脱轮回，我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代，都没谁知道我们神眼族了。”
　　……
　　当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类，都在期待着。
　　东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤赞之主交谈，显然这位始祖饱含期待……
　　巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……
　　紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……
　　各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是‘几乎有死无生’的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽量传递讯息回族群。
　　……
　　“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰，“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，而且你现在又是机会最高的候选者。”
　　“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”
　　“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起……到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯荡游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”
　　“我们人类，是最强的族群。”
　　“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者……”
　　“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰，“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”
　　“而此次……便是一次机会！”
　　“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折……你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。
　　罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”
　　******
　　飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语花香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光……
　　而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔露出异兽的冰山一角。
　　“这便是传承空间。”断东河站在半空中，目光飘渺，“历代断东河接受传承所在。”
　　各族强者们也悬浮在之后。
　　之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊……这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。
　　“说是传承空间。”断东河唏嘘道，“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”
　　罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。
　　因为……习惯了。
　　虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有‘小型宇宙、原始宇宙’才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间……
　　都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。
　　“现在……你们便要接触传承了。”断东河遥指远处，“看！”
　　罗峰他们个个看去。
　　只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影……便能隐约看到一名强者正操控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。
　　“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有操控机械的……几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道，“远处共有820道入口，进入后可得到不同的基础传承。”
　　“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”
　　“银河先选，碧血第二个选……依次下去。”断东河直接道，“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”
　　“开始选吧。”断东河直接吩咐，看向罗峰，“银河，你选。”
　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处820道空间靠近过去……
　　**(未完待续。)
　　。
第1269章刀之传承
　　散发着光芒的空间入口，一个个悬浮着并列排列开，足足820个。
　　“这仅仅是基础传承，竟然就有这么多种。”罗峰身形凝实。悬浮在半空，目光一扫，扫过一座座光门，仔细观察了解每一个入口所代表的传承。
　　基础传承……
　　对断东河一脉而言算不得多么紧要，即使外传也没什么，所以才用来进行最后一次筛选！不过在远古文明中外传也没事的‘基础传承’，对罗峰他们现在这一宇宙海诸多势力而言，却是非同一般。毕竟远古文明实在太强大了。
　　“主分近战类、远攻类、炼制至宝类、机械类、杂类。”罗峰目光一扫，将一些操控生物等等一些奇怪的战斗方式尽皆归纳到杂类。
　　近战类、远攻类、炼制至宝类都很简单。
　　机械类，则是操控机械！
　　往小了说，比如地球人使用热武器枪械等等，往大了说，像整个宇宙舟都应该算是‘战舰’，也属机械类的运用。所以机械类发展到极限也极为强大，断东河一脉传承不知道多少强者，一些寿命悠久的强者有一些其他爱好，留下些机械类基础传承也很正常。
　　“现在是筛选传承者。”罗峰仔细观察着每一个光门入口，“所以就该选自己擅长的，若是选一些根本不懂的，恐怕单单入门就得耗费很久。”
　　“基础传承，仅仅只是开胃菜。”
　　“断东河一脉的核心传承，才是大宴。”罗峰目光落在了一座散发光芒的空间入口，那空间入口上有着一些图影，仔细一看，便能隐隐看到模糊人影手持一柄战刀，在肆意杀戮着。这显然是属于近战类中使用‘刀’的传承。
　　“就它了。”罗峰暗暗点头，刀……自己从小就练习刀法，而后使用血影战刀，一路过来就算弑吴羽翼也是用的刀法，后来的一系列的‘金光’‘雾光’‘裂金’等一个个尽皆都算是刀法，透过秘纹图流派研究主要创造的也是刀法，自己对刀的研究，就算放眼整个宇宙海，那也绝对是顶尖的。
　　“断东河大人！我已经选好。”罗峰转身看向遥远处，恭敬道，“就是我身后这一个。”说着，罗峰已经站在了这刀之传承入口之外。
　　断东河身后的200多名强者，顿时有不少露出一丝不甘。
　　因为……他们也想选刀之传承啊！
　　宇宙强者中，近战者占绝大多数，而刀绝对是其中一个大类别，这200多名强者很多都是擅长用刀，都想要选刀之传承。可惜每个基础传承只能有一位去接受，他们必须选择其他的。
　　“好，碧血，你选。”断东河道。
　　“是，断东河大人。”碧血尊者微微欠身，随即也化作流光飞向那些悬浮的空间入口，开始挑选最适合自己的。
　　……
　　“下一个，水颂。”
　　……
　　完全按照犀皇局的表现，依次去选择，特别是到了后期，那些个候选者只能咬牙无奈选择一些根本不擅长的，比如炼制至宝……恐怕当他们稍微摸出点头绪，可能最后传承者都决选出来了。
　　仅仅片刻。
　　200多位强者尽皆选定，各自悬浮在选定的空间之门前方。
　　“全部进去开始接受基础传承。”断东河淡漠吩咐道，“直至传承者决出……其他所有候选者则陨落。”
　　“是。”
　　200多位强者尽皆恭敬无比，随即转头都飞进了散发着光芒的空间之门中。
　　断东河遥看着这一群候选者尽皆进去，眼神复杂，喃喃道：“传承空间终于再度启用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的记忆都开始模糊了……等到这次事情结束，我也可以湮灭了，无愧历代先祖了。”
　　******
　　罗峰飞入空间之门，顿时时空转换。
　　这是一片混沌的世界，周围下方弥漫着混沌气流，而上方则是一片黑暗，只有一颗星辰悬挂，散发光芒照耀下方。
　　“嗯？”罗峰行走在混沌气流上，环顾四周，这刀之传承在哪？
　　“哗！”
　　高空中无尽黑暗中央的星辰，忽然射下一道肉眼可见的光柱，直接笼罩过来，罗峰没有闪躲，当光柱笼罩自己的一瞬间，一道冰冷机械的声音响起：“核心权限——开启核心权限基础传承。”
　　轰~~~顿时大量的讯息疯狂的涌入罗峰的脑海。
　　一部部非常详尽的刀之秘典涌来，从大约宇宙尊者层次境界而后逐渐深入的刀之奥妙，直至宇宙最强者层次！每一部刀之秘典……都算是从不同角度，有的刀之秘典，是金空法则为根基，有的是水空法则为根基，有的是土空法则为根基……
　　甚至还有金水土三种最基础法则融合后的运用刀法。
　　甚至还有金、时间融合后的一些刀法……
　　各种各样刀法，无法则不可融合。
　　足足360种刀之秘典，一气呵成全部传递到罗峰的脑海中，让罗峰都有些发蒙，脑袋似乎都迟钝了，须知每一部秘典的讯息量都堪称海量，即使以罗峰的神力意志承受，也足足耗费了两天多才全部传送完毕。
　　“呼，太玄妙了。”罗峰傻傻眨巴下眼睛，“在研究犀皇局的这么漫长时间内，我的秘纹图流造诣的确大大提升了，我如果要创造，创造出融合最强秘法应该很轻松。可要创造宇宙最强者的秘法……却不太可能。”
　　“可这360套秘典，每一套都有宇宙最强者层次的刀法，且都是从浅到深，而且每一套最强的刀法，都不比巨斧创始者当初使用的斧法差。”罗峰道。
　　这刀之秘典……
　　并非是浅显触摸宇宙最强者层次，而是达到宇宙最强者层次的一个极限，不亚于巨斧创始者的斧法。且这样的秘典……足足360套！太疯狂了，恐怕任何一股势力都不可能在刀这一项上就有这样的成就。
　　当然，这都是其他强者创的刀法……并非罗峰所创，所以即使学，也赶不上创造者施展的威能。
　　真正最适合的绝学，都是亲自创造的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　忽然——
　　黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光华，那三道光华内都有着巨大的冰山，只见三座巍峨的冰山，从星辰中坠下，而后落在了混沌气流中，每一座冰山都高上亿公里，且晶莹剔透宛如透明的水晶，并且每一座冰山中，都隐隐有些仿佛流星一般的光线在一次次飞过。
　　三座冰山内，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。
　　这是自然孕育的瑰宝！
　　“你拥有核心权限，所以得以得到360部过去历代强者留下的秘典以做借鉴……你是此次传承筛选第一候选者，所以可观看三尊刀山，每一尊刀山内都蕴含‘刀之法则之纹’……法则之纹，蕴含着最终极的力量，揭示着一切终极奥秘，你观三尊刀山，并以360部刀之秘典做借鉴，创造出一套新的刀法……当你的刀法达到要求，便为断东河一脉新任传承者。”冰冷机械声音说完后，便陷入沉寂。
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　刀山？
　　罗峰看着眼前三尊刀山，这三座巍峨的晶莹透明的冰山内，无数好似流星光线那般耀眼炫目，即使自己当初参悟的一些法则在它面前都黯然失色。似乎每一道那流星光线般美丽到让人心醉的法则之纹……都蕴含着无穷无尽的奥妙。
　　“太不可思议了，蕴含着终极的力量？”罗峰喃喃道，“而且我都感觉到它的强大，的确超越任何一种法则，且又饱含了任何一种法则似的。”
　　超越法则的力量。
　　宇宙海中所有的强者修炼，都是法则之道，如此才能得到原始宇宙的承认，成宇宙尊者，成宇宙之主……可是这法则之纹……这种流星光线般的美丽法则之纹，却那般超然。
　　“什么！”
　　罗峰露出惊色。
　　他第一时间妄图在虚拟宇宙中将这三座刀山给模拟出来，可是让罗峰惊愕的是……太难了，因为每一座冰山内，都有大量的流星光线时时刻刻在变幻，且根本不重复，自己单单模拟某一瞬间的固定画面都艰难万分，更别说模拟出时时刻刻变幻的画面了，除非自己根本不修炼了。
　　“暂时无法模拟了。”罗峰暗暗摇头。
　　“借鉴360部秘典？观刀山？悟出刀法？”罗峰屏息。
　　既然无法将刀山模拟到虚拟宇宙，那就不模拟，全身心来修炼吧。
　　罗峰双眸看着三座刀山……
　　三座冰峰刀山内，仿佛无数的流星光线在飞舞，美轮美奂，隐隐约约能看到一柄刀光在舞动，一套套刀法浮现出来，罗峰露出震惊之色，这不愧是刀之法则之纹，不愧是蕴含最终极力量。
　　同时罗峰一心二用，同时也在研究那一部部刀之秘典。
　　无数刀法心中掠过……
　　心动，则刀山中的无数流星光线隐约构成的刀也在动……随心而动……
　　懂了，便看出更深奥妙……
　　这三尊刀山，就仿佛最古老最强大的三名刀之宗师，在刀上已经达到最终极，只是太过深奥……罗峰必须借助360部刀之秘典，才能逐渐的揭开这三尊刀山的面纱，在这过程中，罗峰在刀法上的底蕴也在不断提升。
　　**
　　高潮将起，番茄高呼——推荐票砸起来！
　　*(未完待续。)
　　。
第1270章罗峰的刀法
　　罗峰如饥似渴的参悟着，和这三座冰山一比，任何强者都得黯然失色。那些犹如流星光线般的美轮美奂法则之纹，是真正蕴含最终奥秘，单单观看都是一种享受，令罗峰对刀的理解不断提升。
　　沉浸在参悟中，不知不觉已过去半年，说是半年，可真正参悟的幽海分身是在小型宇宙中的，所以也有5000年之久了。
　　“融合？”
　　“星河之主虽然厉害，可他所谓的融合秘法‘黑夜下的河流’，实在太过僵硬了。”罗峰轻轻摇头，“先是类似微型宇宙这种范围似秘法，来辅助攻击之招。虽说结合的挺好，可这算是走了捷径。”
　　“这才是融合最强秘法真正该走的道路啊。”罗峰手中突兀出现一柄战刀，正是绝客刀，自从得到疯魔灭神甲以来，最强的战斗手段自然是那‘灭神’一招，所以倒是很少使用这绝客刀了。
　　“雾光一招，早已被我突破到最强秘法之境，便用雾光这一招……来融合吧。”罗峰轻声道。
　　秘纹图流造诣极深，令在墓陵之舟这次之前就已经悟出了数招最强秘法，像原先只是宇宙霸主究极秘法的《雾光》更是被完善完美，达到宇宙之主最强秘法之境。
　　……
　　站在混沌气流上，看了眼远处的三座冰山，罗峰手持绝客刀瞬间动了。
　　哗~~~~
　　半空中忽然出现了一道迷蒙的丝线，那是刀刃在半空中留下的丝线，如梦如幻，已然穷极《雾光》一招精髓。紧跟着又一道迷蒙的丝线出现……一道丝线连一道丝线，连绵不绝，瞬间半空中便出现了铺天盖地大量的如梦如幻的丝线，且越是往后，丝线形成速度越快，威能越加可怕，不断爆发不断变强。
　　“轰！”
　　一道道如雾的丝线，直至最后化为隐约充斥整个虚空的如雾刀影，掠过虚空，虚空中变得干干净净，就仿佛抹布擦拭过虚空似的，将一切都擦拭掉，那种看似简简单单的如雾虚影，却有着让人心颤的威能。
　　“第一招……便叫雾光虚空吧。”罗峰轻声一笑。
　　创造融合最强秘法，对现如今的自己而言并不难，特别是犀皇局和第九深渊秘法彼此印照修炼那么久，悟性、秘法造诣等等早就极高。若是单纯创造融合最强秘法，罗峰还能更快，只是在消化三座冰山蕴含的一些奥秘，和参悟360套刀之秘典后，罗峰不屑用类似《黑夜下河流》这种取巧的融合最强秘法，而是用真正的融合绝招！
　　《雾光虚空》意境不断叠加重合，直至完美极限……迸发出最终威能！
　　“候选者刀法第一式创出。”那冰冷机械声音突然传来。
　　罗峰惊愕抬头看向黑暗天空中的那颗星辰，眉头微皱：“看来我创造刀法是在监查下……”是否自创其实很容易监查，自创施展出的秘法，和学习他人的秘法施展……威能是明显不同的。
　　“融合最强秘法，都没达到要求？看来要求很高。”罗峰不再为《雾光虚空》这一招沾沾自喜，而是继续参悟那三座刀山。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰越加觉得刀之传承深不可测，甚至连之前所创《雾光虚空》，罗峰也不再满意，他要创出更强的刀法。
　　……
　　巨斧创始者的小型宇宙中。
　　幽海分身盘膝坐在那，双眸看着虚空，只见一丝神力在虚空中化为一飘渺人影，正演练着一套套刀法，无数的刀法从中诞生……秘纹图流本来就是极擅长创造秘法，罗峰当初秘纹图造诣仅仅是宇宙尊者境界，便能创出宇宙之主究极秘法《金光》，当然那也有运气成分。
　　根据法则，来创造秘法。
　　和研究秘纹图本身来创造秘法，本就是不同的两种方式。其中秘纹图流更加直接……此刻罗峰心意变幻，便是一套套刀法诞生，速度之快，简直不可思议，这便是秘纹图流派的厉害之处。
　　“和那360套刀之秘典一比，我的刀法简直太简陋了。”
　　“金空之道，应该还能更强。”
　　“应该，应该……”
　　罗峰心中隐约有着模糊的感觉，特别随着参悟三座刀山越久，感觉越加强烈，心中的激情被压制着，似乎那一层难以突破似的。一直在酝酿着……随着刀法感悟底蕴越深，秘纹图流造诣的越加提升，甚至都逼近‘宇宙之主’的一个极限，罗峰对下一招感悟便更加清晰。
　　转眼便是九年，传承之地。
　　混沌气流上罗峰轻轻拔出身后的绝客刀，锵，刀吟声在虚空中传播着。
　　“手掌翻覆间……”
　　“便为一宇宙。”
　　罗峰轻声念叨。
　　“起！”
　　只见燃烧的神力仿佛无尽的天幕，以罗峰为中心直接弥漫开去，笼罩一方虚空，直接形成一方世界。紧跟着这微型宇宙……瞬间猛地收缩塌陷，塌陷时更化为一道道耀眼的金色刀光，密密麻麻足足10081道金色刀光，彼此互补，同时劈在中心位置……
　　就仿佛一颗毁灭的超级恒星，猛地膨胀后急剧收缩化为黑洞似的。
　　威能之强，简直不可思议。
　　罗峰脸上也满是激动之色，轻声道：“此招，已经穷极金空之道的极限！金空衍变……10081种可能，尽皆融合于一招，以宇宙毁灭为承载，威能至强，比那些强者单纯自爆还要强大的多。这才是真正的融合绝招。比五浑之主的五大融合法则融合后的绝招，怕还要更胜一筹，此招便叫《金之宇宙》。”
　　激动、唏嘘、慨叹。
　　创出这一招后，罗峰就知道金空之道……自己已经穷极一切奥秘，这已经是‘金空之道’在运用秘法上的真正极限了，真正完美的一招。
　　“候选者刀法第二式创出。”冰冷机械声音传来。
　　罗峰抬头看向黑暗星空中的星辰，默默等待片刻，随即皱眉：“嗯？我都创出这一招了，竟然还没达到断东河的要求？这，这……这都没达到断东河要求，难道非要创造出宇宙最强者层次秘法？”
　　《雾光虚空》，便是一等一的融合绝招，比《黑夜下的河流》要强些，估计媲美五浑之主的大灭绝绝招。
　　《金之宇宙》，更是穷极金空极限，真正的完美招数，在罗峰看来，这就是宇宙之主层次秘法真正的理论极限，无法再超越了。
　　可这两招创出了，竟还没达到要求。
　　那就必定需要更高层次了。
　　“宇宙最强者？”罗峰烦恼了。
　　“怎么办？”
　　想成为宇宙最强者很难，秘纹图流等个个都行不通，秘纹图流……罗峰最高也就‘宇宙之主极限’。其他道路个个都是如此——除非是罗峰选择出新的道路，突破了才能成为宇宙最强者。
　　如果不是宇宙最强者，却要创造‘宇宙最强者秘法’，在宇宙海中这可以说是不可能！
　　不突破，无法领略那一层次奥妙。
　　当然……
　　当初罗峰秘纹图流造诣仅仅是宇宙尊者层次，就创出《金光》。从理论上而言，现在宇宙之主接近极限的秘纹图流造诣，也可能创造宇宙最强者的秘法。特别是有360部刀之秘典参考，还有三座刀山引导……
　　理论上……可能！
　　既然断东河这么安排，那么有三座刀山引导，应该能创出更强招数。
　　可宇宙海中毕竟没有过！
　　太难了！
　　“只能拼了。”罗峰咬牙顾不得那么多。
　　……
　　在传承空间的另一处传承之地。
　　俊美的碧血尊者看着眼前的两座巍峨的冰山，冰山中也有着无数的流星光线飞舞，即使不懂其奥秘，都会觉得美不胜收。
　　“我有感觉……”
　　“能穷极时空之道的最终极限的招数……”碧血尊者喃喃自语，他在寻找着那一感觉。
　　……
　　另一处传承之地。
　　混沌气流上。
　　鹿虫之主盘膝而坐皱眉苦思，他的前方有着一座巍峨的冰山：“有36套秘典参考，又有这蕴含终极奥妙的法则之纹……我原先就是六阶宇宙之主，轻而易举便创出了堪称宇宙之主阶段最完美的秘法。甚至连续创出两种。”
　　“可是，根本没达到要求。”
　　“难道要我创造宇宙最强者的秘法？”鹿虫之主烦恼了。
　　他乃六阶宇宙之主，活的够久，宇宙之主层次秘法早就没秘密了。
　　只因圣地宇宙，无法孕育出宇宙最强者，所以他只能是宇宙之主……若是他现在的实力在原始宇宙，完全有希望突破成为宇宙最强者。当然他现在的实力，也是历经多个轮回时代才积累而成。
　　积累雄厚，又有紫月始祖此次帮助，自然非同凡响。
　　“按照始祖所说，这法则之纹……是真正的终极力量，是将一切法则都融合在其中。借助法则之纹……的确有可能悟出，只是很难，看悟性。”鹿虫之主烦恼万分。
　　……
　　此刻，特别是一些古老的宇宙之主，特别是东帝圣地和紫月圣地的，他们本来很多都早已创出融合最强秘法，所以几乎都卡在同一门槛上。
　　只是——
　　突破第二瓶颈者，有36套秘典借鉴，能有一座冰山观看。
　　而突破第一瓶颈者，一套秘典都没有，仅仅一座冰山！
　　欲要在这最简单的基础传承上达到断东河的要求，显然极难。可每个强者都不敢丝毫放弃，在努力着……个个都奢求一丝可能，得到断东河一脉核心传承的一丝可能。
　　**(未完待续。)
　　。
第1271章新生
　　没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。
　　时间流逝，转眼又过去三十年。
　　虚拟宇宙。
　　“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”
　　巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”
　　罗峰点头。
　　他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？
　　自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。
　　“这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。
　　“我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？
　　巨斧点头：“我曾问过原祖。”
　　“原祖？”罗峰眼睛一亮。
　　“嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”
　　罗峰眉头微皱，心中默默念着……
　　根源在三座刀山？
　　巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”
　　“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。
　　“原祖说的有理。”
　　“当初我能创造《金光》，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。
　　其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能性为零！
　　而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。
　　……
　　艰难！
　　太艰难了。
　　不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。
　　“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”
　　“始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”
　　还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。
　　这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。
　　“那是你们之前从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”
　　一群强者面面相觑。
　　开启前进的大门？
　　“细细参悟，不可丝毫松懈，当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。
　　“是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。
　　……
　　紫月圣地。
　　紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”
　　“是。”
　　鹿虫之主等一个个应道。
　　……
　　茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”
　　******
　　进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！
　　若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！
　　可惜注定了……他们中只有一个能活着。
　　……
　　一年年过去。
　　罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……
　　“单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。
　　看着看着……
　　那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……
　　这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……
　　“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。
　　法则之纹，超脱于任何一种单独法则。
　　因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。
　　“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……
　　左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。
　　彼此印照。
　　别有一番奥妙……
　　……
　　罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。
　　所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。
　　在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……
　　也不知过了多久。
　　罗峰沉浸在创造中……
　　甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四大法则，怕是三两天内便能将四大法则完全悟透。
　　“金……空……”
　　“空……却为金、木、水、火、土……”
　　“湮灭……”
　　“金……”
　　也不知道参悟了多久。
　　空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……
　　“就是这一刀！”
　　罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。
　　挥刀！
　　刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。
　　噗！
　　黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。
　　“看到了。”
　　“新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。
　　“候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。
　　“传承者决出！”
　　“其他候选者……灭！”
　　……
　　在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。
　　“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。
　　“这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。
　　一个个强者瞬间宛如冻结一般。
　　个个陨落，神体依旧存在。
　　同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。
　　……
　　当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。
　　**
　　这一章写的删，删了写，不过现在总算满意了。
　　同时番茄推荐下老婆的书，嘿嘿，番茄老婆在起点也有小说，名叫《我的星上人》，地址是：http:WWW.QDMM.COMMMWEB2257551.ASPX，最好收藏下啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1272章新任断东河
　　紫月始祖眉头微皱，看着眼前原本正细心参悟的一个个候选者全部倒下，再无声息，特别是他寄予最大希望的鹿虫之主也倒下了，这令他不由面色微变。
　　“失败了？”紫月始祖皱眉，“到底谁得到了？那原始宇宙人类，还是东帝？或者是其他走运的势力？”
　　紫月始祖心中焦急，却一时间无法判定到底谁得到传承，只能说可能性最大的是原始宇宙人类。
　　“不管是我，还是东帝，都急需这断东河一脉传承！”紫月始祖暗暗道，“那人类银河和东帝宇宙的碧血尊者，几乎可以说，不是人类银河，就是碧血。”
　　“这两个希望最大。东帝肯定很清楚是谁得到了传承。”紫月始祖微微点头，“仔细看东帝圣地的行动，或者看那罗峰是否还活着即可知晓。”
　　……
　　东帝圣地宇宙，一位面空间内。
　　那巍峨的古树上，原本盘膝坐在一片片巨大树叶上的一名名候选者们，尽皆神体一软倒在树叶上，甚至当即就有候选者尸体从树叶上滑落，直接朝下方坠去，甚至还撞击到好些树叶。
　　“哼！”隐隐散发着青光的东帝脸色大变，不由怒哼一声。
　　他盯着不远处倒在一片树叶上的碧血尊者尸体，脸色难看，低沉道：“人类银河领主罗峰？”
　　……
　　候选者的瞬间陨落，令整个宇宙海一下子都震动了，断东河一脉传承那可是整个宇宙海近百股势力都极为渴望的，对他们而言意味着超脱轮回的机会和方法。
　　“谁，谁得到了？”
　　“是人类还是东帝圣地？”
　　“到底是哪一方得到传承了？”
　　整个宇宙海各大势力为之焦急疑惑，可是包括紫月圣地在内都不清楚，也就东帝圣地有点把握，因为东帝圣地清楚碧血尊者是陨落的，所以九成九可能是那人类银河领主！
　　******
　　“我已突破，成为断东河一脉传承者。”罗峰透过虚拟宇宙分别给巨斧创始者和混沌城主发出了一封邮件，随即便暂时不再理会这邮件在人类族群高层引起的震荡，直接去见断东河了。
　　……
　　一座座石柱顶着犀皇局立体虚影，在石柱群中，正站着一道白袍身影，当罗峰写下邮件要发给巨斧创始者、混沌城主时，白袍男子便露出了笑容，他已然知晓了邮件内容。
　　“宇宙海这一次无声的战争，决定族群命运的战争……我人类……赢了！”原祖笑了。
　　他知道。
　　不管他是否能在原始宇宙一个轮回到来毁灭前逃出镇压，人类族群都注定了前途无限，甚至第三圣地宇宙是人类族群的都有非常大把握了。
　　……
　　而同时，邮件已经到了巨斧创始者和混沌城主那。
　　******
　　传承空间。
　　“其他候选者……灭！”冰冷机械声音还在耳边回荡，罗峰便心有所感，转头看向远处，只见远处飞进来一道身影，正是穿着高贵雍容的断东河。
　　此刻的断东河，穿着白色且有着无数金色流星般光线的甲铠，脚踏华美战靴，头戴战盔，雍容华贵，意气风发。
　　“断东河大人。”罗峰恭敬行礼。
　　“不要称呼我为大人。”断东河笑着，笑容是何等的洒脱，“你可以称我为师，我是上一任断东河，而你则是现任断东河，我为你师，也是你的引路者。”
　　断东河看向远处三座冰山，一挥手，哗~~~三座冰山直接化为虚无。
　　“嗯？”罗峰不由转头看去，顿时心疼，那可是宝贝啊。
　　“哈哈，820门基础传承，你以后想要怎么研究都可以。”断东河笑了，“这都是浅显小道，都是修炼之余的放松而已，我断东河一脉自然是以核心传承为贵。”
　　核心传承？
　　罗峰顿时期待起来。
　　“随我来。”断东河直接朝外飞去，不远处半空中便有一空间出口，罗峰也连跟上，二者一前一后飞了出去。
　　……
　　一飞出去，罗峰转头便看到周围一字排开悬浮在半空中的820道散发着光芒的空间入口。
　　“隐。”断东河目光一扫，这些空间入口尽皆消失，这令罗峰愈加好奇。
　　断东河见状一笑：“这传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是一真正的奇异宝物，珍贵无比，比你们所谓的至强至宝不知道珍稀了多少，论特殊，比一些小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，我只需要一念起，即可形成820条通道，连接那820个基础传承的独立位面空间。”
　　罗峰点头。
　　看来只需将这传承空间，当成一特殊点的小型宇宙即可。
　　“走！”断东河裹挟着罗峰，凭借对整个传承空间的绝对掌控，只见将罗峰给挪移到传承空间深处。
　　……
　　罗峰感到眼前场景变幻，自己竟然站在无尽高的一座山峰之巅，俯瞰下方，仅仅能看到无尽云雾环绕着山峰流动，那些云雾就仿佛河流般，却根本难以看到陆地。
　　“这里是？”罗峰惊讶。
　　“这里是传承空间主空间的最高之巅。”断东河声音忽然平静肃穆起来，“你看向那。”
　　顺着断东河手指指的方向，罗峰看去，在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。
　　看似很普通的雕刻，可当罗峰观看数秒钟后便隐隐感到了这人像雕刻内蕴的‘威能’，那是一种超然的、独特的，甚至远远超过罗峰理解的一种威能。
　　所谓夏虫不可语冰，显然这座雕像蕴含的那内蕴的威能远远超越罗峰这一层次，甚至刚一开始都没发现。
　　“这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河眼眸中满是崇拜，“名为断东河*觉一*圣*王。”
　　罗峰一怔。
　　断东河*觉一*圣*王？好奇怪的名字。
　　“我，第192代传承者。”断东河道，“我名断东河*震阚*吴！”
　　罗峰更加疑惑。
　　这断东河的全称不是断东河*吴么？
　　“而你将来的名字，便是断东河*罗峰！”断东河看向罗峰，“每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化，我在成为192代断东河前，便是叫震阚。”
　　罗峰恍然。
　　那第三代祖师的本名，应该就是觉一了！
　　“第三代祖师……”断东河转头仰视着那雕像，眼眸中满是崇拜，“是我断东河一脉最伟大的存在，第一代祖师虽然厉害可在我那一文明中只能算是超级强者罢了，第二代也是……可第三代祖师却是真正的了不起，他真正令我断东河一脉名声传播开，他自身更是站在了真正的最巅峰行列。”
　　“别和我说你们什么宇宙最强者，在我的家乡中，那就是大笑话。”断东河摇头，“你们所谓的宇宙最强者，在我的家乡，便是称为——真神。”
　　“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，称呼倒是和我家乡一样。”
　　“真神，在我的家乡，不过是超级强者的一个门槛。”断东河道，“虽说算是强者，却离真正的巅峰差太远太远，就连我都远没到那一层次。”
　　罗峰仔细聆听。
　　他早猜到了……
　　只是，原来宇宙最强者这称谓，在远古文明是叫‘真神’啊。难怪那神眼族七大真主和巨斧创始者交手时，施展出的异兽一直嘶吼着什么‘真神’‘永恒真神’之类的。
　　“第三代祖师，真正站在最巅峰。”断东河唏嘘，“更是被无数强者敬仰，早早被公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！而站在最巅峰时……更是加上一个‘王’字，圣中之王……真正的最巅峰啊。而我连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。只是勉强得到加封一个吴字罢了。”
　　加封？吴？
　　似乎这是别人加封的。而圣、王……则似乎是无数强者公认才行。
　　“第三代祖师站在最巅峰行列，为我断东河一脉完善了传承，所以虽然后来者没有一个能那般逆天，达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，历代传承中，能称圣者也有九位！即使整个文明中，我断东河一脉传承都属于最强传承之一。”
　　罗峰暗惊。
　　自己竟这般走运，一个传承，若是能诞生一位达到最巅峰的存在，且底蕴那般深厚，的确是有资格称得上是最强传承之一。
　　“来，向第三代祖师跪拜。”断东河道，“如此，你便算是193代传承者。”
　　罗峰点点头，当即上前走到那专门用于跪拜的一黑色丝线织成的蒲团，当即跪下，而后一磕头。
　　彭！
　　头碰岩石！
　　顿时罗峰跪下的那黑色丝线的蒲团，立即涌出了无尽黑光，迅速涌入罗峰体内，并且那一巍峨的第三代祖师雕像，也放出白光，直接照射下，照射在罗峰身上。
　　“继承！”断东河默默看着这一幕，脸上露出解脱的笑容，看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步——继承。
　　“啊！！！”
　　即使罗峰的意志，也不由自主发出痛苦的低吼，同时在眉心处更是一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入，一道奇异的传承印记开始形成……
　　看到这传承印记，断东河更是全身微微发颤，默默心中道：“断东河*罗峰，从此刻起，你便是断东河。”
　　******
　　又到星期一！推荐票番茄照样得喊，请大家支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1273章核心传承
　　上一章断东河应该是第192代传承者，已修改！
　　*******
　　“啊~~~”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。
　　罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。”
　　“这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正让这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”
　　罗峰点点头。
　　越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白色羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。
　　“我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆性格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”
　　断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会一一知晓。”
　　“我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”
　　“必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”
　　“在认主之前……你必须做一件事。”断东河看着罗峰。
　　罗峰恭敬道：“老师，请说。”
　　“起誓。”断东河郑重道，“跟着我学！”
　　罗峰点头，仔细聆听。
　　断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“必须？”罗峰看向断东河。
　　“必须。”断东河郑重点头，“否则你必须陨落，我会再选一传承者。”
　　罗峰点点头，直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东河*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　声音回荡，在耳边回荡，在脑海回荡，眉心的印记亮了起来，声音一阵阵传入灵魂深处。
　　“若违此誓，愿灵魂湮灭。”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　“愿灵魂湮灭……”
　　一道道声音不断在灵魂中回荡着。
　　……
　　罗峰皱眉疑惑看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵魂湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”
　　罗峰心中发寒。
　　“当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头，“好了，在你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都一一告诉你。”
　　“随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。
　　断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。
　　……
　　周围尽皆都是无尽的湖水，中央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。
　　断东河降落在池塘边。
　　“这一独立空间，是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑色石子。”
　　罗峰也看去。
　　池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑色石子，不断漂浮着。
　　“这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息，即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”
　　“这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。
　　“根本？”罗峰心中一动。
　　“你再看池塘内。”断东河一挥手，哗~~~~池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，露出了池塘底部一颗颗黑色石子，一眼看去，怕有上万颗石子。
　　“你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。
　　轰隆隆~~~~
　　小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮，宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空荡荡的，露出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑色石子。
　　“都是记忆之石。”断东河直接道。
　　“这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”
　　“而池塘内一共有12002颗记忆之石，也属于核心传承。”断东河笑道，“不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”
　　“而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯荡时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”
　　罗峰为之激动澎湃。
　　图书馆啊！
　　简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板’，凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量（毕竟都是浅显的）。
　　“这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部，“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”
　　“这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”
　　“记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一概不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道，“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”
　　罗峰屏息。
　　核心传承中的精华……
　　站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑色石子，在碰触的一瞬间，三颗黑色石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路，紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。
　　海量的讯息！
　　铺天盖地的传递……
　　以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。
　　……
　　断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时，眼中却满是震惊和不可思议。
　　仅仅是三部绝学！
　　整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！
　　分别叫《断》，《东》，《河》。
　　《断》，全名叫《断灭》，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者肉体一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。
　　可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。
　　而《断灭》乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时，更能控制力量精准的攻击对手。
　　所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。
　　《东》，全名叫《东华》，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间，是断东河一脉最逆天的逃命绝学。
　　《河》，全名叫《不死河》，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主，神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！
　　诸多分身合一！神体也完全血肉化。
　　已经算是真正的血肉生命！
　　虽说照样能燃烧部分血肉化为能量，可本质上依旧是血肉生命。一般灭杀宇宙之主乃至宇宙最强者，灵魂攻击可以令对方死的不能再死，可凭借《不死河》，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。
　　比如将一滴血藏起来，即使本尊分身遭灵魂攻击尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！
　　这便是不死！
　　……
　　《断灭》能在正面激战爆发超强战斗力。《东华》想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借《不死河》还能再度崛起！
　　三大绝学。
　　凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个，可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。
　　“不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯息。
　　******(未完待续。)
　　。
第1274章消逝的断东河
　　池塘水、无尽海水尽皆悬浮在半空中。
　　断东河则是肃容道：“在弱者时，还能靠埋头修炼一一突破，可是随着实力的变强。任何一个超级强者都是必须经历无数的战斗厮杀才能磨练出来，比如要成为真神，也就是你们所谓的宇宙最强者，也一样必须经历无数厮杀，有着无数的收获后最终才会突破。”
　　“从真神阶段开始，继续往上，每一步都极艰难！”
　　“强者便是一直在生死间前行却又屹立不倒的存在。”断东河说道。
　　罗峰听了点头。
　　他赞同这话。
　　其实在他看来甚至想要成为宇宙之主，就必须在战斗磨砺中才能突破了，像坐山客，像混沌城主，当初都让自己闯荡磨砺来突破。
　　宇宙之主、宇宙最强者（真神）、……
　　都需要在生死间前行。
　　“有天赋者多，有毅力者也多，或许他们能小有成就。”断东河轻声道，“可真正站在最巅峰的，哪个没有一堆机遇？单单一个强者光靠自身根本不可能走到那一巅峰顶点。我断东河一脉这最重要的三大绝学……便是让你在无数生死战斗中，将陨落的概率降到最低。”
　　“当然，即使如此依旧并非死不掉，我断东河一脉历代传承者个个早已死去，连三代祖师都死了……”断东河摇头，“所以你切切不可大意。”
　　罗峰点头，随即笑了：“现在这个时代，已经远不如那一文明，还好。”
　　“没那么简单。”断东河轻轻摇头。
　　“没那么简单？”罗峰一怔，“什么意思？”
　　“你先仔细观看下你得到的三部绝学。”断东河直接道。
　　罗峰立即开始仔细观看了起来，因为三部绝学每一部信息量都多到不可思议，单单记忆传输都那么久，记忆传输仅仅只是硬塞到罗峰记忆内，要阅读，还得罗峰来慢慢阅读。
　　以罗峰的阅读速度，单单研究《断灭》一部绝学，便足足看了十余天才忽然脸色变了。
　　“发现了？”断东河似笑非笑。
　　“怎么，怎么没了？”罗峰惊愕看向断东河，“《断灭》是三代祖师所留，按照整个绝学一开始介绍，应该非常庞大，应该有九卷才对，可怎么仅仅只有最简单的前面三卷？后面六卷我明明感应到在我的记忆内，可我就是无法阅读，这是为什么？”
　　很古怪的感觉。
　　就好似某一件明明记住的事，却硬是想不起来。这《断灭》整部绝学都在记忆内，可后面六卷就硬是想不起来，却又感应到就在记忆内。
　　这种‘遗忘’感，那还是年少时实力极弱时会发生，自从成为超级强者后，这一辈子所经历的一切，每一份记忆都能轻易回头翻看，不会有丝毫遗忘的。
　　“因为这前三卷，是真神阶段所能修炼的极限。”断东河道。
　　“真神阶段的极限？”罗峰隐隐想到什么。
　　“三部绝学，还有这些——”断东河指着池塘底部的一颗颗黑色石子，“还有那些！”又指向无尽海洋中散放着的一颗颗黑色石子。
　　“一切讯息，即使你尽皆传输记忆，可你最多只能观看到真神阶段的巅峰，更高一层等诸多讯息尽皆无法观看。”断东河直接道。
　　“怎么会这样？”罗峰疑惑。
　　他倒是不在乎。
　　无法看到又没什么。
　　反正无数传承之石中的讯息，从普通不朽——宇宙最强者巅峰，尽皆有详细记载，对自己而言已经足够了。毕竟自己现在才一个宇宙尊者。
　　可是明明记在脑海，又是谁悄无声息，让自己能无法翻看自己的记忆？
　　“因为……”
　　断东河目光飘渺，轻声慨叹，“是原始宇宙意志啊！”
　　“原始宇宙意志？”罗峰一愣。
　　“是它！”断东河唏嘘点头。
　　“原始宇宙，是整个宇宙海中最庞大的天体，如此庞大的天体，每时每刻吞吸的混沌能量都无比可怕。宇宙舟和它一比，简直就是……”断东河摇头。
　　罗峰点头。
　　宇宙舟虽然很大，可若是和原始宇宙相比，就仿佛一个巴掌大的纸船和一颗太阳相比！
　　“若是生活在原始宇宙内，为原始宇宙一分子，还好。”断东河点头，“可若不再是原始宇宙一分子，整个原始宇宙不再保护你……那就麻烦了。”
　　“在宇宙海中，最强大的是谁？”
　　“不是任何一方，而是原始宇宙意志！”断东河道，“你们实力很弱，可应该也能感觉到。当你们和真神战斗时，它能帮助你们。不管你们在宇宙海哪里，它都能帮助你们。”
　　“真神的实力，一律被压制，神力发挥都完全被它压制。”断东河道。
　　罗峰点头。
　　是。
　　的确是如此，原始宇宙意志，是不可抵抗的庞然大物，而原祖当初便是和本源意志斗起来了，结果是被永久镇压。
　　“有整个原始宇宙为它后盾，本源意志所能发挥威能……完全超乎你想象。”断东河嗤笑，“你道这宇宙舟是怎么破碎的，这——”
　　断东河脸色忽然一变。
　　“无法再说了。”断东河看向罗峰，郑重道，“有些我没法说，你要知道，整个宇宙海……没有一处不在原始宇宙本源意志掌控中的，幸好它只是巨大运转法则形成的简单意志，而没有什么欲望等等，否则不知道变成什么样。”
　　“要超脱，唯有一个办法——”断东河看着罗峰，“闯轮回！”
　　“闯过轮回，则进入新的境地。”
　　“我断东河一脉众多的记忆之石中的讯息，你现在只能观看真神阶段，可若是闯过轮回……便能观看所有的了。”断东河说道。
　　罗峰微微点头。
　　断东河虽然不说，可罗峰却隐隐明白，当初断东河他们等那一文明的众多强者乘坐宇宙舟，牵扯的事怕就是和‘原始宇宙意志’有关，而且宇宙舟的毁灭，很可能就是原始宇宙意志干的。
　　“你和我不同，你是原始宇宙的一份子，至少现在是。”断东河笑道，“所以，你受它护佑。”
　　断东河忽然一挥手。
　　那悬浮的无尽海水下方，广阔的海沟、海底大峡谷等一些分散的一颗颗黑色石子，还有面前池塘底部的一些黑色石子，尽皆飞起，朝断东河飞来。
　　很快，尽皆被断东河收起。
　　“轰隆隆~~~”天空中悬浮的无尽海水这才轰然落下，池塘海水也落下。
　　“跟我来。”断东河遥指眼前，眼前直接荡漾起波纹，形成一空间入口。
　　罗峰乖乖跟着。
　　二者一前一后进入空间入口，很快来到了一新的空间。
　　这是一看似无边无际的广袤世界，周围是无尽的黑暗，脚下则是一片陆地，仅仅十余公里直径的陆地。
　　“这是时间加速空间。”断东河指着远处的无尽黑暗，“看似无边的黑暗，实际上都是虚假的，这时间加速的空间很小，仅仅这一片陆地范围。”
　　“范围小，时间加速所消耗能量才小。”断东河笑道，“我早已陨落，单单我的操控，只能令它时间加速万倍。”
　　“至于你，你神力越强，操控起来，它时间加速自然越快。”
　　“在时间加速下……才能让修炼时间变得长起来。”
　　断东河一挥手。
　　一颗黑色石子悬浮在罗峰面前。
　　“本来，孤寂了无尽轮回时代……我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我断东河一脉的骄傲想要和你说。”断东河缓缓摇头，“不过当你接受三部绝学时，我忽然意识到……其实我早已陨落了，又有什么必要不舍呢？所以我将一切都记入这颗记忆之石。”
　　“这颗记忆之石，将我想要告诉你的，还有整个传承空间等一切奥秘尽皆记入。”
　　“你看了，一切都知道了。”
　　断东河随即仰头看着无边的黑暗，又蹲下来，轻轻抓起陆地上的泥土，轻轻闻了闻，随即一笑：“我早已经死去，现在的我，不过是虚拟意识罢了。”
　　“虚拟，虚拟的而已……”
　　“我本非生命……”
　　哗~~~~
　　断东河整个就支离破碎，随即直接消散。
　　“老师！”
　　“断东河！”罗峰连喊道，可周围只剩下他一个，罗峰有些发蒙。
　　这，这……
　　自己困在这地方了，自己怎么出去？
　　“轰~~~”一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩而来，罗峰抬头看天，一缕缕黑光、白光降临，根本无处可躲，直接聚集向罗峰。
　　罗峰眉头的传承印记也自动浮现。
　　黑白交杂的印记转动，无尽光芒尽皆涌入罗峰体内，随即一切恢复平静。
　　一种无比的亲和感在心中滋生，罗峰看着周围，心意一动，顿时陆地上开始诞生出一株小草，破土长出，越加茂盛，甚至朝周围蔓延，仅仅片刻，十余公里的陆地尽皆变成一片草地。
　　“认主？”罗峰一怔。
　　传承空间认主了。
　　虽自己还显得生疏，可能感应到整个传承空间。
　　“断东河他主动放弃掌控了？”罗峰看向身侧，刚才断东河便是在那抓起泥土，回忆起刚才那番话，罗峰忽然意识到……
　　那断东河……
　　怕是永远消失了。
　　这宇宙海只剩下自己这第193任断东河。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1275章这，就是传承空间
　　虽然已经认主传承空间，可罗峰心中对墓陵之舟、传承空间，还是有着很多疑惑。所以立即神力包裹那一颗记忆之石，紧跟着大量的讯息开始传递过来。
　　这是断东河虚拟意识在消解前留下的详尽信息，告诉了传承空间中的诸多功能和注意点，并且也将他对墓陵之舟的改造也告诉了罗峰，甚至关于‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎么控制，尽皆告知。
　　“三代祖师准备的也太详细了。”罗峰感慨万分。
　　“整个传承空间，几乎95%都是三代祖师的成就，其他5%是历代传承者增添的一些功能。这使得传承空间，就是一个完美的强者培养之地。”
　　罗峰感慨。
　　太详尽了。
　　若无之前断东河留下的讯息，自己虽然认主传承空间，恐怕也得好好的乱闯荡研究一番才会了解各处，现在却是一切掌控于心了。
　　传承空间根本就类似小型宇宙，分很多独立空间。
　　有类似超级图书馆（便是那海量记忆之石中蕴含的讯息），几乎将远古文明最基础的技艺等等都尽皆记载下，且还有直接通往最巅峰之路的无数珍贵经验（历代传承者的经验，还有他们搜集的无数珍贵讯息）。
　　有类似专门试炼战斗的空间，一个小型的虚拟空间，里面有一个个对手，共有282位对手，其中包括历代断东河么，虚拟空间中意识可以进入，可以和他们交手，那些虚拟对手都能施展出当初那些超级强者的威能，其中最强大的对手自然是三代祖师。
　　有类似专门用来创造秘法之地……
　　有专门培养自己兵器之地……
　　有专门静修之地……
　　有专门……
　　……
　　总之，整个传承空间就是一个各代传承者不断补充，完美到极致的一个培养强者的地方。
　　“这也太……太奢侈了。”罗峰眨巴下眼睛。
　　在接受传承前有很多想象，可真正接触了后，才发现自己的想象力不够，太小瞧断东河历代传承者了。
　　这堪称奢侈到极致的传承空间，不成为超级强者才是极小概率事件，当然只是时间长短不一定而已。
　　加上断东河一脉对选出传承者要求本来就苛刻，能被选上，绝对是天赋、毅力等诸多都是极顶尖的，即使没有传承，将来成就也不会小。可一旦有了这传承空间辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走的更高。
　　“在宇宙海，争到头破血流的一些传承，特别像神眼族所谓的联击之法……仅仅是远古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”
　　“关于各个旁枝末节，甚至灵魂攻击、幻术、炼制至宝、制造操控机械……简直不计其数……”
　　罗峰感慨。
　　自己等于是掌握了一个远古强大文明的基础！而对断东河一脉而言，这些基础，上亿颗记忆之石中的讯息尽皆都是旁枝末节，都是属于可以任由历代断东河外传的。
　　……
　　“知识才是力量。”
　　“无数强者的经验，无数修炼流派的理念，无不是无数强者前赴后继所创，这是最根本的。”罗峰所做的第一件事，也是前面历代断东河几乎都会做的事——
　　那就是将所有的记忆之石，尽皆记下！
　　或许自己不走那些流派，可或者触类旁通对自己修炼有帮助，或者真正厮杀时遇到这一流派对手也能知晓些底细、优点、弱点等。
　　“来吧。”罗峰一挥手。
　　半空中顿时悬浮起了大量黑色石子，过亿计。
　　“分门归类。”罗峰分化无数神力同时碰触所有的记忆之石，开始同时进行接触部分讯息，进行类别判定，开始分类，只见无数的记忆之石开始划分。
　　先分类，而后开始记忆。
　　……
　　罗峰在时间加速达到万倍的修炼空间，仅仅花费近15天就将核心传承的一切尽皆记下（实际花费时间是数百年）。随即又开始进行更加庞大的工作，将过亿颗记忆之石开始记忆……
　　过亿颗记忆之石，每颗都是基础部分，所以讯息量是远不如核心传承的。
　　却也耗费了近30年才全部接受完（实则是30纪元）。
　　在全部接受后，罗峰这才开始细细阅读研究，这耗费的时间可比单单接受要漫长的多了。之前只是将无数书籍硬塞到脑子里，现在则是慢慢翻看。
　　******
　　墓陵之舟依旧悬浮在炎冰域间的半空中，舱门关闭。
　　偶尔有强者们经过，羡慕看一眼，却也很快便离去不敢逗留，唯恐引起那位‘断东河’的不满，毕竟连神眼族第二真主、第七真主都瞬间被灭杀了。
　　……
　　当宇宙海各大势力怀疑猜测，甚至绝大多数都不清楚传承者到底是谁时，罗峰倒是坦然研究着，在传承空间中是绝对安全的，更何况传承空间是在墓陵之舟内。
　　墓陵之舟一旦关闭。
　　整个宇宙海谁都闯不进去！且谁闯进去也是找死，墓陵之舟虽无法对外攻击，可内部经过断东河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最强者进去也是送死。
　　随着时间的流逝，罗峰对不朽——宇宙尊者——宇宙之主——宇宙最强者，每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，知晓的无比清楚。
　　就算是那些宇宙最强者们，也远远不如罗峰知道的多。
　　因为在远古文明，对这剖析的非常清晰了，而这些在‘断东河一脉传承’中都属于最普通的最外围的记忆之石中的，根本没保密的价值。
　　罗峰虽仅仅是宇宙尊者，可都有资格去指点宇宙之主，甚至有资格指点宇宙最强者！
　　毕竟宇宙海中的宇宙最强者们个个都是瞎子过河，一个个即使突破了，个个也都是稀里糊涂，毕竟前辈经验太过稀少，根本无法进行成系统的研究。
　　******
　　转眼，自接受传承后又过去了2600年。
　　虚拟宇宙，属巨斧创始者的独立位面。
　　“罗峰成了传承者都这么久了，给我们一封邮件后，就没再现身。”周围无尽的黑暗星空，悬浮的神殿前，混沌城主和巨斧创始者相对而坐。
　　论交情，混沌和巨斧交情很深，当初原祖指点混沌，也指点巨斧……混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子。而巨斧则不同了，比较桀骜特立独行，更是经常在外闯荡，原祖和他连师徒名分都没有。
　　可毫无疑问，混沌和巨斧，才是原祖最早的两个弟子，一个是大弟子，一个是没师徒名分有师徒之实的弟子。巨斧宛如兄长……特别是原祖被镇压后，整个人类族群就他们俩撑着！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。
　　“哈哈，你倒还真担心你的宝贝徒弟。”巨斧哈哈笑道。
　　“我是担心有意外！”混沌摇头，“谁知道远古文明的事，那断东河是不是有别的企图，谁知道？”
　　“那你直接找罗峰不就行了？”巨斧道。
　　“我担心打扰他接受传承。”混沌微微皱眉。
　　“担心什么？罗峰有几大分身，难道接受传承时，其中一个分身稍微分点意识进入虚拟宇宙都不行？”巨斧摇头，“你担心，那我找他！”
　　巨斧倒是干脆，直接一封邮件给罗峰。
　　很快——
　　寂静的神殿前凭空出现了一道身影，正是穿着简单一身白袍的罗峰，因为穿惯了银色甲铠，所以令罗峰自然而然偏向银色、白色。
　　“罗——”巨斧创始者刚开口，忽然眉头一皱，仔细观察着罗峰。
　　混沌则心思细腻，他一看罗峰，也是一怔。
　　他俩何等境界？
　　都一眼看出……眼前的罗峰，变化太大了。那是骨子里的一种气质，一些人战斗多了气质变得更加坚毅凌厉，一些人读书多了会有所谓的书卷气。
　　不同的经历会令气质变化，而罗峰在吸收整个远古文明基础时，他本身的眼界、境界都发生翻天覆地的变化，远超很多宇宙最强者，他完全能做一些宇宙最强者的老师，去指点他们。
　　“看来，传承不一般啊。”巨斧转头看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感觉像是看到当年的原祖，原祖也喜欢穿白袍。”
　　“是挺有那种味道。”混沌城主也笑道。
　　罗峰则是走上前去：“巨斧创始者、老师，你们俩可别取笑我。”
　　“看得出来。”巨斧道，“你收获挺大。”
　　“怎么样？”混沌城主也不再取笑，连道，“这次传承如何，对我人类族群帮助怎样？有没有把握让我人类超脱轮回？”旁边的巨斧眼神也期待起来。
　　罗峰点头：“从不朽阶段一直到宇宙最强者的极限，一切尽在我心中。”
　　这口气可真够大！
　　巨斧、混沌城主彼此相视，眼睛都亮起来。
　　******
　　滴汗，写到现在两章搞定了！一路奔波回家到现在还没洗澡，等下去洗澡，估摸着今天睡觉较晚，明天早上没法写。明天更新会到晚上。当然不会像今天这么晚了。
　　同时也召唤下推荐票，推荐票是免费的，人人都有，请大家‘不辞辛苦’敲击下鼠标，投个票~~支持下番茄！~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1276章讲道
　　罗峰是什么样的人，混沌城主和巨斧创始者他们俩可非常清楚，他们是看着罗峰成长起来，像当初罗峰刚被吸纳进虚拟宇宙公司时，都是不爆发则罢，一爆发则必定惊人。
　　成了混沌城主弟子后，更是销声匿迹许久，甚至外界谣传罗峰是不是死了。
　　罗峰的成长历程，便能清晰看清罗峰的为人、做事风格，混沌城主、巨斧创始者非常清楚，罗峰做任何事都是有准备有把握的，没把握不会轻易去做，而如果敢自信的说出来……那就一定能成！
　　“一切尽在你心中？”巨斧创始者哈哈笑起来，“一切？这口气够大！不过，听到这话我真的很开心。”
　　“从不朽到宇宙最强者极限。”混沌城主忍不住问道，“那你知不知道，该怎么闯过轮回？”旁边的巨斧创始者眼神也是一凝，盯着罗峰。
　　闯轮回……就算巨斧都感到忌惮、彷徨、没把握。
　　罗峰微微一怔。
　　闯轮回？
　　自己还真不知道。
　　罗峰肃容道：“断东河一脉传承非常广袤，不过受原始宇宙意志的影响，我仅仅能够知道直至宇宙最强者极限的无数传承讯息！再往上——就必须闯过轮回，才能不受原始宇宙意志影响。”
　　“本源意志？”巨斧和混沌二者相视一眼，别人不清楚，可他们俩是接触原祖最多的，原祖在被镇压后一般和人类族群联系，都是和他们俩联系为多，所以从原祖那也听说过本源意志。
　　哗~~~
　　那长条石桌的两侧有着一把把石椅，罗峰、巨斧、混沌他们三个坐在那，忽然在巨斧座位的对面，那一直空着的石椅上却出现了一白袍身影，正是原祖，只是罗峰、巨斧、混沌他们三个都没发现。
　　“本源意志？”白袍原祖眉头一皱，在旁边听起来。
　　“不过宇宙最强者怎么继续修炼，怎么达到宇宙最强者极限，我是知道的。”罗峰道，“在这极限基础上，若是突破，达到新的层次——”
　　“达到新的层次，则必定能闯过轮回。”巨斧创始者直接道。
　　“啊！”罗峰惊愕看向巨斧创始者，他自己也仅仅只是猜测，毕竟传承中关于‘轮回’的讯息一律找不到，宇宙最强者极限再往上的也一律找不到。没想到巨斧竟然这么有把握的说出。
　　混沌城主也惊讶看向巨斧。
　　巨斧看了眼罗峰和混沌：“很简单，当你们突破成为宇宙最强者时，便明白我为何知道了，一句话——完全突破宇宙最强者层次，达到更高一层，则必定闯过轮回。若是达不到……而去赌一把，也有可能超脱轮回，至于概率？看看无数轮回时代陨落的宇宙最强者，你们便知道概率有多低了。”
　　“嗯。”罗峰和混沌城主微微点头。
　　无尽轮回时代，至少过万个轮回时代了，每个轮回时代都至少数十名宇宙最强者……宇宙海的漫漫时间长河中到底有多少宇宙最强者，难说。
　　可成功者却很清楚——紫月始祖和东帝始祖，就他们俩！
　　至于这两位始祖当年是突破到超越宇宙最强者层次，成功闯过轮回。还是以宇宙最强者极限实力去赌一把……侥幸成功。这谁也不知道。
　　“那宇宙之主，怎么成为宇宙最强者？”混沌城主追问道，这牵扯到他自身。
　　“要突破，每个宇宙之主都不能走一样的道路，那断东河一脉传承也有指引？”巨斧也追问。
　　“有！”
　　罗峰点头，“在远古文明，强者无数，成为宇宙最强者虽然是个极大的门槛，可因为突破者极多。自然有系统性认识，也有诸多经验可追寻，可以将突破概率达到最大化。我人类族群等到这一轮回时代结束，或许有四五个宇宙最强者。可若是有了指引——怕是得翻个好几倍。”
　　神眼族当初是诞生七位！
　　人类至今才两位（且原祖被镇压了），能诞生四五位就算不错了。
　　“翻好几倍？”巨斧、混沌震惊。
　　“这不就近乎每个宇宙之主，都成宇宙最强者了？”混沌城主追问，人类族群一共才19位宇宙之主而已。
　　“不。”罗峰摇头，“我不是这个意思，宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。有远古文明的指引，虽然突破概率最大化，依旧很难。”
　　“我的意思是，从不朽——宇宙最强者，整个培养系统。”罗峰道，“比如现在人类族群仅仅数千位宇宙尊者，近20位宇宙之主。而在更加完善的系统下，人类族群可能有过十万的宇宙尊者，有数百位宇宙之主！当然这种培养方法，使得一些天赋稍微差些，原本最多仅仅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”
　　“所以这数百位宇宙之主，平均天赋，是不及我们人类族群现在这近20位宇宙之主的。”
　　“数百位宇宙之主，应该能诞生数十位宇宙最强者吧。”罗峰说道，“运气好，近百位宇宙最强者也有可能。”
　　安静。
　　混沌城主和巨斧创始者都安静下来，他们有些被震住了。太逆天了！一个轮回时代一共才多少点宇宙最强者？像第一轮回时代、第二轮回时代各自都才30位左右。
　　人类族群将来能比一个轮回时代还强？
　　“这……”混沌城主开口都不知道说什么。
　　“有把握？”巨斧则是双眸发亮。
　　罗峰点头：“当然！宇宙最强者仅仅是强者路途中的其中一层，随着我人类族群实力变强，在原始宇宙占领地盘的扩大，人才越来越多，近百位宇宙最强者是很可能的。”
　　“好。”巨斧直接道，“那你指点一番，让我等看看，这远古文明到底厉害在哪。”
　　“行。”罗峰是胸有成竹，自然自信。
　　巨斧点头：“我安排他们几个过来。”
　　……
　　无尽虚空中悬浮的这片陆地，巨斧神殿前的长条石桌两侧的石椅上，开始出现一个个身影。
　　“巨斧创始者，怎么这么急着找我们？”彭工之主笑着道，同时其他宇宙之主一个个出现，分别是黑暗之主、虚金之主、青东之主、荒鉴之主、彭工之主、龙行之主、冰峰之主。
　　加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。
　　他们一到便注意到罗峰，个个顿时心中发热，期待起来。因为他们清楚罗峰是在接受那远古文明的断东河一脉传承，这次现身，看来是有关那传承的事。
　　“罗峰已接受断东河一脉传承。”巨斧双眸扫视，看向诸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成为宇宙最强者希望极大。虚金、龙行、荒鉴、青东、冰峰，你们五位同样希望不小，你们也一起听听……听罗峰讲述怎么从宇宙之主突破到宇宙最强者！”
　　哗！
　　混沌城主还算平静只是微笑着，可其他七位都震惊激动了，从宇宙之主突破到宇宙最强者？这简直没有痕迹可循啊，每个都必须走不一样的道路，这早就令他们极为烦恼了，而且要突破必须是在‘原始宇宙时代’突破，一旦这一轮回时代结束，进入小型宇宙，那么他们再无突破机会，他们怎能不急？
　　“罗峰，有把握？”青东之主第一个喊道。
　　“银河，我能成宇宙最强者吗？”彭工之主倒是直接。
　　罗峰连道：“在场几位……是我人类族群天赋最高，在没有系统引导下都能走到这一步，个个很是不凡。一旦有远古文明指引，我人类族群成为宇宙最强者，自然是几位最有希望。至于到底谁能突破，我也不敢直接保证，只是……大家听了我讲了后，大家心底便会明白。”
　　“都别问了，听罗峰讲。”巨斧喝道。
　　个个期待无尽岁月的宇宙之主们，个个坐在那，强忍着各种焦急疑惑，将一切都压在肚子里，只是盯着罗峰开始仔细聆听。而白袍原祖也在那开始倾听。
　　罗峰目光扫过各位：“从宇宙之主，到宇宙最强者！每个都必须走不一样的道路，可实际上可归纳为两大类！”
　　在场个个屏息仔细聆听。
　　“第一类，从神力出发！”
　　“第二类，从法则出发！”罗峰说的自信十足。
　　巨斧创始者一听顿时疑惑，开口道：“从法则出发……这，这成为宇宙最强者，据我所知，个个都是从法则前进的。像星空巨兽联盟那位，是结合八大兽神法则！其他更多是从时空为主……只是方向不一。”
　　罗峰一笑。
　　“从法则出发，几乎九成往上的宇宙最强者，都是如此。”罗峰解释道，“而从神力出发……神力是什么？神力构成身体！神力中有着生命烙印，也构成生命核心！”
　　“像我们人类有灵魂，有些族群没灵魂，可却是依旧有生命核心的。总之任何一个宇宙之主，都能化为无尽神力！”
　　在场个默默听着。
　　“成宇宙最强者的根本，是什么？”
　　“是打破！”
　　“打破局限！”
　　“打破压制！”
　　“打破一切对我们的桎梏，进入一个新天地！”罗峰郑重道，“像从法则入手，便是法则方面突破，令神国突破瓶颈，神国一旦突破瓶颈，自然开始衍变化为小型宇宙。”
　　“从神力出发，宇宙之主的完美基因是10081倍！这是一个极限。神力出发便是要打破这个极限！令神力进化到新的层次！”罗峰郑重道，“神力一旦进化，身体灵魂都进化了，这便是以力破法！绝对的力量强行破开桎梏！自身一突破，所能承载的神国自然更大，神国即可突破瓶颈，也开始衍变化为小型宇宙。”
　　在场个个听得不出声。
　　宇宙海中各族都是瞎子过河，因为数量太稀少，根本无法系统研究。也没有一个真正的超级强者站在高位，高屋建瓴的进行整合归纳。
　　“打破桎梏！方能掌控自己的命运，自此，法则退避，言出法随！”罗峰道，“从神力出发极艰难，从法则出发则容易些。我先说从法则出发，到底该怎么做！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1277章人类的转折
　　“从法则出发，最简单概括的讲！”
　　“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”
　　“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十大法则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。
　　甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍身影。
　　“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。
　　“原祖！”巨斧创始者吃惊。
　　“老师。”
　　混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”
　　罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？
　　原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如春风般的舒适，完全有别于任何其他强者。
　　“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。
　　“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”
　　“混沌法则为终极法则！”
　　“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道，“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之道……八大兽神之道彼此也可结合。”
　　“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道……”
　　当罗峰说着时。
　　巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”
　　“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化，所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结合……”
　　罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”
　　“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”
　　“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道，“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养，可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”
　　罗峰看过核心传承。
　　虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推测出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说——断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。
　　这说明什么？
　　一，不止一个！
　　二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个，那他显然超越了‘掌控混沌法则’层次。
　　……
　　罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者（真神）极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……
　　在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。
　　而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇压无尽岁月，若是出去，便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段’，达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。
　　所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的——终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路，朝混沌法则进军！
　　原祖看着眼前一幕。
　　一身白袍的罗峰在那讲道。
　　其他的一群宇宙之主们在仔细聆听。
　　这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”
　　“我，令人类族群立足巅峰族群行列，令人类命运发生第一次大的转折。”
　　“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来，将令我人类族群发生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”原祖默默道。
　　他明白——
　　随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的发生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！
　　“人类……”
　　“命运……”
　　“转折……”
　　原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲道……将影响无比深远。
　　******
　　罗峰先是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……
　　宇宙之主，到宇宙最强者。
　　仅仅是理论指引，罗峰便讲述了超过三个月才结束。其中从法则出发这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出发……则仅仅耗费半天。
　　因为从神力出发太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。
　　“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如一些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”
　　须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。
　　一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！
　　“类似神眼族的合击之法？”
　　“一些特殊秘法？”
　　“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。
　　罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”
　　无数秘典，的确堪称海量。
　　之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过360部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。
　　断东河一脉搜集的，实在是太多了。
　　“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借鉴……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。”
　　包括混沌城主在内，个个都若有所思。
　　这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。
　　毕竟懂得，和能做到，是两回事。
　　******
　　宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。
　　罗峰松了一口气。
　　“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”
　　给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是热血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。
　　可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。
　　“继续研究吧。”
　　罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。
　　精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。
　　……
　　罗峰成为传承者的9106年。
　　“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”
　　懂，没用！
　　会，才行！
　　断东河一脉核心的三部绝学《断灭》《东华》《不死河》，自己知道，却还没学。
　　还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。
　　“《断灭》，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆发出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学《断灭》……啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”
　　“《东华》对我也挺重要，至于《不死河》倒是不急，我现在有分身，没必要修炼《不死河》。等到诸多分身合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼《不死河》。”
　　罗峰暂且将《不死河》放在一边，先开始修炼《断灭》和《东华》来。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1278章宝藏空间
　　东帝宇宙内，一座建立在山巅上的宫殿群，整个宫殿群共分九处，若是从高空俯瞰，就仿佛一头庞大的异兽，整个宫殿群都散发着无尽的煞气，这里便是北真星主所在，这里有着大量的不朽仆从以及一些在这求教的弟子。
　　主殿。
　　北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，口中则是不停讲述着法则之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者们个个不敢丝毫分心，连仔细聆听……
　　“嗯？”
　　下方坐着的宇宙尊者们惊愕发现北真星主竟然突然停止讲述，不由都疑惑抬头看向北真星主。
　　“这次便讲到这，你等先退下。”北真星主忽然下令。
　　虽个个有些发蒙，可还是恭敬喊道：“是，老师。”而后一起离开了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。
　　“始祖。”北真星主恭敬喊道。
　　“我命你带十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾发现那银河领主罗峰？”一道有着隐隐青光的身影显现，正是东帝始祖，且大殿所在的这一方空间都发生变化，即使有谁从外面往里看，也根本发现不了什么。
　　东帝始祖声音轰隆，回荡在大殿内。
　　北真星主躬身，恭敬道：“禀始祖，自传承结束，我族碧血尊者等一一失败后，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一带盯着，从未有过丝毫懈怠。从墓陵之舟所在朝各个方向的路线，尽皆有宇宙之主时刻监察，任凭那银河领主罗峰又再强的实力，也不可能悄然离去。可这么久，的确没发现那银河领主罗峰！他看来还未从墓陵之舟中出来。”
　　“不可大意。”东帝始祖淡漠道，“或许有其他宇宙之主带着他一起逃出来。”
　　“诸多情况我已考虑周详。”北真星主连道，“躲在其他强者的随身世界戒指中，而后悄然逃出，这的确是一种可能。不过自探查以来，任何从其他区域妄图进入墓陵之舟周围一带的，我等尽皆阻拦，这么久已阻拦了39位宇宙之主和2位宇宙最强者！面临我族的强势，至今没谁敢硬闯。”
　　“没谁能进去！自然不可能有谁带走那罗峰。”北真星主恭敬道。
　　“嗯。”东帝始祖这才满意点头，“这罗峰必须抓住！他得到的断东河一脉传承，极为重要！抓他……不惜一切代价！”
　　“是。”北真星主恭敬应道。
　　东帝始祖淡淡点头。
　　对东帝圣地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什么。因为‘东帝圣地宇宙’承受的宇宙之主数量有限，加上它存在太久了，所以早就积累了一大批‘准宇宙之主’，像碧血尊者就是准宇宙之主，一旦其他宇宙之主有陨落的，那么很快会有一批准宇宙之主突破！
　　对高高在上的东帝始祖而言，他很清楚‘断东河一脉传承’意味着什么，只要得到一小部分，便受用无穷了。
　　……
　　宇宙舟内域深处，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周围没任何强者。
　　而北真星主以及十名宇宙之主，则是隐匿分散开，个个监控着各自区域。
　　“始祖刚刚找过我。”北真星主透过传讯令牌。
　　“又找了？”
　　“我们在这监守期间，始祖都找过北真你三次了吧。始祖看来……真的非常重视啊，我成长到如今，就没见过始祖这么重视过一件事。”
　　“能不重视吗？你看看，我们十个，绝对是我们东帝圣地排名前20的宇宙之主，我们中本来就三个有至强至宝，现在呢？始祖更是从族群漫长岁月的积累中，专门拿出七件至强至宝，给我等。北真星主……加上我等十位，个个有至强至宝！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月圣地和我们吧。那紫月圣地要拿出这么多至强至宝，估计要倾尽全力。即使对我族……也是极大负担了。”
　　“嗯。”
　　“我们都有至强至宝在手，遇到宇宙最强者都不惧。对一个罗峰？更何况只要片刻，北真星主便能突破运转法则束缚，迅速追上他，北真才是这次的主力。”
　　……
　　这些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等几位宇宙最强者交谈，一般也是近乎平等的地位。他们乃是东帝圣地真正的最顶尖精英，这次却在这守着抓捕罗峰。
　　可见，东帝始祖决心何等大！
　　******
　　墓陵之舟，传承空间的修炼空间中。
　　“漫漫修炼历程，何其长！”
　　“三代祖师所创绝学，更是艰深无比，我总不能一直在这。”盘膝坐在草地上的罗峰睁开眼，微微皱眉，“且我还得创造刀法等等……我现在明显感觉，自己法则上太弱。”
　　法则，是自己的一个短板。
　　因为必须要认主那白色羽翼，所以‘金空兽神之道’一直卡在接近第七重圆满之前，停滞在那，根本不敢修炼。而因为没有真正圆满感悟金空法则，才研究秘法时，总有个疙瘩，总会有不小影响，且随着研究越加艰深，这种影响越加明显。
　　“我得尽早出去。”
　　“尽早将白色羽翼得手，而后便立即修炼金空之道……先一举突破到宇宙之主再说。”罗峰暗道。
　　突破到宇宙之主，神力将蜕变。
　　神力，代表着身体！也代表着灵魂！灵魂本身变强、意识变强……对修炼都会有帮助。
　　而且法则圆满后，研究秘法也更轻松。而且自己也计划着……将金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则全部悟透！
　　目标很远，计划很庞大，必须进步速度得够快，还是尽早拿到白色羽翼突破为宇宙之主再说。
　　“至于墓陵之舟、传承空间？一切随身带吧。”
　　“等回到原始宇宙，就将墓陵之舟和传承空间放在我的神国中。那里最安全。以我现如今的战力，单单地球人本尊都能发挥五阶顶级实力。若是那无尽幽海……即使凭借《断灭》疯狂燃烧神力，以无尽幽海的无穷无尽，这燃烧也不算什么，就算宇宙最强者……都能打出去。”
　　罗峰很自信。
　　九幽之主，是一名宇宙之主，凭借九幽之海便不惧宇宙最强者。
　　罗峰，虽神力差一筹，可刀法却初入宇宙最强者层次！完全能弥补神力上的差距……再有《断灭》能超常爆发！甚至更加难缠。当然也就仅仅是无尽幽海厉害……
　　毕竟罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，如果使用《断灭》，神体消耗太快，不会轻易动用。
　　……
　　传承空间。
　　罗峰一步迈出，穿过空间之门，抵达了传承空间内的诸多位面中的‘宝藏空间’。
　　“宝藏！”罗峰抬头看去，周围都是虚空，眼前则是一座巍峨的宝山，整个山峰上一道道耀眼光华冲天绽放，尽皆散发着无尽威能，每一道光华都强的让罗峰心颤。
　　就好似——
　　数百名宇宙最强者在自爆似的，那种压倒性的威能。
　　“一共322件珍宝。”罗峰屏息，“历代断东河，无尽岁月积累，才最终积累了这322件珍宝。可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。”
　　这是规矩。
　　历代断东河都这么干的，一般都是取一件，若是实力强成就高，甚至能放两三件回去，便算是为断东河一脉做出贡献了，这一切在宝山的石碑上都自动有记载。
　　这些珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！
　　元，在远古文明中有着极尊崇含义，但凡带着这一字的宝物，都是最顶尖的。
　　胚，则是胚胎意思。
　　对一名强者而言，不同时期需要用不同的宝物。比如给一名不朽一件至强至宝，他也用不了。所以任何成型的至宝，根本没法让一个强者一直使用。
　　所以也就有了‘元胚’一说。
　　元胚，是未完全成型的特殊宝物……连不朽都可以开始使用！并且可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……比如星辰塔拥有一重重秘纹，而元胚则是一重都没有，空荡荡的，仅仅凭借自身基础威能，便已极强。
　　而使用者则可以不断灌输秘纹进去，就仿佛炼制至宝一样，可以在元胚上轻易灌输秘纹！
　　比如罗峰之前创出过三大刀法，分为《雾光虚空》《金之宇宙》《涅槃新生》，其中《涅槃新生》一招已经进入宇宙最强者层次，即使是罗峰，也必须集中所有精神才能瞬间勾画出无比庞大的秘纹，施展出这一招。
　　而一旦将这些秘纹都融入在元胚上。
　　那么，仅仅只需要驱动即可！完全可以分心再操控其他至宝战斗等，且《涅槃新生》借助元胚本身威能，能够施展出更加强大的实力。
　　这就是元胚……
　　可以一直在成长！随着实力越强，可融入更加重要的秘法进入！甚至元胚，能伴随一名强者一直成长到整个远古文明的最巅峰的层次，那时，一件元胚也将成长为整个远古文明最顶尖可怕的宝物。
　　“我只能选一件！”
　　“选什么呢？”
　　“刀胚？”罗峰看着宝山，真的很想多拿几件啊。
　　*(未完待续。)
　　。
第1279章刀名血影
　　不过眼前这座宝山，乃是三代祖师建造留下，也有诸多限制。每一个传承者因为拥有‘传承印记’才能取出其中一件元胚……若是没传承印记，根本是无法拿走这等宝物的。
　　“啧啧！”罗峰行走在这座宝山上，边走边看。
　　一道道冲天光华，威能强大，一旦本身威能爆发恐怕宇宙最强者都要被瞬间灭杀，不过因为宝山上的特殊限制，使得每件元胚都被控制压制住。
　　“念力兵器！”
　　“近战兵器！”
　　“诸多奇特兵器！”
　　“这，这属于机械。”罗峰一个个看着，比如一类似球型的巨型要塞，真正原始体积能媲美宇宙舟！这座巨型要塞……分有18级别攻击单位，每个级别攻击单位的秘纹都是空白，都需要使用者按照自己的研究去填补。
　　也有一艘奇特的船体，这艘船体……实际上是一个巨大的‘炼制工厂世界’，内含诸多用来炼制至宝的诸多条件。
　　也有一颗金卵，是远古文明中极可怕的一颗‘桀姆卵’，桀姆卵孕育后非常弱小，可却有无限成长性，若是培养起来……可以走类似虫族虫海战术，也可走精英流，应该说比‘虫族母皇’的孕育能力培养能力要强了不知道多少倍。它的价值，完全能媲美一颗元胚……
　　也有一巨大的人形机械，那人形机械可当铠甲用！也可当机甲用，也可当傀儡用！不同的用法……也决定了对这人形机械到底该怎么改造设计等等，它内部无数零件都未曾附加秘纹，甚至很多地方可以拆卸改装，充满着无限可能。
　　……
　　在远古文明，主要分近战、远攻、机械、炼宝、杂流，前四种属于主流，而杂流就是各种奇特手段的汇合。
　　且每类，都能分很多种。
　　近战、远攻的兵器之详细复杂且不多说，单单机械类，就有走‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……等众多战术流派，不同战术流派的元胚也是不同，单单这座宝山上，机械流的元胚便有72种。
　　……
　　“难怪在远古文明机械流那般兴盛。”罗峰看着一个个机械流元胚，眼馋无比，“这威力也太大了，即使在法则、秘法等诸多方面差些，可凭借机械……完全能越级灭杀敌人。”
　　“可惜我只能选一个。”
　　罗峰站在宝山山腰，看着一尊高大的石刀。
　　这一尊石刀……就仿佛巨大的岩石雕刻，且无比的高大，虽是插在山腰处……可是石刀的抓手位置却是和整个宝山的山峰顶部一般高。整个石刀散发着冲天的光华……石刀外形，更是让罗峰一眼喜欢上。
　　“元胚中，刀胚共有3件，有刀面宽阔的大砍刀类，有薄如蝉翼的那种。我喜欢的还是这一把。”罗峰愈看愈是喜欢，“和我从小就喜欢的血影战刀很像，只是把柄比例更加大点，可以双手握住。”
　　“就是它了。”
　　罗峰当即上前，屏息，随即缓缓伸手碰触在巨大的石刀上。
　　刚一碰触。
　　整个巨型石刀表面立即浮现了一层薄膜，薄膜上有着无数法则之纹流窜……和之前参悟刀法所看到的冰山内的法则之纹相比，明显要复杂的多。“轰~~”整个宝山都震颤起来，宝山上一个个角落开始浮现光芒，法则之纹亮起，和那巨型石刀上的薄膜交相辉映。
　　罗峰眉心处也浮现传承印记。
　　形成共振。
　　紧跟着一切薄膜、光芒尽皆消散，罗峰的生命印记已经烙印在这巨型石刀上。
　　“元胚，需要付出巨大代价才能造出。”一道苍老声音在罗峰耳边响起，“现任断东河……记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”
　　“这声音……”
　　罗峰微微一怔，“是建造宝山的三代祖师么？”
　　“小！小！小！”罗峰心意一动，顿时那巍峨的石刀迅速开始缩小，片刻，便缩小到约过罗峰半身高长度。
　　罗峰心中激动期待，看着手中的刀，原本岩石模样外形在缩小后……那些原本巨大的岩石花纹，缩小却好似一精美的刀鞘花纹似的，是的，所谓岩石外形……其实是刀鞘和刀柄是岩石那等颜色罢了。
　　“哗！”罗峰轻轻拔刀。
　　刀刃出鞘！
　　噗！
　　刀刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了一道空间刀痕。
　　“这，这可是传承空间。”罗峰惊呆了，传承空间是一件珍贵宝物，内部极稳定，就算之前进行基础传承创出刀法《涅槃新生》，当时演练刀法，一刀也仅仅是令空间产生波纹罢了。根本不可能切开。
　　而现在这刀胚的刀锋，便令空间出现肉眼可见的刀痕……
　　这也太可怕了！
　　“就算不施展秘法，这战刀放在那，宇宙之主，谁敢触碰怕都要受伤。”罗峰为之惊喜，“若是在赋予刀法秘纹，神力驱使，威能怕是更可怕吧。”
　　“如此战刀……”
　　“第一重秘法，便为我的最强刀法——涅槃新生！”罗峰都觉得用《雾光虚空》《金之宇宙》是对这刀胚的亵渎，自己轻而易举就能施展，也没必要硬是将《金之宇宙》秘纹等附加在上面，也就《涅槃新生》有这资格。
　　罗峰神力驱动。
　　顿时这柄战刀的锋利刀体上开始显现秘纹，秘纹显现，令整个战刀多了一丝神秘和特殊韵味。
　　“此为第一重秘纹。”罗峰轻声道。
　　“我此生真正开始战斗厮杀，所用的第一柄刀……是血影！”
　　“这刀胚，恐将真正陪伴我一生，直至我达到最巅峰，或者直至我陨落。”罗峰低头，抚摸着刀，“那它的名字……也叫血影吧。”心意一动，整个血影战刀的刀面上留下简单的华夏文字——血影！
　　自己从成长到如今，用过很多战刀，可都随着实力变强不断变化，现在终于找到将一直使用的刀！
　　血影刀！
　　“血影刀威能之强，我现在难以揣度，除非要杀死对手，否则还是不出鞘的好。”罗峰暗道，这刀胚……乃自己成为现任断东河后得到的唯一兵器，也是极逆天兵器，没任何秘法、神力驱使，便令周围空间出现裂痕，已然媲美五阶顶尖宇宙之主威能。
　　放眼宇宙海，就算是至强至宝，若是不驱动，也不可能这么强。
　　这是一柄真正凌驾于‘至强至宝’之上的宝物，即使仅仅才一重秘纹！威能依旧将大的不可思议。
　　……
　　“历代断东河前辈，你们瞧不起那些至强至宝，可也放点在传承空间啊。”罗峰无奈，“除了最珍贵的诸多元胚，连一件至强至宝都没有。”之前断东河消散下留下的那颗记忆之石，就记载的很清晰。
　　历代断东河，都是仅仅给一元胚。
　　至于其他至宝？其他诸多手段宝物？都要历代断东河自己去拼！毕竟若是先辈样样都留下宝物，那后代不需要拼不需要夺，那根本成长不起来。
　　……
　　一身银甲的罗峰离开了宝藏空间，来到整个‘传承空间’的主空间。
　　站在半空中。
　　“来！”罗峰一招手，远处立即一道流光飞来，飞到罗峰身前悬浮着，这是一八边形的牌子——这便是墓陵之舟的控制核心。
　　“历代断东河，在传承空间内根本没留什么机械给我。”
　　“倒是墓陵之舟，算是一机械。”
　　“还有我的弑吴羽翼，也能算是一机械。”罗峰轻而易举就炼化了墓陵之舟的控制核心。
　　若仔细判定，自己身上的宝物，最珍贵的自然是‘传承空间’和‘血影刀’，其次是星辰塔和弑吴羽翼，再接着便是墓陵之舟。
　　其中弑吴羽翼、墓陵之舟，都是机械类。
　　墓陵之舟自然无需多说，即使自身实力不算强，也能操控墓陵之舟内的一些危险机关……毫无疑问是机械。
　　弑吴羽翼，则属于‘本体战术类’机械！
　　这一类机械一般是辅助使用者，令使用者战斗实力更强的。弑吴羽翼若仅仅只是六对羽翼，而没有‘源’，那就仅仅只能算是至宝兵器！可有了‘源’便不同了，源……类似发动机、储能单位。
　　强者的神力，经过‘源’转化为极为可怕的能量，再透过六对羽翼中的白色羽翼发出去！
　　******
　　炎冰域。
　　悬浮在半空中的墓陵之舟，忽然——
　　刷！
　　凭空消失不见。
　　一名银甲战靴男子，背负着一柄石刀凭空出现。
　　“听混沌城主老师讲，似乎东帝圣地、紫月圣地，在这一带都有强者潜伏。似乎要抓传承者。”罗峰目光一扫周围，墓陵之舟、传承空间自然是收起来了。
　　“可现在的我，还真不怕他们。”
　　“希望……别逼我用血影刀。”
　　罗峰当即一翻手，眼前出现了一血色塔楼，正是星辰塔变化，罗峰当即飞了进去，直接乘坐星辰塔朝远处飞去。
　　悟出《涅槃新生》一招，即使用疯魔灭神甲施展，都有五阶顶尖战力！
　　若是用比至强至宝还可怕的……血影刀！
　　那就……
　　“现在的我，或许还无法力拼宇宙最强者。可宇宙最强者绝对杀不了我。”罗峰很自信，“待得我成了宇宙之主，神力这一弱点补足……”
　　继承断东河一脉的罗峰……
　　一旦成宇宙之主，注定将是宇宙海有史以来最可怕的宇宙之主。之前宇宙之主仅仅是六阶划分，可因为罗峰的存在，恐怕就得有七阶乃至八阶的划分！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1280章挡住他！
　　墓陵之舟何等大？
　　一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为首的一群超级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！
　　“墓陵之舟不见了！”
　　“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”
　　“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。”
　　北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。
　　他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血色塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手段……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。
　　因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。
　　“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦发现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　一个个接连应道。
　　“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。”
　　“北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？”
　　……
　　一触即发！
　　墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地发现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也一一发现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。
　　“墓陵之舟已消失！”
　　“传承者要现身了。”
　　“我族超脱轮回最后的希望，抓住传承者！”
　　“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”
　　……
　　“这是我们最后的希望。”
　　神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。
　　自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。
　　“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”
　　“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”
　　“嗯。”
　　五大真主个个眼中燃烧着光芒。
　　此次，是足以改变命运的一战。
　　……
　　一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！
　　“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”
　　这是各族的想法。
　　******
　　罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。
　　“任他天罗地网，都得被我闯破。”
　　血色塔楼化作一道流光，高速前进！
　　……
　　微小的血色塔楼，肉眼难辨。
　　“这……飞行宫殿，我发现一飞行宫殿！就是那血色塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”
　　“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。
　　“好。”
　　弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，速度迅速突破了运转法则的限制，千倍光速、万倍光速、十万倍光速……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光速这一极限速度罢了。
　　弥雅之主还未曾迎上罗峰。
　　北真星主便已经赶到！
　　“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，欲要见一见你。”一道声音直接传播在血色塔楼边上。
　　“嗯？”
　　血色塔楼内的控制室内。
　　罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。
　　“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在墓陵之舟曾阻拦其他各方许久。”
　　“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”
　　“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。
　　“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。
　　“哼，那就怪不得我了。”
　　北真星主驾驭着巨大的黑色多面形球体，已然到了血色塔楼上空，并且那巨大的黑色球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，欲要强行将星辰塔给收入进去。
　　“收！”北真星主全力操控。
　　“哼！”
　　遭到吞吸的血色塔楼忽然凭空消失，露出了一艘更加小的墓陵之舟。
　　刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰塔……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。
　　墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。
　　而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催发起来，又轻松、威能又大。
　　……
　　“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿时面色一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。
　　“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。
　　轰~~~~
　　任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。
　　之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩荡荡开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。
　　“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”
　　轰~~
　　北真星主直接驾驭着巨大的黑色球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行速度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光速罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑色球体直接撞击在墓陵之舟上。
　　“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩荡荡前进。
　　“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催发墓陵之舟，竟能这么强？”
　　墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。
　　这又是改装过的。
　　不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舟……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。
　　“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。
　　“快，快困住他。”北真星主连道。
　　“去！”
　　一巨大的紫色流光立即破空飞去，只见巨大的紫色流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫色光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。
　　“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力操控。
　　可任凭那紫色网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进，表面虽然有这紫色网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。
　　“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。
　　“那，那就攻击！”北真星主也急了。
　　吞吸不行。
　　强行挡也不行。
　　连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？
　　“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩荡荡前进。
　　“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”
　　任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！
　　墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高速前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群超级存在。
　　“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就是机械流宝物的魅力所在。
　　**(未完待续。)
　　。
第1281章交易
　　轰隆~~~
　　庞大的墓陵之舟，浩浩荡荡前进，无可阻挡。
　　“怎么办，北真！”弥雅之主连传音询问，“再拦不住，任由他这么前进……可就超出我们掌控的区域了。外围有紫月圣地，还有第一轮回时代的势力，可是有着一大群超级强者在，连宇宙最强者都有二三十位之多啊！”
　　“我知道！”北真也急。
　　他很清楚情况，虽说罗峰是传承者，可整个宇宙海那些势力们还真没怕过这传承者。且不说那些面临大限根本无所畏惧什么都敢做的第一轮回时代，就单单是两大圣地宇宙……两大始祖下令，自然更加无所畏惧。
　　这次，东帝圣地凭借的是至强至宝多！凭借的是其他各方都不团结，这才在最内层掌控区域。
　　当然其他各方之所以愿意在外围，除了不团结和实力差点外，更重要的原因是——他们不信断东河一脉的传承者这么容易就被抓住！若是真的见势不妙，他们当然会硬是冲杀过来。
　　“怎么办，怎么办。”北真星主焦急烦恼。
　　同时也是想尽办法去阻拦罗峰，去困罗峰。
　　“去！”北真星主站在虚空中，猛地一挥，巨大的多面形黑色球体瞬间便化为一道耀眼的黑光，且随着飞行，黑光越加粗大……论体积倒是比墓陵之舟还大，紧跟着轰隆声中，直接和墓陵之舟撞击在一起。
　　墓陵之舟一震，可却丝毫未损。
　　“始祖，始祖，那银河领主罗峰正驾驭墓陵之舟出来了，可我根本没法阻拦他。连至强至宝的阻拦都没用！现在怎么办？”北真星主焦急下，在圣地宇宙中他的化身，便直接询问东帝始祖了。
　　“抓不住？拦不住？”东帝始祖凭空出现。
　　“没办法，根本不行，这艘墓陵之舟，比我们曾经得到的墓陵之舟要强大的多。”北真星主连道，“经过那断东河的改造，这艘墓陵之舟很不凡。不管是抓捕、困敌、束缚手段……还是灵魂攻击、物质攻击，一切手段尽皆无用。”
　　东帝始祖也烦恼了。
　　怎么办？
　　这次他已经派出最强的一个队伍了，十名六阶宇宙之主配合北真！而且他还给北真星主数件至强至宝……就算敌人是驾驭着至强至宝宫殿，北真星主都能轻易困住才对。
　　“断东河，不愧是断东河。”东帝始祖皱眉。
　　“你一直跟着那银河领主罗峰。”东帝始祖喝道，“时刻跟随，这次不单单是我们，那紫月也想得到……特别是第一轮回时代的疯子们什么手段都愿施展。你就跟随着等待机会……有机会便抢那罗峰。”
　　“若是抢不到呢？”北真星主担心道。
　　开玩笑。
　　这次第一轮回时代超过一半的宇宙最强者，第二轮回时代也来了数位宇宙最强者，原始宇宙或许也有一两位宇宙最强者潜伏着……单单这便有二三十位宇宙最强者了，更别提那些差不了多少的宇宙之主的数量了。真的混乱到一定程度，他北真星主再厉害也难将罗峰弄走啊。
　　“若是抢不到……”东帝始祖略一迟疑，便下令，“你便如此做……”
　　听完东帝始祖的吩咐，北真星主大惊。
　　“这，这……这也太……”北真星主有些不敢相信。
　　“按照我说的做。”东帝始祖吩咐道。
　　“是。”北真星主恭敬应道，心中则是暗自嘀咕，真是好运的家伙啊。
　　******
　　炎冰域，因为远古文明的断东河一脉传承者的现身，成为宇宙海聚集强者最多的区域。
　　“是墓陵之舟！”
　　“传承者驾驭着墓陵之舟来了，东帝圣地没抓到，也没拦住！”
　　“我们的机会！”
　　“动手！”
　　外围区域，单单紫月圣地根本无法完全掌控，而且焦急的第一轮回时代各方势力根本忍不住，一个个宇宙最强者便直接出手了。只见半空中……一道道强大到可怕的恢弘攻击，轻易令时空完全扭曲粉碎，有的妄图吞吸那墓陵之舟，有的是直接攻击以搞乱局势！越乱……那些实力弱些的才有机会浑水摸鱼。
　　“轰！”“彭！”“哗！”……
　　墓陵之舟一次次震颤。
　　“吼~~~”一头巨大的超过一光年的巨型异兽呼啸着而来，巨大的鳞甲羽翼展开着，它的嘴巴张开着，露出了无尽的黑洞，直接一口咬住了墓陵之舟。
　　“彭！”“轰！”“轰！”
　　几乎一瞬间，足足有九件至强至宝轰然撞击在那巨型异兽上，令巨型异兽震颤着直接崩溃开来。
　　“可恶！！！”
　　遥远处的神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主都露出怒色。他们刚才就是看准了机会，看准那墓陵之舟被各方攻击的有些飞行不受控制了，立即出手，形成永恒真神异兽一口吞下！
　　“神眼族的白痴，你们也想将传承者夺走？做梦吧。”远处一名坐在白色王座上的巨大枯骨发出沙哑声，“我骸族早就盯着你们呢。”
　　“骸族！”神眼族五大真主愈加愤怒。
　　第一轮回时代诞生的神眼族、骸族都是逆天的族群，在他们还是生活在原始宇宙中时，骸族曾纵横宇宙，击败一个个族群势力嚣张无比。而后神眼族崛起……神眼族的崛起极迅速，很快压制骸族，且一直压制骸族。
　　两个族群斗了近三个轮回时代。
　　之前七大真主联手，的确完全压制骸族，可现在……死了两个，骸族在和神眼族斗起来时，根本不再吃力了。
　　……
　　“真是一群疯子啊。”
　　刚才被那超巨型异兽一口咬住，罗峰也是吓得一跳，刚准备要操控墓陵之舟迅速变大，直接撑爆掉令那异兽崩解……可就在这时，其他一个个宇宙最强者的瞬间攻击，便令那形成的异兽崩解了。
　　“就在十秒中内便有16件至强至宝攻击过我。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内也有些吃惊，虽有预料这次可能称得上天罗地网，可真正遇到，还是有些吃惊啊。
　　毕竟在这之前，宇宙最强者离自己还有些遥远，一般是不会降低身份对自己动手的。
　　唯一一次，也是虚真魔神曾要灭杀自己，也是被双面祖神挡住。且虚真魔神恐怕心底从来没将自己放在眼里……对虚真魔神而言仅仅顺手一件小事。
　　这次不同！
　　这次第一轮回时代过半宇宙最强者，以及其他一些宇宙最强者那是完全将自己当成目标，个个发狂般要抓走自己。
　　“轰隆~~”“嗷唔~~”“吼~~”
　　各种声音。
　　或是宫殿类至强至宝，或是念力兵器类至强至宝，或是近战类至强至宝……一件件降临落在墓陵之舟上，也让罗峰大开眼界。整个宇宙海的至强至宝加起来都少的可怜，一般都在宇宙最强者手里，今天这里怕就聚集了超三分之一的宇宙最强者。
　　“不行！”
　　“根本无法撼动这墓陵之舟。”
　　“墓陵之舟连一点伤势都没有，更别提裂痕了。”
　　“甚至它还继续飞行前进，连令它停下都做不到。”所有宇宙最强者们先是一番疯狂，而后很快便发现这墓陵之舟的可怕，甚至各大族群都不故意捣乱了，之前害怕其他势力夺走传承者所以故意破坏。
　　比如神眼族的巨型异兽一形成就被攻击的崩解了，现在，各方却有默契似的，开始不破坏了。
　　顿时威能手段暴涨。
　　“我就不信，这么多强者在，还抓不住一艘墓陵之舟。”
　　“现在骸族不捣乱了，我们赶紧动手。”
　　一时间攻击顿时可怕起来。
　　一只巍峨巨大的金色三根手指凭空出现，直接抓住墓陵之舟，可墓陵之舟依旧直接飞行，硬是带的那巨大的金色三根手指一起飞……
　　神眼族的那巨型的异兽一出现，一口咬住墓陵之舟，墓陵之舟依旧继续飞行，强大的飞行动力……硬是带着巨大异兽一起飞，边飞，还同时不断的变大膨胀起来，而此刻其他各方宇宙最强者也急了，也连连出手，迫使那异兽最终崩解。
　　“这艘墓陵之舟的飞行力量怎么这么强？就算是宫殿类至强至宝，能抵挡各方攻击，最多是在原处一动不动罢了，它的飞行力量，竟然比十件至强至宝的束缚力量加起来都强。”
　　联手也没用。
　　拦不住了！
　　各方明白……罗峰完全能这么飞行，直至飞出宇宙舟，直至回归原始宇宙！
　　“哈哈……”罗峰在墓陵之舟内，则是格外的畅快，能够让这么多宇宙海中最巅峰的存在束手无策，这种满足是何等强烈。
　　“罗峰！”一道神力传音传递在墓陵之舟上。
　　罗峰掌控墓陵之舟自然知晓。
　　“我是北真星主，代表东帝始祖，想要和你做一交易。”北真星主传音道。
　　“交易？东帝始祖？”罗峰心中一动。
　　……
　　炎冰域遥远处的角落。
　　隐隐时空扭曲，在这扭曲的时空中竟隐匿着一座青色山峰。
　　“断东河一脉……”
　　“名不虚传！”坐山客遥遥看着，面带笑意，“那上一任断东河改造的墓陵之舟，都能强成如此，看来我是多虑了。”
　　“真想看看断东河一脉传承啊，他这一脉传承中应该有炼宝的讯息吧，毕竟这可是巅峰传承之一，只是原始宇宙意志下……即使我这徒儿，怕也不知道断东河一脉真正高深部分。”坐山客微微摇头。
　　随即这一处扭曲的时空忽然平复，坐山客已悄然离去。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1282章东帝始祖的提议
　　任凭宇宙海中的一个个宇宙最强者们施展着手段，可在墓陵之舟内是绝对安全的，毕竟认主后，罗峰很清楚这一艘‘墓陵之舟’的诸多威能，而且此刻他的绝大多数心思都在北真星主提出的交易上。
　　“代表东帝始祖和我做一交易？”罗峰暗惊，脑海中立即闪过一个个念头。
　　东帝始祖是谁？
　　那可是整个宇宙海最古老圣地的始祖！也毫无疑问，是整个宇宙海最富有的一位。
　　“什么交易？”罗峰传音道。
　　在外界的北真星主暗松一口气，这罗峰算是有回应了，有回音就好，就怕理都不理，随即北真星主连传音到墓陵之舟表面：“首先恭喜银河领主你获得断东河一脉传承，其次便说说这交易，我族东帝始祖说了……他需要你的传承，你将得到的传承……当然宝物什么都不需要，只需要诸多记忆传承即可。”
　　“记忆传承？”罗峰嗤笑，“北真星主，你不觉得东帝始祖太过妄想了吗？各族这么拼命，我最终侥幸得到断东河一脉传承，你东帝始祖凭什么想拿走我的传承？想都别想。”
　　“一切好说。”北真星主也丝毫不恼，连道，“我族乃是整个宇宙海最古老的圣地宇宙，比那紫月圣地都要古老不知多少。也曾得到过好些传承，甚至宇宙海中的秘辛也知道些，至强至宝也是我族最多。只要你答应——那我族的一些隐秘传承，一些秘辛，乃至至强至宝，一切都可以谈。”
　　“没得谈！”罗峰直接一句话回道。
　　自己是很动心。
　　毕竟宇宙海如此神秘，的确有很多未知，东帝始祖怕是知道最多的一位了。隐秘传承、至强至宝……都是诱惑。可这记忆传承是整个断东河一脉传承的重中之重，且自己在以传承印记起誓，根本不容违背誓言。
　　北真星主连道：“仅仅只是记忆传承而——”
　　“不用多说，如果仅仅是这个交易，可以罢了。”罗峰否决道。
　　北真星主暗自嘀咕……果真是这样，之前东帝始祖吩咐的时候就对此不抱希望，并且东帝始祖更是说，这种无尽岁月没代都仅有一个传承者的古老传承……在防备传承外泄上是肯定有手段的。
　　“那部分记忆传承呢？”北真星主追问。
　　“部分？”罗峰心中一动，也不忙着拒绝，“东帝始祖要哪一部分？”
　　北真星主暗喜。
　　只要能谈，便有戏。
　　“当然是修炼经验。”北真星主道，“我族始祖想要得到……有关修炼越加高深层次的经验，讲述经验的记忆传承。”
　　“你们始祖，还真清楚什么最珍贵。”罗峰嗤笑。
　　记忆传承中，分——
　　核心中的核心——三代祖师留下的‘三大绝学’。
　　正常核心记忆传承——历代断东河修炼经验记载以及搜集到其他超级强者的修炼经验等。
　　普通传承可外泄的——是过亿颗记忆之石，都是些浅薄基础传承，甚至连超乎‘真神’层次的都极少，堪称基础中的基础。
　　毫无疑问。
　　修炼到极高深境界的修炼经验，是极珍贵的，即使是非断东河一脉强者的修炼经验……一旦被历代断东河搜集到，也是被归纳到核心传承内。那东帝始祖索要这种修炼经验的记忆传承，也是很清楚重要性。
　　可惜——
　　极高深层次的修炼记忆传承，尽皆都是核心范畴，罗峰根本无法外泄。
　　“或许能骗他一骗。”罗峰暗道，“我族底子薄弱，宝物很少，或许能从东帝始祖那骗几件至强至宝到手，那我人类族群顿时便强大的多了。”反正除了自己，谁都不清楚这断东河一脉传承是怎么回事。
　　所以完全有骗成功的可能。
　　即使失败又如何？
　　难不成一直在圣地宇宙中的‘东帝始祖’能冲出来？不管是之前墓陵之舟传承时，还是此刻围捕自己……两大始祖都一直没从圣地宇宙中出来。显然不是不想出来，而是有什么原因使得他们无法出来或者不愿出来。
　　连断东河一脉传承，都无法令他们出来。那么自己就算骗几件至强至宝，东帝始祖又岂会出来？
　　“哼，部分传承？”罗峰掠过诸多念头后，立即组织好想法，直接冷声道，“我断东河一脉传承，就连我都没资格外泄。”
　　“有戏！”北真星主暗喜，他被东帝始祖嘱托，知道不少。
　　当即连道：“你无法外泄的，自然不会逼着银河领主你外泄……我始祖，只需要修炼经验记忆传承，你断东河一脉那般古老，肯定也搜集了其他一些超级存在的修炼经验经验吧。将非历代断东河的经验，拿来和我族交易即可。”
　　“知道的真多。”罗峰暗惊，可惜啊，这东帝始祖不清楚，连非断东河一脉的修炼经验都被归纳在核心传承内的。
　　“东帝始祖不愧是东帝始祖，知道的真多。”罗峰开口，“若是非断东河一脉，倒也有。”
　　北真星主愈加期待激动。
　　“不过不多，一共才三位超级存在的修炼传承。”罗峰道。
　　“估计不止三个。”北真星主暗暗猜到，不过他也没穷究下去。
　　“银河领主！你开出条件，我族始祖便要这三位的传承。”北真星主道。
　　“条件等会儿再说。”罗峰反问，“难道你族东帝始祖不知道……这超越宇宙最强者层次的记忆传承，是被原始宇宙意志给影响的？”
　　“哈哈，知道，当然知道。”北真星主直接道，“不过你断东河一脉应该是用记忆之石，或者类似的记忆储存手段吧。你现在实力不够，的确是无法知晓后面的讯息。可是我族始祖却早已超脱轮回……你将记忆之石等类似储存物品给我族始祖，我族始祖自然能观看。”
　　罗峰一怔。
　　对。
　　自己看不到……可超脱轮回的强者能看到。
　　“现在可否谈交易详细细节了？”北真星主追问。
　　“十件至强至宝！你族隐秘传承！宇宙海秘辛！”罗峰直接开口。
　　北真星主被吓得一跳。
　　够狠。
　　真敢开口啊。
　　十件至强至宝？即使是东帝圣地，因为始祖不出圣地宇宙，在宇宙海中闯荡的都是宇宙之主……所以即使漫长岁月搜集的至强至宝都很少，且一般都是归每个宇宙之主本身，族群内的库存累计都少的可怜。若是像紫月圣地等，恐怕得剥夺其他宇宙之主、宇宙最强者的至强至宝才能凑上。
　　东帝圣地？库存也几乎得耗光！
　　“这，这也太……”北真星主想要令罗峰减少条件，“我族知道的隐秘传承和宇宙海秘辛可是不少的。”
　　“什么传承、秘辛……那只是附带的。”罗峰喝道，“你族隐秘传承，能比得上我拿出的？能比得上我得到传承？至于秘辛……那是无尽岁月之前的秘密了，只是满足我的好奇心罢了，知道不知道，也只是小问题。”
　　北真星主无奈。
　　“十件至强至宝，一件不能少，且宫殿类、念力兵器类、领域类、灵魂类……样样都得有一件。”罗峰直接道，“少一件，没得谈。”
　　北真星主气的想咆哮。
　　容易吗？
　　连宇宙最强者获得至强至宝都得拼命，至强至宝那是那么容易得到的？他们东帝圣地的几位宇宙最强者没了‘小型宇宙’实力偏弱，所以很少出去，至于一群宇宙之主在外闯荡夺宝，一般争夺不过那些宇宙最强者。纯粹靠的是时间累计，才累计够这么些至强至宝。
　　容易吗？
　　罗峰狮子大开口，就想要十件？他明不明白，就是神眼族七大真主、诸多宇宙之主拼了三个轮回时代也就估摸十件至强至宝而已。特别是墓陵之舟一役……那两位真主陨落，怕是连十件都凑不足了。
　　“快点做决定，我可没时间逗留。”罗峰道。
　　“我，我……你的要求太高，我问问始祖。”北真星主道。
　　“快去快去。”
　　罗峰倒是有把握，神眼族都能凑到近十件至强至宝，东帝圣地会拿不出？且此次行动，东帝圣地就有好些至强至宝现身。拿出十件……虽说让东帝圣地无比痛苦，却也没将东帝圣地逼迫到所有宇宙之主都来凑的地步。
　　……
　　东帝圣地宇宙。
　　北真星主的宫殿群的主殿中。
　　“始祖。”北真星主看着眼前的东帝始祖。
　　“三位？”东帝始祖却没有丝毫恼怒，反而露出一丝喜色，微微点头，“若这罗峰真有三位古老存在的修炼经验，十件至强至宝，也可给他！当然不能轻易答应了他，和他谈谈，能降低些也好。”
　　至强至宝？
　　和他东帝始祖有什么关系，圣地内的至强至宝库存，或者说即使死掉几个宇宙之主，失去几件至强至宝，对东帝始祖本身都没影响。
　　对他而言，那古老强大存在的修炼经验，才是真正有价值的。
　　“不过我得验证下他所谓记忆传承的真假。”东帝始祖说道，“可别被他用虚假记忆传承，骗走了十件至强至宝，那才是大笑话。”
　　北真星主听的心疼啊。
　　十件至强至宝啊，想想都心疼！整个宇宙海一共才多少点至强至宝？有一百件么？敢拿十件至强至宝做交易的……恐怕也就两大圣地的始祖了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1283章一言为定
　　上方是一眼看不到尽头的岩浆海，而下方则是无尽黑色液体沼泽。
　　一炽热，一极冰寒。
　　这危险的炎冰域……此刻却成为最疯狂的战场，一位位地位崇高的宇宙最强者们，使用着他们的至强至宝，想尽办法阻拦那一艘墓陵之舟。可墓陵之舟依旧在高速飞行前进着，只是宇宙最强者们个个能轻易冲破百倍光速，一直环绕在周围。
　　“别提捉拿了，都拦不住。”
　　“拦不住怎么办，难道我们三个就这么一直跟着，墓陵之舟到哪，我们跟到哪？”
　　各大势力都焦急无奈起来。
　　北真星主已然将麾下十大宇宙之主早已带过来了，更是安排着十大宇宙之主一起围攻，一时间东帝圣地这边的攻击的确是声势浩大，只是北真星主却一直借助着一件领域类至强至宝碰触着墓陵之舟，来维持神力传音。
　　“银河领主，始祖已有答复。”北真星主道。
　　“哦？”墓陵之舟中传来声音。
　　北真星主暗暗咬牙切齿，真是恨啊，他这活了不知道多久的宇宙最强者，还从未见过谁拥有十件至强至宝！就算是两大始祖……两大始祖在超脱轮回前，也未曾有十件至强至宝，而是超脱轮回后，他们成为族群的最大功臣！也掌控着族群的命运！
　　毫无疑问的整个族群的始祖了！
　　于是……族群的共同宝物，甚至是一些宇宙之主、宇宙最强者的宝物，始祖只要一声令下，要献出，他们也是得乖乖献出。因为若非始祖，他们根本都活不过三个轮回时代。所以就算两大始祖，都做不到靠自己去弄得十件至强至宝。
　　“真是走运的人类小子。”北真星主面色扭曲，一想到东帝始祖吩咐的，就越加嫉妒。
　　先是得到整个宇宙海堪称最珍贵的传承！
　　现在仅仅拿出些许传承，便来换取十件至强至宝。
　　……
　　“我族始祖说了，换取十件至强至宝，他答应。”北真星主神力传音。
　　“答应？”
　　罗峰哗从座椅上站了起来，双眸发亮，在殿厅中来回走着。
　　这是个关键时刻！
　　整个人类命运都极重要的时刻！
　　若说自己的传承，自己带来的远古文明修炼经验，会让人类族群的命运发生转折。可这种转折变化……是要在以后漫长时间类逐步变化，毕竟强者是需要很长时间去慢慢培养的，谁也不知道，人类多久才能诞生下一个宇宙最强者。
　　可至强至宝，却能瞬间令人类族群实力发生根本性变化！
　　人类族群欠缺的就是至强至宝！若是十件至强至宝到了族群，几位最顶尖的存在，特别是巨斧创始者，配备两三件至强至宝……绝对能够如当初的原祖一样，纵横宇宙海。而混沌城主、黑暗之主、彭工之主等几个顶尖人物，也拥有至强至宝，那便像鹿虫之主等几位一样，纵横宇宙海，甚至都不惧宇宙最强者。
　　有了这样的顶层力量，人类族群势力自当大增！
　　“下面的谈判将很关键，那东帝始祖绝对不会傻乎乎的直接给我十件至强至宝，这是人类命运的一次谈判。”罗峰脑海高速运转。
　　“始祖虽答应。”北真星主又道，“可银河领主也清楚，那毕竟是十件至强至宝……宇宙海中任何一股势力都无法轻松拿出，始祖也不敢大意，所以需要先验证银河领主给予的传承的真假，一旦验定为真，则立即交予十件至强至宝！”
　　“验定？”罗峰冷哼，“怎么验？”
　　“自然是东帝始祖观看，唯有始祖才能确认真假。”北真星主道。
　　“北真，你是不是当我是傻子……这是记忆传承，看了就一切知道了。东帝始祖若是看了，又不给我至强至宝……那我怎么办？”罗峰怒道，“而且验证真假，按你说的，那就全凭东帝始祖一句话了，当我愚蠢吗。”
　　“一切好说。”北真星主连道，“不管怎样，总得确认真假，否则十件至强至宝给你，你给了我们东帝圣地一个假的，那我东帝圣地……”
　　“好！”
　　“既然你们担心，那我提出一个方案，你不答应这事便算了。”罗峰直接道。
　　“银河领主尽管说。”北真星主连问道。
　　罗峰则是斩钉截铁道：“方案很简单，我共有远古文明三位古老存在的修炼经验传承，分别在三颗记忆之石中。”
　　“你们先交予我三件至强至宝，以做抵押！我给予你们一颗记忆之石……让你们东帝始祖看，你们东帝始祖看了自然知道真假。他嘴上说是真是假，我也懒得追问，一句话……若是想要下一颗记忆之石，则再拿4件至强至宝来换！最后一颗记忆之石，则用最后三件至强至宝来换。”
　　“就这方案，答应了就交易，不答应……那就罢了。”罗峰很是强势。
　　“这，这……这也太过了，三件至强至宝抵押？银河领主，若是记忆之石为假，三件至强至宝不就没了？”北真星主连道，“不行，这可绝对不行。”
　　“你还是问问东帝始祖的好。”罗峰冷笑，“我相信，三件至强至宝，对其他族群而言很庞大。可对你们东帝圣地……又算得了什么，连这点付出都不愿，还是别想要这传承了。”
　　……
　　北真星主一边和罗峰交涉，一边和东帝始祖汇报。
　　这次交易，影响重大，北真星主都没权乱来。
　　不过东帝始祖……作为整个宇宙海最强存在，也不会轻易受罗峰影响，直接吩咐北真星主：“三颗记忆之石头，第一次以一件至强至宝为抵押，来得到一颗记忆之石以验证。第二次以五件至强至宝来交换，第三次以四件至强至宝来交换。”
　　……
　　谈判时咬牙切齿，故作斩钉截铁……等等诸多手段，都是在探查彼此底线。
　　中间让北真星主传话。
　　罗峰和东帝始祖这次交易……最终谈定。
　　交易内容是——
　　第一次两件至强至宝来做抵押，且保证两件中的其中一件是‘宫殿类之至强至宝’，罗峰之所以提出这要求，是因为在宇宙海三大绝地闯荡，这宫殿类至强至宝是最急需的，也是极珍贵的。
　　第二次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　第三次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
　　交易地点：宇宙海编号00921号衰败残破小型宇宙内。
　　交易时间：等罗峰安全回归原始宇宙之后，再通知。
　　******
　　墓陵之舟内。
　　“哈哈哈……”罗峰忍不住大笑。
　　“两件至强至宝！”
　　“有了这两件至强至宝，特别是巨斧创始者，他原先就有一件神斧。再配备宫殿类的……简直纵横宇宙海，所向无敌啊。”罗峰很满意，巨斧创始者现在虽然强，却称不上无敌。
　　因为，神斧是攻击类，在防御面前不够。这也是巨斧实力明明那么强，依旧还比较低调的缘故。
　　“不过怪了。”
　　“整个宇宙海，能看到记忆之石更深层次讯息的，也就那两位圣地始祖。”罗峰暗自疑惑，“东帝始祖找我，可紫月始祖为何一点反应都没有？”
　　“当他意识到，无法抓住我时。难道想不到和我交易？”罗峰暗暗猜想。
　　不过对这两位始祖，罗峰知道的都很少。
　　毕竟不知道多少个轮回时代，也就这两位始祖。这两位始祖的际遇等等肯定都是不凡，东帝始祖送上门挨宰，自己当然不会痛惜的狠狠来上一刀。可紫月始祖没动静……罗峰却不敢乱来。
　　“不管怎样，到嘴里的才是自己的。先和东帝始祖的交易搞定，两件至强至宝到手再说。”罗峰暗道，巨斧创始者这么久也才弄到一件神斧，可想而知至强至宝要得到得多难。
　　自己的星辰塔，乃是‘坐山客’送的，当然这其中认主过程，是真的无比接近死亡的一次。
　　白色羽翼，纯粹靠的是弑吴羽翼的感应才发现的。
　　血影刀……其实血影刀只是刀胚，本身连一点秘法都没有，还是自己灌入的《涅槃新生》这一招。当然虽是刀胚，却比任何一件至强至宝还强！这件才算自己靠实力弄到手的，毕竟自己也是和无数强者竞争，透过一层层筛选，最后获得传承。
　　……
　　墓陵之舟一路闯荡，甚至有时故意朝危险之地钻！
　　比如偶尔冲进岩浆海。
　　偶尔冲进风暴之中。
　　……
　　内域深处的一些风暴，连巅峰宫殿至宝都能撕裂，可罗峰仗着墓陵之舟就敢这么干！因为他很清楚‘墓陵之舟’的威能，加上拥有的详细宇宙舟地图，所以就乱钻，硬是逼迫的一些宇宙最强者放弃。
　　“可恶！”
　　无尽的黑暗旋风中，一座尖顶宫殿悬浮着，其中神眼族五大真主咆哮着，他们看着外界墓陵之舟远去。
　　“逃逃逃！”沉稳的第一真主都忍不住怒了，怒哼道，“放弃，我们放弃！追下去也无用，我就不信了……这人类罗峰就一直躲在墓陵之舟内，强者路，必须生死磨砺……从未听说一个强者一直靠躲藏不战斗，而能磨砺成宇宙最强者的。”
　　“对，他要成宇宙最强者，必须在这一轮回时代。要生死磨砺，他得到了断东河一脉传承，想要得到真正的磨砺，怕就得和宇宙最强者交手，或者在三大绝地中冒险！除非他不成宇宙最强者，否则必定得生死磨砺，以后有的是机会！”
　　*******
　　当各族势力不甘的放弃时。
　　虚拟宇宙，一单独位面，巨斧的神殿前。
　　“各族追到最后还是放弃了，哈哈……”巨斧创始者大笑，“这罗峰果真自信啊，之前告诉他外界危险时，还嘱托他，若是传承结束要出来提前告诉我们，我亲自去护他。没想到他都没说，就直接驾驭着墓陵之舟冲出来了。”
　　“墓陵之舟，很是不凡。”混沌城主也点头赞道。
　　忽然——
　　一道身影出现。
　　“罗峰。”混沌城主惊喜道。
　　巨斧创始者则是起身相迎。
　　“老师，巨斧创始者。我有一喜事告诉你们。”罗峰笑着道。
　　***(未完待续。)
　　。
第1284章出发，倾峰界
　　巨斧创始者乃是整个宇宙海除了两大始祖外堪称数一数二的强者，混沌城主更是天性沉稳，之前‘断东河一脉传承’便让他俩为之动容激动，而这罗峰刚刚现身所说的和东帝圣地的交易，同样令他们震惊。
　　“十件至强至宝！”混沌城主忍不住道，“就算实力再强，想要夺得十件至强至宝都不可能啊。”
　　“至今还没谁靠自己夺得十件至强至宝，就算是原祖也难做到，毕竟宇宙最强者仗着至强至宝，原祖也没把握完全击杀，特别是躲在宫殿类至强至宝的，面对宇宙海任何一个强者，都称得上是绝对安全，至少想要靠杀戮掠夺至强至宝是根本不现实的。”巨斧为之点头，看向罗峰，一脸赞许佩服之色，“罗峰，你倒是创造了个记录了。”
　　“厉害。”混沌城主也为之热血澎湃。
　　罗峰连道：“不是我厉害，是断东河一脉传承厉害。”
　　的确。
　　若是一名宇宙最强者躲在宫殿类至强至宝中，的确是谁都破不开，连原祖都做不到，也只有三大绝地等一些特殊环境或者远古文明的手段才能令他们陨落了。幸好至强至宝中‘宫殿类’本就极少。所以原祖才能有那般威慑力！
　　“而且也没十件那么夸张。”罗峰解释道，“那东帝始祖没那么傻，即使对东帝圣地，拿出十件至强至宝都是巨大的负担，他是不会没看到传承，就将十件至强至宝给我的。”
　　“可以了。”巨斧朗声笑着，“单单第一次交易的抵押，便是两件至强至宝，其中更有宫殿类至强至宝……有了这两件到手，我人类族群底气自是不一样，我实力虽强，可一旦遭到围攻还是会很麻烦。其他不多说，这宫殿类至强至宝我可先占了，有它和我神斧配合，我便真正无所畏惧了，遭到围攻也丝毫不怕，我一个便敢和十个乃至更多的宇宙最强者为敌。”
　　罗峰哑然失笑。
　　巨斧创始者真是……
　　“我的确急需这宫殿至强至宝。”巨斧直接道，“不管是之前你将远古文明诸多系统修炼经验传授，还是这至强至宝，对族群贡献都是无可限量！这宫殿类至宝……便是我欠你的一大人情。”
　　“我本来便是要献给族群的。”罗峰连道，自己都有星辰塔了。
　　为啥专门要？
　　就是为巨斧弄来的，在宇宙海中闯荡，能深深感觉到势力竞争间的残酷。异族相见……好点的会因为宝物而残杀，可糟糕的甚至没宝物诱惑都会厮杀！不过实力越强的势力，就越加没谁敢去挑衅。自己族群若是有一个‘宇宙海第一强者’，那底气自然不同，其他族群看到人类强者第一个会想到巨斧，也不敢乱来。
　　这便是族群的支柱！
　　“这次有两件至强至宝，一件归我，一件归你。”巨斧看着罗峰。
　　“不，另一件归老师。”罗峰看向混沌城主。
　　“我？”
　　混沌城主微微一怔，巨斧乃是人类族群支柱，给一件至强至宝给他是对族群益处最大，而且巨斧对人类族群的贡献也极大，所以可以说是理所当然，大家都能很平静接受的。而罗峰的贡献同样大，且至强至宝是罗峰弄来的，且罗峰得到断东河一脉传承竟来前途无限，所以另一件给罗峰，大家也没意见。
　　可给混沌城主？
　　“罗峰，这件你拿着。”混沌城主郑重道，“这是至强至宝。”
　　“对，你拿着。”巨斧郑重道，“不能总要你付出，没一点收获。”
　　“老师，我得到断东河一脉传承……你们以为断东河一脉为传承者，没一点兵器准备？”罗峰揶揄道，此话一出顿时令巨斧创始者、混沌城主彼此相视一眼，对，这话有道理，断东河一脉传承的确很可能为传承者准备极适合的兵器。
　　且兵器威能怕还不低。
　　“至强至宝？”巨斧创始者惊喜问道。
　　“嗯。”罗峰点头。
　　在宇宙海中兵器的划分很明确，只要是至宝兵器上的秘法能达到宇宙最强者层次以及往上……一律是至强至宝！‘至强至宝’是宇宙海最高的一个行列，因为就算再逆天的宝物，比如远超宇宙最强者层次的，给宇宙最强者们也难发挥威能。
　　所以刀胚、弑吴羽翼等，在宇宙海划分，依旧是至强至宝。
　　“这不行。”混沌城主摇头，“这机会难得，一名强者身上就算有两件至强至宝又如何？更加安全，你得了传承，相信冲入宇宙最强者行列没任何问题，只是时间长短而已。”
　　“老师，这至强至宝便算我得了，而后我再转交给老师。”罗峰嘿嘿一笑。
　　混沌城主一怔。
　　“就这么说定了。”罗峰起身，“我还要从宇宙舟中出来，还得近千年岁月，不急不急。”
　　刷！
　　罗峰就这么凭空消失了。
　　混沌城主、巨斧创始者相视一眼。
　　“看吧！”巨斧创始者感叹，“当初甚至有谁担心……担心这崛起和焱帝一般迅猛的罗峰，也会极自私。一名极自私的天才横溢的强者对族群反而有害。可事实呢？罗峰的确不可思议，比那焱帝要强的多，际遇也更加玄奇，可是他要要比我们人类族群那一个个宇宙之主，绝大多数都要好的多。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　强者会考虑自身，这很正常。
　　可在关键时刻的抉择，却能说明一些问题。
　　罗峰这次竟将第二件至强至宝，也定下给混沌城主……的确让混沌城主心中很是感动。
　　******
　　墓陵之舟已经缩小到核桃大小，在茫茫的宇宙舟内危险之地闯荡着，当然是一直在朝外前进。一旦进入可瞬移区域……还能进行大幅度瞬移，不断朝外赶。即使如此估摸着也得近千年才能出去。
　　“老师待我恩德极大，且等出了宇宙舟，我很快便能得到那白色羽翼。这白色羽翼之所以得到……其实源头，便是老师当初赐予我的那一弑吴羽翼，单单为了这，献一件至强至宝也应该。”罗峰暗道。
　　弑吴羽翼，共六对羽翼。
　　乃机械类宝物。
　　特别是经过‘源’转化，施展出的攻击威能将极强。这机械流宝物……一般能让强者越级战斗，所以在远古文明也是非常流行的一个大流派，能和近战流几乎并列！不过越是接近巅峰，机械流就越加难前进，因为越接近巅峰……对机械流宝物要求越苛刻，别说越级战斗了，连造出和自身相媲美的机械流宝物都极难。
　　当然，在远古文明，罗峰现在这层次只能算是很一般。
　　所以弑吴羽翼对他的益处将极大。
　　“只可惜，加上白色羽翼，我也才得到三对。”罗峰暗道，“还有另外三对在哪？无尽岁月，弑吴羽翼分解，白色羽翼受损，另外五对羽翼也个个暗损严重，威能大减，另五对羽翼中单独的一对羽翼……仅仅是普通至宝威能，若是被宇宙之主、宇宙最强者得到，大多都是随意扔在某个宝库，或者赐予宇宙尊者了。”
　　罗峰暗道。
　　像混沌城主便是如此，直接扔给了罗峰。
　　第二件，也是在天旸尊者那得到。
　　如果真被谁扔在某个宝库内，或者在某个小型宇宙内的某个宇宙尊者身上，那罗峰可真就没任何办法了。
　　“看运气了。”罗峰只能如此道。
　　“六对羽翼，那白色羽翼最是锋利最强，且最重要的‘源’也在。便是得不到其他三对，也没什么。”罗峰如此安慰自己。
　　……
　　从宇宙舟中出去，需近千年岁月。
　　罗峰则继续参悟修炼《断灭》和《东华》，即使有万倍时间加速，到如今……也仅仅是刚悟透《断灭》和《东华》的第一卷，这两大绝学的艰深程度，第一卷罗峰也纯粹是懂得该怎么做，却不懂其奥妙。
　　******
　　转眼，便已近千年。
　　苍茫寂静的宇宙舟的其中一个破损的窟窿，嗖——一道血色宝塔正一闪而逝，紧跟着连续数次瞬移，直接冲进了茫茫混沌气流中。
　　“哈哈哈……总算出宇宙舟了。”
　　“容易嘛！”
　　“赶路都这么久。”血色宝塔内，罗峰畅快大笑。
　　这血色宝塔乃是星辰塔变幻，自从甩掉那些个宇宙最强者，当时飞行了过百年，便将墓陵之舟换成星辰塔来飞行。因为墓陵之舟无法改变外形……且太显眼，一旦被一些强者发现很快会退出是罗峰在墓陵之舟内。
　　所以星辰塔又变幻了一个新模样——一座血色的三层宝塔！
　　“等了好久啊，终于出宇宙舟了。”罗峰在星辰塔内意气风发，遥看无尽混沌气流，“漫长的时间，我一直不敢继续法则修炼参悟，就怕一不小心成了宇宙之主，没法认主我那白色羽翼。”
　　修炼参悟很难讲。
　　自己悟透兽神之心，秘法层次又如此高，注定进入宇宙之主会很容易。或者轻易便突破，或者在门槛上稍微停滞一段时间。就像当初卡在尊者门槛上一段时间一样……但是毫无疑问，即使卡，也卡不了太久。
　　主要是罗峰积累太浑厚！
　　“再回原始宇宙前，先去倾峰界，收了白色羽翼。”
　　“出发！倾峰界！羽翼空间！”罗峰驾驭着星辰塔，在无尽混沌气流中开始瞬移前进。
　　*
　　星期一！又到星期一，番茄求推荐票啦，大家都有推荐票的~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1285章收复白色羽翼
　　从宇宙舟到倾峰界非常遥远，可透过瞬移以及天然虫洞，耗费的时间还不及在宇宙舟内的一个零头。
　　“哗~~~”
　　倾峰界，无尽的水域澎湃撞击着，在水域上方正有一核桃大的血色宝塔悬浮。
　　“倾峰界到了。”化身为金角巨兽形态的罗峰在星辰塔内俯瞰下方，“距离上次来这，才过去数万年。仅仅数万年……这白色羽翼应该还没找到主人。”
　　自己的弑吴羽翼已经诞生出灵！
　　白色羽翼也有灵！
　　二者若是合一，弑吴和‘白色羽翼之灵’必定只能存活一个，而有罗峰的认可……毫无疑问是弑吴幸存，白色羽翼之灵则会湮灭。所以上次罗峰离去时，白色羽翼之灵便陷入疯狂境地，想要寻找新主人。
　　“不知道过去了多少轮回时代，都没找到主人，这才数万年而已，我就不信到了嘴边的肉，还能飞了！”罗峰咧嘴一笑。
　　刷！
　　血色宝塔一个瞬移直接进了水域中，在水域中更是接连瞬移，当初第一次来时小心翼翼，可现如今仗着至强至宝，罗峰倒是蛮横的直接瞬移前往那幽深洞穴。
　　******
　　沿着幽深洞穴，接连穿过九层光幕，血色宝塔直接进入了羽翼空间。
　　“轰隆隆~~~”无穷无尽的刀刃风暴，席卷整个空间，血色宝塔缩小的犹如灰尘，正高速朝那耀眼的巨大光翼逼近过去。
　　耗费近一个月时间。
　　终于从洞穴入口处一直飞到了巨大的光翼前。
　　“白色羽翼。”金角罗峰一眼便看清了那无尽巨大光翼的核心——高约百米的白色羽翼，白色羽翼上有着划痕以及血迹。
　　血色宝塔不断逼近。
　　白色羽翼上的‘血迹’所幅散出的意志冲击，对现如今的罗峰而言，就仿佛一重重小浪花拍打在脚丫上，根本没什么感觉。
　　“嗡~~~”
　　一股波动从白色羽翼中传递出，透过星辰塔，直接传递到罗峰这。
　　“星空巨兽！”一道古老声音响起。
　　“你是谁？”血色宝塔内，金角巨兽‘震惊’开口道。
　　“我是羽翼至宝之灵！”古老声音说道。
　　金角巨兽震惊发出声音：“至宝之灵？那之前的意志冲击，还有刚才的刀刃形态风暴是怎么回事？”
　　古老声音继续说着……
　　罗峰却是暗自嗤笑。
　　这次为了收复白色羽翼，为了避免出现意外，所以在刚抵达倾峰界外围时，墓陵之舟就和星辰塔暂时分开，墓陵之舟是藏匿在倾峰界外围的混沌气流中，地球人本尊、弑吴羽翼也尽皆留在那。
　　而金角巨兽分身则是乘坐星辰塔，来收复白色羽翼！
　　因为——
　　罗峰很清楚一旦两件宝物融合，白色羽翼之灵必定湮灭，所以一旦白色羽翼之灵发现罗峰到来……恐怕还没等罗峰认主就要发狂，甚至做出一些‘同归于尽’的事都有可能，虽说白色羽翼是一物，而非生命，应该没什么手段。
　　可以防万一，还是让金角巨兽上！
　　白色羽翼只知道自己是人类，却不知道自己有金角巨兽分身。
　　“哼，待得认主成功，你后悔也晚了。”罗峰暗道。
　　……
　　金角巨兽伪装出一副发现至强至宝的无比激动心情，和白色羽翼之灵扯皮着，白色羽翼之灵显然是急忙认主……所以并没有像上次欺骗罗峰那般，而是很直接的告诉金角巨兽认主的条件。
　　“我的强大，超越你的想象！”
　　“正因为我极为强大，所以，认主条件也苛刻。宇宙尊者必须得有宇宙最强者的意志！若是宇宙之主……则必须得有超越宇宙最强者一层次的意志。你若是达不到，可以去告诉你的族群，让达到要求的强者来，我已经寂寞太久太久，真的很想出去啊。”白色羽翼想方设法诱惑着金角巨兽。
　　罗峰不由暗叹。
　　天。
　　这么好说话，当初自己来，这白色羽翼可是阴狠的很，现在在湮灭威胁下……难得发现一个进来的生灵，甚至都鼓动‘告诉你的族群’这种话。
　　“吼~~~你说的是真的？”
　　“自然是真的。”
　　“吼~~~”金角巨兽显得非常激动，更是高声嘶吼咆哮，“实在太好了！我能轻松到这，抵御那意志冲击，正是因为我的意志达到了宇宙最强者层次。而且我实际上又是一名宇宙尊者！正符合条件！”
　　……
　　白色羽翼之灵自然是极为激动喜悦，它最怕是被罗峰收复，那样，代表着它便要湮灭了。
　　虽然和金角巨**谈中还算平静，一步步引导，可实际上一切认主都很顺畅。
　　“对，你的神力烙印在羽翼上，生命印记烙印下，便是认主了。”白色羽翼极为的配合，它就想急着离开这羽翼空间，它还想着之后告诉这个新主人——某个人类还有这超级至宝的另外部件。
　　到时让新主人使用自己，去击杀了那人类。
　　之后……
　　再吞噬掉那弑吴羽翼的灵！
　　“我才是羽翼至宝的灵，可恶的家伙，竟然夺走了那么多源的能量。它必须得湮灭。”白色羽翼之灵自然而然是非常仇恨弑吴之灵，这是本能。
　　……
　　“成功！”金角巨兽发出低吼。
　　“主人，我羽翼上有破损，必须吞噬些珍贵材料来修复，或者是吞噬些巅峰至宝来恢复也可以。”白色羽翼之灵述说着。
　　因为收走了白色羽翼。
　　整个羽翼空间内的‘刀刃风暴’自然也凭空消失，使得整个羽翼空间变得普普通通，空间也很稳固，完全能轻易瞬移。
　　“刷！”
　　一个瞬移，血色宝塔就到了入口。
　　“终于出去了！传说中的宇宙海……”白色羽翼之灵充满期待。
　　******
　　然而当血色宝塔一路瞬移离开了倾峰界，进入了浓郁的混沌气流深处时，一艘核桃大小的墓陵之舟轻易的便靠近过来，而后嗖的被收了进来。
　　星辰塔内。
　　金角巨兽盘踞在那。
　　“我感觉到召唤，强烈的召唤，主人，是那个人类，是那个拥有部件的人类。”白色羽翼之灵感觉到无比强烈的召唤，立即开始提醒起来，“我本是一件威能无尽的强大至宝，经过那场大战后，分解了，那个人类得到了其他的部件，召唤感很强烈，他就在周围。”
　　盘踞的金角巨兽旁边，出现了一艘核桃大小的墓陵之舟，并且一道人影从中走出。
　　他，银甲银翼，背负着一柄石刀。
　　“白色羽翼之灵。”罗峰看向金角巨兽背上的白色羽翼。
　　“你……”白色羽翼之灵顿时明白了，它能感应到那种绝对的服从，只要这人类一个念头……它便不得不做。
　　“啊啊啊，早知道，我就是将源的能量释放光也不留给你，可恶的人类。”白色羽翼之灵咆哮着，它也明白，它得湮灭了。
　　“就怕出意外，所以让你先开心下。”罗峰淡漠道，“好了，可以湮灭了。”
　　其实罗峰只要一个念头，便能令白色羽翼之灵湮灭，不过为了能知道更多，还是让弑吴羽翼吞噬的好。
　　“融合吧！”
　　罗峰神力操控。
　　哗~~~~
　　一对白色羽翼和银色四翼同时悬浮在半空中，随即开始彼此契合起来，一个个部件彼此镶嵌连接，甚至蕴含着滔天威能的‘源’也从之前破损的白色羽翼转移到了最下面一对银色羽翼中，毕竟银色羽翼是完整的，至少不用担心源的能量外泄。
　　结合时，一阵阵威压不受控制的幅散开来。
　　“好强的威压。”罗峰为之屏息，“这机械流宝物，应该是超过宇宙最强者层次的强者，使用的机械流宝物。”
　　在罗峰观察中，无数部件的契合，秘纹的重组非常繁杂，仿佛很是漫长，实则极短暂。
　　威压收敛。
　　巨大的银白色的六翼悬浮着。
　　下面的四翼非常的完好，而最上面的羽翼边缘极锋利！且羽翼边缘还蕴含着诸多秘纹，似乎加强这种锋利。按照‘弑吴之灵’当初的说法——完整的弑吴羽翼共六对，其他五对类似刀背、刀身，而白色羽翼则类似刀刃。
　　可见其锋利程度！
　　“来吧。”罗峰心意一动，六翼至宝立即飞来，迅速融入罗峰的背部，六翼展开。
　　“哗！”
　　六翼一闪！
　　没动用任何神力，仅仅是随意的一划，顿时令这控制室的空间直接被切割开来，轻松到极致。
　　“即使不用‘源’，都媲美至强至宝。”罗峰为之赞叹，“我的《涅槃新生》一招用它施展，威能怕是仅次于我的血影刀……若是一旦动用源……”
　　“只可惜，源，暂时不能动。”
　　源，类似发动机，且蕴含储能作用。
　　强者使用完整六对羽翼时，神力应该是灌输到‘源’中，由源转化为更加锋利更加具有攻击性的能量——刀刃风暴形态能量！这能量可以在‘源’中进行储备……真正战斗时，可以先动用储备，之后再消耗神力进行转化。
　　只是——
　　这‘源’中的能量储备，是前任主人的。而非罗峰的。
　　罗峰使用神力进入‘源’，也能转化成‘刀刃风暴’似的能量，只是层次上明显会差很多！而他一旦动用，那么必须驱使前任主人能量爆发出去！因为两种不同层次的能量，是无法储存在一处的。
　　这一驱使爆发……
　　则是一次性的爆发！罗峰是无法做到爆发一成、三成……根本做不到。
　　他驱使的唯一手段是——神力灌输，逼迫之前前任主人能量爆发。仅此驱使手段，所以驱使起来自然是一次性完全爆发出去。当然瞬间全部爆发出去，攻击力将无比可怕！可是，是一次性的，自然罗峰现在不敢动用‘源’，只能用神力催发这‘弑吴羽翼’，使得弑吴羽翼仅仅犹如正常至强至宝。
　　**
　　推荐票呢？大家的推荐票呢？
　　投票稍微花费大家点时间，却是对番茄最大的支持！顺手的话，希望大家投推荐票给番茄！
　　*(未完待续。)
　　。
第1286章神血
　　源，罗峰可不舍得轻易使用。
　　对‘源’，罗峰有两个想法，一个是想将来再得到完整羽翼至宝的其他三对羽翼时……可吸收源中储存的能量来恢复！就像之前弑吴羽翼恢复暗损，吞噬吸收大量能量一样。毕竟这等层次的宝物，虽说机械流宝物能自动恢复，可是需要能量。
　　而自己这一层次，能量层次太低，还恢复不了弑吴羽翼这一层次的超级宝物。
　　这是一个想法。
　　另一个想法是……杀手锏！
　　任何一道刀刃能量都比宇宙最强者攻击都可怕，都能令顶级宫殿至宝碎裂！而一瞬间爆发亿万道刀刃能量……且不是无规律释放，而是透过白色羽翼的边缘迸发，即便是至强至宝恐怕也得破碎！
　　宇宙最强者必定死的不能再死！
　　当然这一招只能用一次！
　　“先尽量找其他三对羽翼，先吸收能量恢复了，剩余些刀刃能量便足以攻击了。”罗峰暗道，其实源中能量很庞大，要击杀宇宙最强者也只需要些许，只是自己没法有效利用，只能一次性攻击而已。
　　******
　　血色宝塔离开倾峰界，朝原始宇宙赶去。
　　“主人！羽翼有破损，主人神力灌输催发时，神力经过这些破损位置影响将很大。对实力发挥也有极大影响。”弑吴传来一阵波动，“所以必须得吞噬些珍贵材料，一般得是炼制巅峰至宝的主材料才能够层次。若是直接吞噬巅峰至宝也行，只是代价太高。”
　　“而且更重要的是……”
　　“白色羽翼上还有三处神血血迹，这三处血迹也有不小影响，不过现在三对羽翼融合，驱逐起来还算容易，可若是能将第六对羽翼完全修复，那么驱逐起来将更快。”
　　在回原始宇宙路途中，弑吴羽翼经常说这事。
　　毕竟破损的且又时刻需要压制神血血迹，自然令它想早点解决。
　　“我回去后会搜集材料，只是现在，身边材料太稀少。”罗峰和弑吴交流。
　　自己是有些至宝。
　　因为传承一役，大量强者最终被灭杀，可是因为在接受基础传承前，各方势力主动退出的强者，都携带着至强至宝、巅峰至宝等诸多重要至宝离开了！因为每个强者都看到神眼族两位真主的死，明白连至强至宝宫殿都保护不了自己，又明知接受基础传承只能活下一个，几乎个个都是空荡荡不带至宝去接受传承的。
　　不过——
　　在和怪物奎洛厮杀时陨落的些强者！在犀皇局内已波及到不朽神灵而被击杀的宇宙之主！还有神眼族那一脉大量的强者被击杀……最终两件至强至宝和一件珍贵至宝，被断东河给予了那位‘雷衣魔神’。可是两位真主随身携带的其他至宝，还有十余名宇宙之主的至宝，却都在墓陵之舟内，自然也成了罗峰的。
　　所以……
　　罗峰真正最大收获，主要是神眼族一脉强者被杀，刨除三件宝物外的其他诸多至宝。
　　“只是他们来接受传承，有陨落准备，所以很多至宝都没带。”罗峰暗叹，“全部加起来，巅峰领域类、巅峰宫殿类、巅峰灵魂类等等这一层次才一共三件！普通巅峰至宝、顶级领域类宫殿类……这一层次的一共才12件，至于再往下就不值一提了，连给弑吴羽翼吞噬恢复的资格都没有。”
　　这等宝物，估摸着也就相当于一名宇宙最强者的身家（刨除至强至宝外）。
　　只能说来接受传承的，携带珍贵至宝的极少。除非像第七真主妄图借助‘冰崖堡’保命。
　　“主人。”弑吴传来波动。
　　“嗯？”罗峰聆听。
　　“这第六对羽翼原本有四处血迹，漫长岁月被其驱逐了一处血迹，形成了一滴神血。”弑吴道。
　　“神血？”罗峰一惊。
　　因第六对羽翼破损，加上那血迹影响，神力灌输会受很大影响，之前演练一番都是靠的蛮力。没真正对这第六对羽翼进行检查（完整羽翼至宝共六对，之前罗峰一开始得到的是第一对和第二对，白色羽翼为第六对，还缺第三、第四、第五……这三对）。
　　“神血，应该是羽翼至宝的前任主人的敌人的血迹。”
　　“蕴含无尽威能。”
　　“主人，你无法用神力裹住它。主人先透过羽翼，将它逼出……然后用星辰塔承受。而后再慢慢研究吧。”弑吴道。
　　“好。”
　　罗峰很是激动期待。
　　神血？
　　一位能够令完整弑吴羽翼破损的超级存在的神血？单单那血迹散发意志便那般强，这样的神血，用途可不小。
　　在罗峰操控下，只见白色羽翼表面渐渐浮现出了一滴晶红色，周围环绕着一层层浓郁的黑芒的血液。这一滴血液……刚一出来，就自然滴落，滴落在星辰塔的控制室地面上，星辰塔控制室地面立即凹陷，就仿佛一小碗，这一滴神血刚好滴落，紧跟着凹陷的小碗上流动起来，形成了一圆球。
　　完全包裹神血。
　　“一般宝物，都无法承载这神血啊。”罗峰感叹，至少自己的神力无法承载。
　　强者修炼。
　　跨入不朽级，是身体完全能量化，且生命印记烙印在每一分能量上。
　　而成为宇宙最强者，却是反本归源，诸多分身合一，从‘能量化’又完全‘物质化’。他们也能燃烧血肉来战斗，同时超级强者的血肉更有其他作用。
　　“这一滴神血，蕴含能量庞大，意志压迫极强。”罗峰暗道，“以现如今宇宙海中的条件，怕难以引发这神血的能量。可是将这一滴神血，制作成一件灵魂类攻击宝物，倒是不难。只需要将这神血中的意志冲击，束缚向一个方向。”
　　神血的碾压意志幅散向四面八方，都必须宇宙之主极限的意志，才能在血迹前。
　　而若是束缚向一个方向，就仿佛太阳光瞬间变成激光似的，威能能瞬间暴涨百倍千倍……怕是宇宙最强者的意志才能勉强抗住。
　　“到时！”
　　“单单这意志冲击，在战斗时使用的话，像意志差些的宇宙之主，怕得立即就跪伏下痛苦无比。”罗峰微笑中，“即使是宇宙最强者的意志，虽然能继续战斗，可突然遭到意志冲击，怕也会措手不及受到些影响。”
　　神血——
　　可引发其能量！可利用它污染至强至宝！可利用他的意志碾压！
　　……
　　第一种暂时无法做到，第二种太浪费神血了，第三种才是适合的，且自己刚好有一个宇宙海堪称炼宝第一的老师！
　　“不过这仅仅只是我的一些想法，能不能成还难说。”
　　“我可没能耐去炼制一件宝物。”
　　“回了原始宇宙，去找坐山客老师，还是听听他的说法。”罗峰暗道，坐山客老师才是真正精通这一行的，才能真正有效利用好这一滴神血。
　　啧啧……
　　一滴远古文明超级存在的血液啊。能够攻击的令比诸多至强至宝还厉害的‘完整六对羽翼’破损，这样的存在，得多强大？难怪仅仅一滴血就有如此威能。
　　……
　　“弑吴！我所拥有的至宝不多，人类族群内的珍贵材料也就那么多，所以——我安排金角巨兽分身带着你，去一趟宇宙舟深处，将那桀梵子的遗留宝物拿来。”罗峰意识交流道，“桀梵子是独行宇宙最强者，去闯轮回，估计仅仅携带至强至宝等有帮助的，像其他巅峰宫殿至宝等一堆宝物，怕都在那。说不定桀梵子遗留的收获，比之前神眼族一脉被杀得到的宝物还多。”
　　“好好好，赶紧去赶紧去。”弑吴迫不及待。
　　在半途中。
　　开始分离。
　　金角巨兽分身穿着劫甲，背负弑吴羽翼，且带着星辰塔！有星辰塔……去一趟宇宙舟深处，去拿桀梵子遗留的宝物倒是简单。
　　而地球人本尊则是穿着疯魔灭神甲，背负血影刀，带着墓陵之舟，回归原始宇宙！
　　这两大分身……
　　金角巨兽和地球人本尊，是罗峰真正主战的两大分身。
　　地球人本尊有‘血影刀’实力更强些。
　　金角巨兽分身有‘弑吴羽翼’，且弑吴羽翼内携带着‘源’，那更是罗峰的最强杀手锏。
　　二者都足以纵横宇宙海，遇到宇宙最强者都丝毫不惧。
　　******
　　很快。
　　罗峰回到了原始宇宙，当一回到原始宇宙，人类族群最高层们自然也知晓了。
　　虚拟宇宙，巨斧神殿外。
　　人类19名宇宙之主（算罗峰在内）以及巨斧创始者，正在这聚集，庆贺。
　　“罗峰安全归来！回到原始宇宙，那便再无危险了。”彭工之主哈哈笑着，“其他轮回时代和两大圣地宇宙，根本没法进原始宇宙。且原始宇宙中即使是宇宙最强者，所能发挥的实力也是有限的。以罗峰现在的实力，都能硬碰硬差不了多少。”
　　“一切安定，我人类族群即将迎来高速发展期了。”混沌城主也满是期待。
　　“对。”
　　“我人类族群发展下去，注定会是整个宇宙海第一大势力。”虚金之主更是直接道。
　　人类族群最高层存在们个个很是开心。
　　他们之前就担心罗峰归来途中出现波折，还好，安全归来！他们一个个已经看到未来人类族群的强大了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1287章不要来（本篇终章）
　　巨斧神殿外的长条石桌上，巨斧创始者、19名宇宙之主齐聚。
　　“我们在这，一是迎接罗峰，庆贺他安然归来。”巨斧创始者目光扫向四周，声音雄浑，“第二，便是商量我人类族群的‘崛起宇宙海’计划！”
　　崛起！
　　听到这字眼，包括罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个在内，都屏息激动起来。
　　是的。
　　该崛起了！
　　人类族群在原始宇宙算得上是‘巅峰族群’，可在茫茫宇宙海中却很弱小，若是在第一轮回时代、第二轮回时代，人类这种仅仅只有一名宇宙最强者坐镇的族群，都没资格站在巅峰族群行列。神眼族有七位宇宙最强者且不说，像第一轮回时代、第二轮回时代的巅峰族群，平均也有3——5位宇宙最强者。
　　人类族群唯一拿的出手的就是巨斧个人实力极强！其他的宇宙之主的实力、数量等等……在宇宙海中都很弱。
　　“此次崛起宇宙海计划。”巨斧创始者充满兴奋、期待，“银河领主罗峰来主导，各方配合！务必要让我人类族群诞生出更多的不朽，更多的宇宙尊者，更多的宇宙之主……乃至更多的宇宙最强者！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一个个应的都非常干脆响亮，人类族群这一群宇宙之主们在对未来充满期待下，个个干劲十足。且他们又听过罗峰‘讲道’，很清楚那‘远古文明’成系统的培养方式是何等的好，绝对能让人类族群的实力不断发生变化。
　　而罗峰，乃是最懂得远古文明的，又是断东河一脉传承者！
　　他当主导，才是最适合的。若是来一个不懂远古文明的，根本就是瞎胡闹。
　　“我罗峰。”罗峰也起身，看向周围，“定当竭尽全力！让我人类……真正称霸宇宙海！成为宇宙海第一势力！”
　　“称霸宇宙海！”
　　包括混沌城主、巨斧创始者在内都心中震动，更别提其他宇宙之主了，个个一阵热血澎湃。俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，宇宙海中的近百股势力哪一个不想成为宇宙海第一？可是也仅仅敢奢侈的想象下罢了。
　　在过去，谁有底气敢说这话？
　　连说都不敢说！
　　没底气！
　　即使是原祖在时，也仅仅是原祖单独一个强大而已，也从未提过人类族群敢称霸宇宙海，敢说要成第一势力！毕竟论实力，和两大圣地宇宙比……真的差太多了。
　　两大圣地宇宙，都有数百名宇宙之主！（人类包括罗峰才19个）且还有‘准宇宙之主’，都是因为圣地宇宙承受有限，无法提供神力供应他们突破的，所以两大圣地即使死掉些宇宙之主，也很快有补充。
　　论至强至宝，两大圣地的‘六阶宇宙之主’都有好些个！人类族群……一个都没！之前连巨斧创始者都没至强至宝，幸好弄到了一件神斧。
　　“我人类，将来诞生数百近千位宇宙之主，诞生数十位宇宙最强者！两大圣地宇宙也不如我人类！”巨斧创始者声音雄浑，“能走到哪一步，我等尽皆都是族群的功臣，努力吧，各位，为了我人类的将来。”
　　“为了人类！”
　　“为了人类！”
　　一个个宇宙之主发出激动的吼声，他们心都在颤抖。
　　心颤抖，是因为这的目标太大，大到过去他们不敢说，没一点底气。可现在罗峰得到断东河一脉传承……这远古传承，令他们有底气了，有底气渴望成为宇宙海第一。他们人类族群将受益，将因此发生翻天覆地的变化。
　　……
　　待得会议结束。
　　其他强者个个离去，只剩下巨斧创始者、混沌城主和罗峰。
　　“罗峰。”巨斧创始者饱含期待，“这段时间要麻烦你了。”
　　“一切为了族群。”罗峰道。
　　“对，为了族群。”巨斧点头。
　　之所以回来才开始，一是很多系统的传承、培养非常庞大，单靠讲解、意识传递虚拟宇宙实在太慢。二是培养人类未来的强者们，是需要很多‘物品’的，比如蕴含法则之纹的一座座冰山等。
　　这些都在‘传承空间’内，必须罗峰回来才能带回。
　　“此次崛起计划，一是培养我族强者自身实力，这需要时间。二便是至强至宝了。”巨斧创始者笑道，“你刚回原始宇宙，准备什么时候和东帝圣地交易？”
　　“我准备先在混沌城，将培养的体系等等大框架都弄好，估摸着十天半月即可弄好，到时候再联系那东帝圣地。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　巨斧笑了起来，“早知道你弄到至强至宝，我倒是不必去倾峰界冒险了，我正在从倾峰界核心之地赶回，不过，核心之地极危险，赶回需要好些时间。”
　　“好了，你和你老师，去安排培养的事吧。”巨斧说道。
　　罗峰和混沌城主当即离去。
　　******
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府的高处。
　　罗峰、混沌城主都站在栏杆前，可轻易俯瞰到混沌城的无数建筑。
　　“罗峰，崛起计划极重要，远古文明传承绝不可外泄。”混沌城主提醒道，“整个培养系统一切你来主导，你需要注意防范外泄。”
　　“这是当然。”
　　罗峰一笑，“随着我人类族群的强者越来越多，其他族群、势力自然猜到一些……所以我才将培养之地，放在这混沌城！在这最安全，没有任何强者敢跑到这来。其次，有些即使是奸细看到了，也无法抄袭的。比如我准备的300座冰山！”
　　“而且，根据后辈的天赋程度，会准备不同的培养方式。”
　　……
　　整个培养系统很庞杂，除了部分需要罗峰准备物品外，其他还有很多培训方式是放在‘虚拟宇宙’中，为此，罗峰特地将12颗记忆之石，放在城主府那‘虚拟宇宙’的核心处，进行接收记忆之石海量讯息。
　　虚拟宇宙、混沌城……便是最主要的两大培养之地。
　　而接触机密的，要么就是人类族群真正的核心高层，要么就是灵魂奴仆，且接触机密都是接触冰山一角……唯有‘虚拟宇宙’知道的才真正成系统。当然罗峰才是知道最多的。
　　……
　　原始宇宙，银河系，罗峰的神殿处。
　　“我刚回原始宇宙。”罗峰手持传讯令牌，“北真星主，放心，交易很快进行。”
　　“罗峰，速来虚拟宇宙！”
　　虚拟宇宙接受到一邮件，是混沌城主的邮件。
　　“嗯？这么急？”罗峰发现混沌城主老师发来的邮件，难得的是一封犹如滴血般红色邮件，这代表着极急切。
　　刷！
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，混沌城主的所在。
　　“老师。”罗峰一出现，便看到前方站着的混沌城主。
　　混沌城主神情凝重，一见罗峰，就立即道：“走，去巨斧那。”
　　根本不解释。
　　……
　　无尽黑暗星空照耀下，这悬浮的一片陆地上，巨斧神殿前的长桌上一道道人影出现。
　　罗峰和混沌城主是最早到的。
　　“老师，到底怎么了？”罗峰连追问。
　　“等会儿细说。”混沌城主凝重道。
　　罗峰却是暗松一口气，看样子，虽然事情极重要，可还在掌控范围内。否则老师不至于还能这么等着一个个宇宙之主来。很快19位宇宙之主全到了。
　　哗！
　　一道人影凭空出现，坐在主位上，正是巨斧创始者。
　　“诸位。”巨斧创始者目光一扫19位宇宙之主。
　　个个看来。
　　他们都被召集来，且召集的都极为急切。
　　“我遇到了麻烦。”巨斧创始者看向人类族群19位顶尖存在，低沉道，“我在倾峰界核心之地，遇到了麻烦，上次垣奥之主一役，泄露的那份地图……应该是假的。”
　　“地图是假的？”
　　罗峰一惊。
　　当初可就是自己亲自出马，而后又有冰峰之主帮忙，争夺到的部分地图。
　　“是一布局。”巨斧创始者郑重道，“不过对方应该没意料到我的实力，所以他们吃了大亏，可在战斗中，我却极不走运，陷入了核心之地中的‘昏暗之地’。”
　　“昏暗之地！”
　　包括罗峰在内，个个露出惊怒之色。
　　人类族群最详细的地图，都是共享的，且主要还是罗峰献出的，自然很清楚。
　　昏暗之地……是‘倾峰界核心区域’中一个极可怕区域！和它一比，像宇宙舟内域的所谓炎冰域、灭神涧之类简直就是儿戏，须知核心区域随便拿出个地方，都比炎冰域等要可怕的多。更别说核心区域中都凶名赫赫的‘昏暗之地’了。
　　它的危险，虽极可怕，可在核心区域中也只能算中等。
　　可是……
　　只要陷入昏暗之地，就从没有一个能出来的！那是一个绝望的囚牢！
　　“昏暗之地，虽然陷入的宇宙最强者，没听说谁能出来过。”巨斧创始者目光一扫，郑重道，“可是一来陷入昏暗之地的本来就少，数量少不能说明什么。二来，我也不同于一般的宇宙最强者。”
　　“我现在困在昏暗之地，一时间无法出去，不过只要不传出去，谁都不知道。”
　　“我需要时间，慢慢想办法出来。”
　　“在这期间，我人类族群要稍微低调些。”巨斧创始者郑重道，“原祖被镇压，我被困……族群暂时没有宇宙最强者坐镇！这是很危险的，不能外泄这消息。”
　　“是。”
　　“是。”
　　一个个连应道。
　　谁都清楚情况的严重性，没宇宙最强者坐镇，那可麻烦大了。
　　“我现在全力以赴，不好分心，没重要事不必联系我。”巨斧创始者肃穆道，紧跟着便凭空消失。
　　巨斧神殿前。
　　长桌旁坐着的19名人类最高层存在，彼此相视，心中都充满忧虑。那可是昏暗之地啊！陷在昏暗之地，若是巨斧创始者永远无法回来，那怎么办？没有宇宙最强者坐镇，人类族群将会遇到很多麻烦。
　　“巨斧受困消息不得外传。”混沌城主开口，“这消息，定为最高机密！”
　　罗峰他们一个个都郑重点头。
　　忽然——
　　正当混沌城主、黑暗之主、罗峰他们一群存在都有些心烦意乱时，忽然长条石桌主位上再度出现了巨斧创始者的身影，巨斧创始者眼眸中有着惊怒之色，连嘶吼道：“记住，不要来昏暗之地，不要来！！！”
　　轰！
　　人影消散。
　　哗！罗峰他们19个猛地个个站起，他们觉得不妙。
　　“怎么了？”
　　“巨斧创始者遇到什么了？”
　　“怎么刚说一句话就消失了？”一个个慌乱了。
　　仅仅数秒钟。
　　虚金之主便面露惊恐，凄厉道：“巨斧的小型宇宙已经开始崩解！巨斧……陨落了！！！”
　　“宇宙崩解！”
　　“巨斧陨落！”
　　个个蒙掉了。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主等一个个站着，被这突如其来的消息打的完全蒙了，这是噩耗，是整个人类族群的噩耗！罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、彭工之主、幽侯之主、青东之主等一个个眼中又是焦急又是愤怒又是惊恐。
　　人类唯一坐镇的宇宙最强者竟然陨落了！
　　人类的天，真的塌了！
　　******
　　本篇《陨落的最强者》结束！明天番茄停更一天，准备下一篇（本星期六自然就不休息了）。
　　后天开始新的一篇更新！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十五篇烽火边疆
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖yù要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配对，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑sè球体内”乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族这样一和……”……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强女皇将他们收入女皇宫，自然无比安全。”
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿你们三个蠢货快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近一次次扫dàng向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他刀位都毫无反抗之力。
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事一“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆～～～～”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩dàngdàng的攻击，瞬间扫dàng而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次bō及着。
　　毫无反抗能力！分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰～～～～
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩dàngdàng的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问那飘散开的足足刀尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位字宙之主，却是失去了xìn位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫”以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一。气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着jī动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！““攻击！”
　　“攻击！”
　　人娄阵营一方的宇宙之主，习时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫dàng向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑sè球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　古神眼一直扫dàng着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑sè羽翼上却有着一滩不起眼的血迹（白sè羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜sè能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅盘新生》，可是白sè羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时H……
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还lù出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖méng了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难xìng的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这晨“星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。第1288章烽火边疆人类
　　巨斧宇宙，是人类拥有的两大小型宇宙之一，因为原祖早早被镇压，使得初始宇宙的衍变不完全，令‘初始宇宙’中生活的人类数量并不多，更主要是一些绝世天才、强者们聚集在初始宇宙。
　　而巨斧宇宙早已衍变完全，生活的普通生灵就多多了。
　　“怎么回事！”
　　“天，天裂缝了！”
　　在巨斧宇宙的其中一个空间内，巨斧斗武场一脉的诸多家族的族人们，以及被吸纳的大量精英们，一个个震惊恐惧慌乱了。
　　只见原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝，且天地开始倾塌，并且空间都震颤起来，时而出现空间裂缝，一些倒霉的人类被一些空间裂缝波及，或者身体少了一半，或者干脆整个湮灭……
　　轰隆隆~~~大地裂开一道道巨大的裂缝。
　　“快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”一名封王不朽站在半空中，满脸焦急，随即刷刷接连瞬移，将一批批人类直接收入他的世界戒指中。
　　这一空间中。
　　共有12名宇宙尊者、399名能瞬移的封王不朽，都在迅速的收着人类族群的诸多重要精英，而‘洪’就是其中一员。
　　“师弟，空间开始逐渐崩溃，赶紧将我族精英速速带走，而后去主空间汇集，快。”洪的脑海中还回响着之前师兄，也是这一空间中地位最高的，也是巨斧创始者的亲传弟子——铁壁尊者的传音。
　　“是。”洪连应道。
　　也在迅速的一次次瞬移，将大量的人类精英收入世界戒指，可洪心中却是焦急、担心、惶恐、混乱的。
　　“老师给我的求救信物，竟，竟然变成无主信物了。”洪心中震撼，感到天都崩塌了，“这是老师给我的，有老师的生命印记，可现在竟然变成无主的。而且这小型宇宙，乃是老师的小型宇宙，现在整个宇宙的所有空间都开始逐渐崩溃，难道……老师真的陨落了？”
　　洪焦急。
　　他很清楚，他的老师‘巨斧创始者’对人类族群的重要性，那是人类唯一的宇宙最强者！是人类族群的真正擎天之柱！可现在，这根擎天之柱断了、崩塌了！
　　……
　　仓惶逃窜。
　　洪他们一个个才将最重要的人类精英收在世界戒指内，很多重要性低些的家族成员才收了一半，命令便到了：“赶紧前往主空间，再迟，就走不了，快，快，快。”
　　“全部！”
　　“全部！快！”
　　命令一下。
　　宇宙尊者、封王不朽们虽然不甘看了眼在这个处于崩溃中的诸多人类，那些人类在嘶喊着：
　　“救救我们！”
　　“救救我们诺凡颏族！”“
　　“带我们一起走啊！”
　　“带走我的孩子吧，带着她吧！”
　　可是在绝望的喊声中，封王不朽们、宇宙尊者们根本不敢迟疑，因为他们各自世界戒指中都带着整个巨斧斗武场一脉的重要精英，他们若是迟疑，他们携带的精英和他们自身怕都永远走不掉了。
　　刷！刷！刷！
　　在崩溃的空间中，洪他们一群存在都接连逃离，抵达主空间。而仅仅数秒钟后，崩溃便直接绵延到传送通道。
　　……
　　一进入主空间。
　　洪他们便看到三道巍峨的身影，正是虚金之主、岚藏之主、祖树尊者。
　　“快，快。”
　　虚金之主、岚藏之主都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主，祖树尊者也是‘顶尖宇宙霸主’，就算小型宇宙崩溃，宇宙海中的混沌气流渗透进来，他们也能照样活着。可很多宇宙尊者、不朽神灵是无法在宇宙海环境下生存的。
　　“进来。”
　　“全部汇聚！”虚金之主高声下令，同时一次次瞬移，同时不断将一名名封王不朽、宇宙尊者收起！
　　洪他们这一批存在刚抵达主空间，也很快被虚金之主直接收入世界戒指中，只觉得天地转换，眼前景色一变，一切恢复平静。
　　苍茫的平原上。
　　正站着一名名人类，不是封王不朽，便是宇宙尊者，足足上千名聚集在这，可他们一个个眼中都有着惊恐、难以置信，显然还未从震撼中缓解过来。
　　“师弟。”铁壁尊者站在一旁，看向洪，传音道，“老师给你的求救信物，有变化吗？”
　　洪微微点头：“无主之物。”
　　“你的也是……”铁壁尊者脸色难看，“难道老师真的……老师如此强大，可是宇宙最强者啊！”
　　“小型宇宙各个空间，包括主空间都开始崩溃。”洪也脸色铁青，“老师他……”
　　……
　　而崩溃的巨斧小型宇宙主空间中。
　　虚金之主、岚藏之主、祖树尊者三个分散站在半空中，遥远处的整个小型宇宙的膜壁已经出现裂缝，源于宇宙海中的‘混沌气流’开始渗透进来，这可是最精纯的混沌气流，不像初始宇宙中的那些混沌气息。
　　“快，我们再去其他空间找找看，看能否再救些人们。”虚金之主下令。
　　“是。”
　　“走。”
　　他们三个立即分散开，瞬移着朝一个个空间前进。
　　此次因为紧急，所以他们下达命令时，先是救‘精英’，这些精英都是原始宇宙中挑选出的精英，弄到这进行培养的！是潜力极大的……所以先救他们，而后再救各大家族的。这些家族，都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主们的家族，或者是宇宙尊者们的家族。
　　“轰隆~~”整个千亿公里直径的巨大陆地开始分裂崩塌，一片片巨大的空间碎片脱离，空间碎片中也饱含着些部分陆地，有些陆地上还有着一些人类在挣扎，当他们一看到那巍峨的虚金之主出现时，顿时激动无比。
　　虚金之主瞬移着前进，冲进一个个空间碎片中，拯救一批批人们。
　　******
　　虚拟宇宙，独立位面。
　　巨斧神殿前的长桌两旁，一名名宇宙之主又坐下，个个面色严峻，每一个宇宙之主都感觉到那无形而可怕的压力。
　　“虚金，巨斧宇宙中情况怎么样？”混沌城主开口。
　　虚金之主叹息道：“只来得及将不朽、宇宙尊者，以及重要的一批天才精英都保护好。至于其他大量的人类，数量极多的各大家族的亿万人类……仅仅只来得及保护部分。我和岚藏，还有祖树尊者还在继续拯救，应该还能救，不过那都是幸存的一小批而已。”
　　“能救精英就好。”混沌城主郑重点头，“巨斧宇宙开始崩溃，因此死去的些许人类，对我整个人类族群而言只是很小很小的损失。可是……如果我们应对不好，将来的损失，怕要大上万倍、亿倍！”
　　罗峰他们一个个都心颤。
　　是啊。
　　将来，怎么办啊！
　　“毫无疑问，巨斧的陨落，对我们人类族群的影响是灾难性的。”混沌城主低沉道，“当初的地图是假的，到底是谁布局！而巨斧他在昏暗之地为何那么快就陨落……这些都是谜，我知道，大家都想弄明白，甚至想为巨斧报仇。可为人类族群……这一切都得暂时抛到脑后！”
　　“查凶手，报仇，是将来以后的事，诸位可明白？”混沌城主看向在场一个个宇宙之主。
　　“明白。”
　　“现在重要的是人类命运！”
　　“虽然很想弄清楚，可我们现在实力不够，就算查到是某个宇宙最强者，我们也没办法。”一个个宇宙之主都点头。
　　他们都是人类族群最高层，之前有巨斧创始者在上面顶着，为他们遮风挡雨，很多事情都很轻松。可现在巨斧创始者陨落了……他们上面再无谁顶着，只能靠他们19个宇宙之主来应对了，所以必须从整个人类的角度来考虑。
　　“嗯。”混沌城主见状，暗松一口气，关键时刻团结很重要。
　　“巨斧陨落。”混沌城主郑重道，“小型宇宙崩溃，我人类族群内部很多都知道，其他族群，像虫族、机械族、妖族等在我族内都有奸细，相信要不了太久，便会得知这消息！更何况……宇宙海中，强者们在宇宙海闯荡，恐怕会很快发现‘巨斧小型宇宙’已经开始衰败崩溃。”
　　“嗯。”
　　一个个都沉重点头。
　　他们都明白。
　　人类族群这么大，有些奸细纯粹是被灵魂控制，且不说做不到绝对隔绝消息。单单说那宇宙海……巨斧小型宇宙开始衰败崩溃，相信要不了多久，就会被一些宇宙之主们在宇宙海中亲眼发现看到。
　　一看到，整个宇宙海都会明白——巨斧创始者陨落了！
　　“宇宙最强者，对族群影响极大。”
　　“他们能掌控极广袤区域，能短时间出现在诸多之地，也能复活宇宙霸主。”混沌城主郑重道，“没了宇宙最强者……族群连自身防护都很难做好，我们人类族群占据的重要疆域，其他族群怎会不眼馋？”
　　虫族、妖族、机械族、人类……
　　四大族群，是处于整个宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！就像坐山客生活的那一片荒漠区域，根本无法孕育出有潜力的生灵一样。道理就是如此，原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域就能诞生更多强者，有的疆域就是不行。
　　于是，有了争夺。
　　四大巅峰族群，占领这四块最好的地方。
　　“且不说疆域竞争，无尽岁月就从未停过。”混沌城主郑重道，“单单说罗峰得到的断东河一脉传承，之前巨斧在还好。可现在巨斧陨落……谁不眼馋断东河一脉传承？所以，我们必须做好战争的准备！”
　　“诸位记住，当巨斧陨落时，我们人类已经被迫进入另外一个时代，更加艰险的时代！”混沌城主郑重道。
　　**
　　新的篇章开始！(未完待续。)
　　。
第1289章烽火边疆分头行动
　　在座的宇宙之主们一个个脸色都极严峻。
　　很明显。
　　瞒是瞒不住了，若是巨斧创始者是困在昏暗之地就罢了，只要他们这些高层不外泄即可，可现在是巨斧的小型宇宙开始衰败崩溃……这是根本无法掩盖的事。一个没有宇宙最强者的族群，却占领着整个原始宇宙堪称最好的疆域，也拥有着整个宇宙海都最珍贵的传承，谁不眼红？谁不心动？
　　虫族、妖族、机械族……无尽岁月，和人类的斗争就没停过！
　　巨斧在时，如此。
　　巨斧不在了，这三大巅峰族群岂会手软？
　　“我们不再是过去的人类族群。”混沌城主目光一扫，“我们没了宇宙最强者的庇护！情况的严重性，大家也知道，大家都说说，我们现在该怎么办？”
　　“战争，肯定会爆发！”过去一直笑眯眯的彭工之主，这时却没了一丝笑容，郑重道，“这点是肯定的！而这战争……可不是之前的小打小闹，而是真正的族群灭亡之战，所以不管怎样，我们得先保存好族群的种子，不管战争如何，先做好失败的准备！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　一个个尽皆点头。
　　牵扯到族群灭亡的战争，未战就得先考虑失败。
　　“我们必须看好下一代。”虚金之主直接道，“特别是生活在疆域内极有潜力的下一代，将1008宇宙国中所有的宇宙级、域主、界主，尽皆迅速汇集！然后带到初始宇宙去，更重要的是所有的不朽神灵、宇宙尊者都要带到初始宇宙。这些不朽神灵，是我人类族群无尽岁月积累，靠银河领主得到的远古文明的系统培养，我们人类族群的大量不朽神灵，完全能培养出一群宇宙尊者，乃至宇宙之主！”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“无尽岁月积累的不朽神灵，必须全部带走。”
　　一个个尽皆点头。
　　不朽神灵，在族群灭亡战争中根本没用，可他们中将来却可以诞生宇宙尊者，乃至宇宙之主！
　　“人类疆域广阔，普通子民不计其数。”虚金之主接着道，“想要将所有人类都带走，也不现实！而且即使真正战争……所有的生命星球上都有人类，像虫族、机械族等也不会肆意的灭杀普通人类。”
　　罗峰也点头。
　　这是常理。
　　族群灭亡战争，超级存在们厮杀格外惨烈，最多是控制不住波及到普通人类，却不会刻意大肆屠戮！因为一方屠戮，那么对方也可以屠戮。而且最普通的人类、妖族等，只要将很多不朽神灵‘神国’中的人类放出一大批来，分散在所有生命星球上，耗费百年、千年，即可迅速繁衍出来。
　　所以普通居民，只要有‘神国’‘世界戒指’中生存的大量人类为种子，即可迅速繁衍，对族群而言，影响不大。
　　真正影响大的是疆域！
　　有疆域，才能孕育有潜力的人类！
　　“现在最麻烦的是，我们实力太弱。”黑暗之主低沉道，“我们族群中，我、混沌、彭工，算是五阶顶级，可和宇宙最强者交手，可我们也仅能做到保命，连牵制对方都做不到。宇宙最强者想走可以迅速离去，他们可以不受宇宙运转法则限制……在整个战争中，我们将会很吃亏。”
　　“有件事我还没说。”混沌城主开口。
　　顿时个个看向混沌。
　　“罗峰，你来说吧。”混沌城主看向罗峰，也令黑暗之主、虚金之主、青东之主、幽侯之主、龙行之主等一群存在都看来。
　　“我和东帝圣地马上要进行一交易。”罗峰开口。
　　这事，是得公开。
　　而且现在正是关键时刻，正好提振士气。
　　“交易？”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主等一个个疑惑。
　　“嗯，这次交易，将会令我们人类族群得到两件至强至宝。”罗峰肃容道，“且其中有一件是宫殿类至强至宝。”
　　“两件至强至宝？”
　　“两件？”
　　“银河领主，你没说错？是至强至宝？”包括冷静的黑暗之主、冰峰之主都震惊万分，其他宇宙之主也一个个露出喜色。这可真是雪中送炭啊，他们之前感到前途渺茫，人类族群面临任何一个巅峰族群攻击都得吃亏，更别说遭到围攻了。
　　现在听说有至强至宝，顿时心中一定！
　　至强至宝，堪称镇族之宝，人类族群的情势将会好很多。
　　“对。”罗峰点头，“这交易马上会进行。”
　　“传承？”黑暗之主忽然开口，一时间安静下来，其他宇宙之主也看来。这远古文明是人类族群崛起的‘根基’！虽说现在面临困境，可要将这传承交易出去，他们也是很不甘心的。
　　罗峰摇头：“放心，我自然不会动摇我人类根基，这交易是在巨斧出事前就谈定的，自然不会吃亏。”
　　“好了！”混沌城主喝道，“别浪费时间了，现在所有的宇宙之主，在宇宙海，在原始星的，一个个速速归来！并且我人类族群，不管是斗武场一脉、虚拟宇宙一脉等五脉划分，还是宇宙国划分，总之……只要是人类，所有的不朽神灵迅速弄到初始宇宙内！”
　　……
　　最高层是仅仅拿定个方针。
　　至于办事、详细计划，自然是宇宙尊者乃至不朽神灵们去办。
　　会议很快结束，一个个宇宙之主都迅速离去，只剩下罗峰和混沌城主。
　　“罗峰。”混沌城主喊住罗峰。
　　“老师。”罗峰转头看来。
　　“务必小心。”混沌城主郑重道，“这两件至强至宝，非常重要！加上你从断东河一脉也得到至强至宝……这样一来，我人类族群至少有抵抗能力了。关于这次和东帝圣地的交易，必须快！防止巨斧创始者的陨落，令那东帝圣地有什么其他打算。”
　　“嗯。”
　　罗峰若有所思点头。
　　人类势弱，似乎各族都能欺负时，那东帝圣地恐怕真会有别的心思想法。
　　“放心老师。”罗峰郑重道，“我有墓陵之舟，他们想要硬抢等根本是做梦，这交易，我必须强硬，不能丝毫退却。”
　　“嗯，速速交易，唯恐生变。”混沌嘱托。
　　“是，我这就和北真星主联系。”罗峰也担心了，在这之前，两件至强至宝对人类族群是锦上添花，令‘崛起’计划更快一步而已。可现在……两件至强至宝对人类族群可就太重要了。
　　******
　　地球。
　　罗家祖宅。
　　“罗海罗平。”罗峰坐在主位上，直接喝道，“你兄弟俩立即将我罗家核心成员尽皆带走，带在随身的一方世界中。还有——我整个地球人一脉，你们也以平海公司等其他调动名义，将地球人一脉弄出一万亿左右的人类，也带上吧。”
　　“爸。”
　　“爸，你这……”罗海、罗平都疑惑。
　　“人类族群即将面临一场浩劫。”罗峰直接道，“其余别多问，先立即去行动。”
　　“是。”
　　罗平、罗海吓得一跳，随即不敢迟疑了。
　　浩劫？
　　人类族群浩劫？
　　他们父亲是何等身份？那可是整个人类族群最高层的一员啊，他既然开口说浩劫，那就绝对没有假。罗家核心成员？地球人一脉选万亿人类？须知经过漫长岁月的发展，罗家一脉人口是万万亿计！地球人一脉人口比罗家人口还要夸张还要多！
　　所以，选核心成员、地球一脉仅选万亿人口，显然是留种子！
　　种子在，那么只要有上千年岁月，即可迅速繁衍到之前的繁荣程度。
　　罗平、罗海连冲出去，开始动用整个罗家的强大能量，开始行动了。
　　“罗峰。”徐欣看向丈夫，这才询问道，“怎么了？”
　　“巨斧……陨落了。”罗峰低沉道。
　　徐欣眼睛瞪得滚圆。
　　巨斧？
　　她是罗峰妻子，自然知道整个人类族群最高层的架构，也知道整个人类族群的宇宙最强者就一个——巨斧创始者！巨斧陨落？这的确是一场浩劫，甚至更加可怕。
　　“我会一直在地球，而后带你们去初始宇宙。”罗峰道。
　　自己是人类族群的支柱强者之一！
　　却也是地球人一脉的领袖！
　　以防万一，带走罗家的核心成员、地球人一脉万亿人类……至于留下的，就算真正发生战争，应该对普通人类也不会太糟糕。除非是最高层战斗中一败涂地，完全输的退守初始宇宙，那么整个人类疆域才会迎来一次真正的‘人类大灭绝’！
　　一败涂地？
　　罗峰没把握说赢，可不至于输的退守初始宇宙。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　一艘舰船正在混沌气流中瞬移前进，忽然在它遥远处的前方，出现了一残缺的仿佛少了一半的破败宇宙。
　　墓陵之舟舰船内。
　　罗峰正看着外界远处。
　　“北真星主，我到了。”罗峰手持传讯令牌道，他是让幽海分身回地球安排一切，至于地球人本尊自然是立即进入宇宙海，来和东帝圣地进行交易。
　　这交易，不容有失，越快越好。
　　“银河领主，我东帝圣地一方可早就到了。”北真星主也回应道。
　　“很好。”
　　随即，墓陵之舟浩浩荡荡直接杀向那破败的小型宇宙。
　　**(未完待续。)
　　。
第1290章烽火边疆黑狱和延钧
　　残破的小型宇宙，衰败崩溃的时间以轮回时代计了，使得它宛如半个筛子，除了少了一半外，那小型宇宙本身的膜壁上几乎处处都有各种或大或小的巨大窟窿，其内部的混沌气流浓郁程度和外界自然是一模一样。
　　“哗~~”墓陵之舟沿着一宇宙膜壁上的一窟窿，轻易穿过飞了进去。
　　残破宇宙内，一片崩坏，还能看到些尸体、空间碎片在漂浮。
　　“自巨斧创始者陨落，我就立即出发进入宇宙海赶来，到现在过去了九天！仅仅九天时间，消息还不至于外泄吧。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内，心中却有些紧张，此次的交易对现如今陷入困境的人类而言真的太重要了。
　　“希望别出意外！”
　　“千万不要！”罗峰暗暗道。
　　“银河领主！我等已经发现你了，这就过来。”传讯令牌那传来讯息。
　　罗峰手持传讯令牌，也意识传讯道：“我便在这等你。”
　　同时也朝四周扫视而去，墓陵之舟自然不会形成阻碍，轻易能看到外界场景……很快便看到遥远处一巍峨的巨大的黑色多边形球体，那黑色多边形球体仅仅一个瞬移，刷，便已经到了距离墓陵之舟约千万公里处。
　　“银河领主，你将记忆之石给我，我将两件至强至宝信物给你。”北真星主道。
　　“北真星主，既然已经到了这份上，相信你我两方都是有交易诚意的，那就废话少说。”伴随着轰隆声响，墓陵之舟的舱门竟然开启了，罗峰背负着石刀就站在舱门处，“我就在这，你将两件至强至宝扔过来，我将记忆之石交给你。”
　　“若是银河领主你不给呢？”那巍峨的巨大黑色球体，忽然也裂开一道缝隙，出现通道，那北真星主从中走出，仅仅一迈步，便已经到了墓陵之舟舱门之外。
　　一在舱门内。
　　一在舱门外虚空中。
　　二者都看着对方。
　　“这是记忆之石。”罗峰右手拿着一颗记忆之石，“相信我，便将两件至强至宝给我。”
　　北真星主看着眼前的罗峰，此刻，距离何等近？
　　他有动手冲动。
　　可他清楚，这罗峰早在接受传承前实力便挺强了，在‘基础传承’中既然能击败碧血尊者、鹿虫之主等一个个最后成为传承者。势必是创出了宇宙最强者层次的战斗秘法！再加上核心传承的一些手段……一对一，他恐怕还真的没把握拿下这罗峰。
　　更何况，罗峰是在舱室内，恐怕一个念头，舱门闸门即可落下。
　　“好！”
　　北真星主扔出一枚世界戒指。
　　罗峰手一招，那枚火红色的表面好似有着火焰的戒指落在掌心，神力迅速烙印下，轻易便钻入进入，在世界戒指内含的一方世界中……只见两巍峨的至强至宝，正屹立在广袤的荒原上，一件是黑色金字塔外形，一件则是一巨大的长棍。
　　“还真是如此。”罗峰暗道，“当初定下规定，必须得有一件宫殿类至强至宝，东帝圣地不敢耍滑，弄来了这‘黑狱塔’！可另外一件倒是干脆的一件攻击类至强至宝而已，甚至我都没听说过它的存在，应该是东帝圣地宇宙的内部储备。”
　　虽未见过，可从气息判定，这长棍的确是至强至宝。
　　至强至宝中……
　　宫殿类自然极珍贵，攻击类就明显差一筹了。
　　“这一枚世界戒指，是我东帝圣地始祖特地炼制出的。”北真星主笑道，“至强至宝即使自然散发的威压都极强，一般的世界戒指在这等压迫下怕会崩溃。”
　　“始祖亲自所炼？”罗峰掂了下戒指，点点头，“这两件至强至宝，有其他详细讯息吗？”
　　“银河领主，你看那记忆之石……”北真星主连笑道，同时眼睛则是一直盯着罗峰另一只手上的记忆之石。
　　“好说。”罗峰随手一扔。
　　咻！
　　记忆之石迅速飞去。
　　北真星主连伸手抓住，这他才暗松一口气。
　　“这两件至强至宝的详细讯息？”罗峰看向北真星主。
　　“这两件至强至宝，一件是黑狱塔，想必银河领主你也清楚，另外一棍名叫‘延钧’。至于它俩详细讯息，一旦认主了，自然知晓。”北真星主道。
　　“认主条件是？”罗峰追问。
　　“认主仅仅是对意志要求苛刻些。”北真星主解释道，“黑狱塔，若是宇宙之主，必须得有宇宙最强者意志。至于延钧棍……要求还算正常，宇宙之主有‘宇宙之主巅峰意志即可’，宇宙最强者有宇宙最强者巅峰意志即可。”
　　“哦。”罗峰点点头。
　　从认主条件，其实也能看出一些宝物珍贵性上，虽大多都是对意志有要求，可要求程度却不同。
　　黑狱塔，认主条件明显比‘延钧棍’高点。
　　而弑吴羽翼却要求宇宙尊者有‘宇宙最强者意志’，又要比黑狱塔整整高上一筹！
　　至于‘星辰塔’。
　　星辰塔其实要求更可怕！
　　界主，就得有宇宙尊者巅峰意志才熬过来！至于对不朽的要求……罗峰也不清楚，总之坐山客说过，宇宙尊者、宇宙之主等等根本就没认主可能！并且一旦认主失败，则必死无疑。条件显然比‘弑吴羽翼’还苛刻！
　　至今罗峰虽然见过的宝物很多，至强至宝也知道很多，可从未出现……认主失败就必须死这一情况。
　　所以……
　　罗峰一直觉得，从认主条件苛刻上来看，星辰塔应该更可怕更特殊。只是到如今，星辰塔依旧中规中矩，没发现太特殊的。而‘弑吴羽翼’的威能却不一般，残缺的弑吴羽翼都那般强了，当然‘弑吴羽翼’属机械流，本来就擅长超常爆发，只可惜最重要的‘源’自己暂时不愿用。
　　……
　　“若是这记忆之石，令我东帝圣地始祖满意，便还会有下一次交易。”北真星主站在虚空中，看着舱门内的罗峰，“希望银河领主，别让我们始祖失望。”
　　“放心，定不会失望。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　北真星主笑着点头，随即转身一迈步，便已经到了远处多边形黑色球体的裂缝入口，随即整个黑色巨大球体便凭空消失，显然是瞬移离开了。
　　“哗！”
　　墓陵之舟的舱门闸门这才落下。
　　罗峰暗松一口气。
　　“一切都很顺利，没出任何意外，两件至强至宝到手。”罗峰回到控制殿厅，一回忆起之前北真星主的表情，罗峰就想笑。
　　他看得出来……
　　北真星主其实有动手冲动，只是，没有‘小型宇宙’的北真星主论实力在宇宙最强者中都只能算是中等，根本没抓住自己把握。
　　“若你动手冲进墓陵之舟，我便关门打狗。”罗峰暗道。
　　任他宇宙最强者再厉害，只要进了墓陵之舟内，便注定陨落。
　　只是……
　　各族都知道墓陵之舟内的凶险，没谁会进来。
　　*******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　混沌城主正坐在一木质圆桌旁，眼前悬浮着一屏幕，屏幕上流过大量的资料，都是最近人类族群各方面情况。自从巨斧创始者陨落……这九天来，混沌城主自然是时刻关注各方面情况，现在整个人类族群都在高速将大量不朽神灵一起带到初始宇宙来。
　　然而，人类疆域广阔，单单集中就得很久。
　　即使已经最大效率行动，靠神国传送等等，不惜消耗能量，依旧要很久，毕竟个个分的太散。
　　“老师。”旁边走来一道人影，正是罗峰。
　　混沌城主一见罗峰，眼睛一亮，连追问道：“怎么样？”
　　“一切顺利，至强至宝到手。”罗峰笑道，“我已认主查探过一番，这两件至强至宝都算不错。”
　　虽说从认主条件上看，比弑吴羽翼要差。
　　可再高等的宝贝……能发挥出来才算高等，而对宇宙最强者而言，一件拥有六重秘纹的至强至宝，和一件拥有九重秘纹的至强至宝，都一样！因为多出来的三重秘纹……宇宙最强者根本没希望驱使。
　　“一件是黑狱塔。”罗峰笑道，“黑狱塔的特性老师你也知道，是件真正的珍宝。另外一件名叫延钧棍，是件攻击类至强至宝，且延钧棍也能起到部分铠甲作用。”
　　手持延钧棍，延钧棍的材质会自然延伸，覆盖全身，形成铠甲。
　　虽不如真正的至强至宝铠甲。
　　却也能媲美疯魔灭神甲这一层次。
　　“延钧棍，重在力。”罗峰解释道，“是以无比可怕的重力来攻击，随着神力催发秘纹的越强，延钧棍就越加重，越加可怕。”
　　“哦！”
　　混沌城主皱眉，点点头，“这么看来，毫无疑问，黑狱塔应该适合你师叔黑暗之主。他的实力特性，刚好契合那黑狱塔。至于延钧棍……也更加适合彭工之主，我人类族群的最顶尖的几个中，也就彭工之主，在棍这一类武器上极擅长。”
　　“黑暗之主？彭工之主？”罗峰一怔。
　　“老师！”罗峰连道，“你实力是我族现在公认第一，一旦配合至强至宝，定是六阶顶尖。那黑狱塔，老师你应该拥有，且这宫殿至强至宝……更重要的是防御，所以谁都能使用，没有适合不适合一说。”
　　不管是混沌城主在人类族群的地位，还是罗峰自身感受，都希望混沌城主用这件黑狱塔。
　　总不能……
　　初始宇宙的掌控者‘混沌城主’一件至强至宝没有，而罗峰、彭工之主、黑暗之主都有至强至宝吧。
　　**(未完待续。)
　　。
第1291章烽火边疆至宝的最终分配
　　宇宙海中。
　　无尽混沌气流深处，一墓陵之舟悬停着，而另一方向凭空出现了一血色宝塔，血色宝塔直接化作血色流光……飞向那墓陵之舟，当迫近时便凭空消失不见了。
　　“金角巨兽分身。”
　　殿厅内。
　　背负着石刀的罗峰看了眼面前出现的金角巨兽，彼此对视，眼神中都有着决绝。
　　“战争！”罗峰轻声道。
　　巨斧创始者陨落时，罗峰就很清楚……最近一段岁月将是人类最重要的一段岁月，那些分散在宇宙海、原始星的宇宙之主都一个个赶回，之前原先派去宇宙舟深处准备取桀梵子遗物的金角巨兽分身，自然也要立即召回。
　　毕竟，金角巨兽分身是带着‘弑吴羽翼’和‘星辰塔’的，这可等于是两件至强至宝！完全是一超级战力……在决定族群命运的一战中，这超级战力当然不能缺少。
　　“若战争！”
　　“我，本尊、金角巨兽分身，可同时出战。”罗峰默默道。
　　本尊，有最强血影刀在手，适合攻坚！就算和宇宙最强者都敢一对一硬拼。
　　金角巨兽分身，有弑吴羽翼在，弑吴羽翼上的‘神血血迹’蕴含的意志冲击效果极好，特别是对付普通宇宙之主，简直是横扫！又有‘星辰塔’防护……属于可以一敌百敌千的……
　　两种不同战斗风格。
　　“来吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早已准备好，或许在宇宙海中，对上宇宙最强者会很吃亏，因为神力上拖了后腿。可是在‘原始宇宙’是有能量极限的，‘六阶顶尖’就已经是极限了，每个宇宙最强者最多发挥到那等战力便遭到原始宇宙压制。
　　强大的压制，使得罗峰凭借血影刀，也敢一战。
　　只可惜……
　　也只能一战，无法拖住对方，主动权在对方。
　　*******
　　和金角巨兽分身汇合后，便乘坐墓陵之舟迅速赶回原始宇宙，去了初始宇宙。
　　这一来一回，一共耗费18天。
　　……
　　初始宇宙，混沌城，城主府内府。
　　“老师。”罗峰见到了混沌城主那一尊较狰狞的分身。
　　“回来了。”混沌城主点头。
　　“最近其他各族没动静吧，没发现巨斧创始者陨落的消息吧？”罗峰追问。
　　“还没动静。”混沌城主点头，“可能是时间太短，我族群内部保密极好，虽然大规模不朽神灵调动，可若是底层，只会觉得一片混乱！而且在宇宙海中观看到巨斧的小型宇宙，这也得看运气。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　运气好，可能十年百年，都没谁经过巨斧小型宇宙没那。
　　运气差，或许当天就有某个宇宙之主，穿过原始宇宙膜壁，刚好发现小型宇宙。
　　“能不被发现最好，越长越好。”混沌城主难得笑道，“若是再能诞生一宇宙最强者，那才好。你的两件至强至宝，安然带回来，已经是莫大贡献了。”
　　罗峰点头，随即忍不住道：“老师，那两件至强至宝的分配……”
　　“走，进虚拟宇宙再谈。”混沌城主道。
　　“哦。”罗峰无奈。
　　之前劝说老师……
　　可似乎老师已经拿定主意，想要将两件至强至宝，分别给黑暗之主和彭工之主。罗峰对此不同意，因为这至强至宝是罗峰弄来的，自然得照顾罗峰的想法，所以之前师徒二人说好了，和彭工之主、黑暗之主仔细商谈一番来做决定。
　　……
　　虚拟宇宙，依旧是巨斧神殿前的长条石桌前。
　　正坐着四道身影。
　　分别是混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰！他们四个也是现如今整个人类族群最强的，也是四大支柱。
　　“两件至强至宝已经带回。”混沌城主笑道，“分别是黑狱塔，以及延钧棍！黑狱塔的特性……师弟，彭工，你俩也知道。我觉得，很适合师弟你。”
　　“我？”黑暗之主一怔。
　　他再孤僻冷漠，也不由心颤，因为这是至强至宝啊。
　　“师兄。”黑暗之主开口。
　　“不用否决。”混沌城主点头道，“你的实力和我相差无几，若是正面战，你或许差一丝，可是……黑狱塔对我的辅助，更主要是防御。而对你，在攻击方面你也将利用的极好，在你手上才能发挥更强威能。”
　　“还有彭工，那延钧棍，我们几个只有你最擅长棍类攻击手段。”混沌城主道，“这你就不用推辞了。”
　　彭工之主略微迟疑。
　　是。
　　人类族群最强的几个，就他擅长棍类手段，在人类族群关键时刻，他自己也不会太推辞……可若是这样，不就他和黑暗各得到一件？混沌怎么办？无尽岁月来，混沌城主可是公认的仅次于巨斧的，是最有希望成宇宙最强者的。
　　“那混沌你……”彭工开口。
　　“老师……”罗峰也犹豫，不知该如何劝，能劝的话，上次单独见面已经劝说够了。
　　“这不但是我的决定，也是原祖老师的决定。”混沌城主终于开口。
　　“原祖的决定？”罗峰、彭工、黑暗都大吃一惊。
　　忽然在长条石桌长期空着的那一石椅上出现了白袍男子，令罗峰他们一个个连转身恭敬喊道：“原祖（老师）。”
　　看到这白袍男子，罗峰最近一直以来的紧张压迫感，却松了些许。
　　人类族群……还有原祖啊！
　　即使原祖永久被镇压，却也给予了人类‘初始宇宙’以做后退之地。
　　“你们几个实力都不错。”原祖看向罗峰他们四位，“若是给你们时间，加上罗峰得到的远古文明的系统指引，你们四个都有希望成为宇宙最强者……可惜现在人类最缺少的也是时间，若是单单和任何一方势力争斗，以你们的实力加上至强至宝，倒是不惧！”
　　“可是。”
　　“罗峰得了断东河一脉传承，也等于是人类得到！巨斧这次的陨落……”原祖眼中也掠过一丝悲哀，“原始宇宙中的那一个个宇宙最强者，恐怕不心动的没几个。我人类将会遭到整个原始宇宙几乎各股实力或明或暗的攻击。”
　　“不怕别的。”
　　“你们的实力，即使对上一名宇宙最强者，在原始宇宙对宇宙最强者的限制下，都不惧。”原祖说道，“就怕你们被封印！”
　　“封印！”
　　罗峰他们个个色变。
　　是。
　　就算有其他宝物，乃至至强至宝在手，照样可能被封印！一旦被封印了，只要被携带到了某个小型宇宙中，自然是任由捏杀。
　　而能抵挡封印最强的就是——星辰塔和黑狱塔！
　　至强至宝宫殿，彼此封印对峙起来，就看哪一个更强。
　　“两三名宇宙最强者联手，一是困住你们，让你们逃脱不得。二是直接镇压封印你们。”原祖摇头叹息，“一旦被封印就晚了，所以你等必须警惕这一点……想要封印你们容易，而你们想封印一名宇宙最强者就难了。”
　　罗峰他们都点头。
　　是啊。
　　即使空间波动锁定无法瞬移，可宇宙最强者速度飙升起来，可迅速超过运转法则限制的速度！他们完全掌控着战斗主动权，想走就走，想战就战。
　　“不过，我人类族群也有资本。”原祖郑重道，“这次得了黑狱塔，罗峰也有墓陵之舟，都可好好利用……此次战争，刚开始宁可退缩，但是一旦出手，就要狠！令那些异族心痛害怕迟疑，那便有效了，至少让那些没多大实力，也来弄好处的异族给吓跑掉。”
　　混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰个个点头。
　　是。
　　原始宇宙九大超级势力！还有诸多顶级势力，像刺环联盟等等……就怕到时候，许多次一等的势力，也认为人类族群好欺负来围攻，那就可怕了。
　　“此次至宝分配。”原祖道，“黑暗取黑狱塔，彭工取延钧棍！至于混沌……则是坐镇原始秘境，不轻易出手，若是他出手，便代表我人类族群面临着最后的绝境了。”
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主略一迟疑。
　　最后都点头。
　　他们都懂原祖的意思了，显然出去征战，要靠他们三个，而混沌城主则是坐镇最后的原始秘境！
　　……
　　时间流逝。
　　人类族群一直在小心警惕，不过，巨斧创始者陨落的事情，似乎原始宇宙各族、宇宙海各大势力都还没发现。
　　……
　　宇宙海，东帝圣地宇宙中。
　　茫茫东帝圣地宇宙，很是偏僻，罗峰之前选的交易的那破败宇宙是离‘原始宇宙’较近的，离那东帝圣地就远太多了，即使北真星主瞬移距离远的多，也是在罗峰回归原始宇宙后足足一个半月，才回归东帝圣地。
　　北真星主的宫殿内。
　　“哗！”
　　北真星主站在宫殿内，而在大殿半空中则是悬浮着一道身影，正是之前凭空出现的全身泛着青光的东帝始祖。
　　“始祖。”北真星主恭敬行礼，“记忆之石已到手。”
　　“拿给我。”东帝始祖俯瞰着北真星主，他眼眸中有着一丝渴望。
　　“是。”
　　北真星主一翻手，一颗黑色石子出现，正是记忆之石，那东帝始祖一招手，记忆之石便到了他的面前，东帝始祖看着掌心这颗记忆之石，眼神都变了……他太渴望了……随即东帝始祖掌心分出一道光芒，直接包裹了记忆之石，顿时记忆之石中大量的讯息直接涌入东帝始祖的脑海中。
　　**
　　**(未完待续。)
　　。
第1292章巨斧？陨落？
　　东帝始祖闭着眼，阅读着所得到的大量的庞大的记忆讯息。
　　而一旁北真星主则是忐忑看着，他很清楚东帝始祖何等重视这次交易，若是出岔子就麻烦了：“始祖无尽轮回时代，偶尔才现身。而这次为了断东河一脉传承，却是经常现身，甚至已经数次说出不惜一切代价这话。希望这记忆之石，能如始祖所愿！”
　　许久。
　　东帝始祖是高速浏览，速度比罗峰不知道快了多少，而且是迅速掠过很多底层的修炼经验，直接从宇宙最强者更高一层开始阅读看起……
　　安静，大殿中掉下根针都能听到。
　　“哼！”东帝始祖双眸猛地睁开，眼眸中迸发出可怕的火焰。
　　“始祖？”北真星主开口。
　　“可恶，可恶的那人类银河！”东帝始祖咬牙切齿。
　　“始祖，这记忆之石？”北真星主心中一颤。
　　“这颗记忆之石，的确有超越宇宙最强者的讯息。”东帝始祖冷笑，“而且还挺丰富，可是记载在这记忆之石上的修炼经验，还不如我自己的高深！最多算是这修炼经验较为独特，走了一条特殊的路罢了！”
　　“还没到我的层次，给我何用？给我何用？”东帝始祖冰冷的声音，令周围空间都在颤抖。
　　北真星主顿时满脸怒色道：“始祖，这人类银河竟然敢戏弄我们东帝圣地，敢骗取我们两件至强至宝，我们一定要让他后悔！”
　　“怎么后悔？”东帝始祖看向北真星主，“你去原始宇宙？”
　　北真星主一窒。
　　其他轮回时代的包括两大圣地，没有一个强者敢擅闯原始宇宙，非原始宇宙生灵一旦进入，那就是找死。
　　“那，那就让他凭空得了两件至强至宝？”北真星主也不甘。
　　东帝始祖则是冷漠沉思着。
　　或许北真星主不甘心两件至强至宝，为之心疼。可是东帝始祖何等眼光？那两件至强至宝他根本不在乎……少两件没什么，他愤怒的是这么久的渴望，原本以为能看到一蕴含更高深修炼经验的记忆之石，可结果记忆之石中的修炼层次还不及自己。
　　希望落空！
　　不甘心啊！
　　和罗峰撕破脸？
　　可东帝始祖也明白，那罗峰是没办法观看超过宇宙最强者层次的修炼经验的，也就是说，罗峰的确是有‘诚意’的拿出一份修炼经验‘高深’的记忆之石。只是罗峰自己也无法确定，记忆之石中的修炼经验高深到哪一程度。
　　“或许只是运气差？或许这罗峰身边还有更高深修炼经验的记忆之石？”东帝始祖还抱着一丝希望。
　　随即他掌心浮现了一块令牌。
　　那是传讯令牌。
　　“罗峰！”东帝始祖直接传讯。
　　……
　　遥远的初始宇宙，城主府中。
　　罗峰正在一幽静殿厅中独自喝着酒，殿厅的一端便是外面的栏杆，扶栏而望，即可将整个混沌城近一半的场景尽情观看。
　　看似惬意，实则他的意识超99%都是在墓陵之舟的传承空间中。
　　一尊神力化身正在那潜心感悟‘兽神之道’。
　　原本在第九深渊中的‘神力化身’，罗峰早就令其主动崩溃了，因为第九深渊中的所谓最高绝学……在断东河一脉传承中，可以找到更加详细更加系统的秘纹图流派，可以有海量的秘纹供自己参悟。
　　现在自己提高实力最快的办法就是——尽早成为宇宙之主！
　　只是……
　　即使达到瓶颈，底蕴再足，真正突破时，短则困上百年千年，长则困个数十个纪元都很正常。当然若是走运或许能一蹴而就，直接功成，不过罗峰现在还没到真正的瓶颈，当初停下修炼，是停在接近瓶颈处。
　　“有传承空间的万倍时间加速！”罗峰默默道，“一年，便相当于外界一纪元！就算再慢，也要不了几十年，我便能成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“北真星主给我的令牌？怎么现在联系我，难道我给的记忆之石，有结果了？”
　　和东帝圣地交易的三块记忆之石，自己早做好准备，都是超越宇宙最强者修炼经验的，只是这三份既然没资格归纳在‘核心传承’内，其实注定了修炼经验高深，也高深不到哪儿去。至少连断东河的实力怕都不如。
　　因为像断东河这一层次的修炼经验，都是归纳在核心传承的。
　　一翻手，掌心出现了那一块令牌。
　　“罗峰。”那边信息传来。
　　“北真。”罗峰也回应道。
　　“我是东帝。”那讯息继续道。
　　罗峰一怔，随即整个人一个激灵。
　　东帝？
　　整个宇宙海最古老的存在？看小型宇宙大小，应该也是宇宙海最强大的存在？
　　“没想到东帝始祖联系我，更直接道出我的本名，真是我的荣幸。”罗峰道，一般其他轮回时代更多称呼自己为‘人类银河’，称呼罗峰的是极少数的。
　　“两件至强至宝，如何？”东帝始祖道。
　　“很好。”罗峰应道，“只可惜有一件是棍类攻击至宝，若是换成一件领域类，或者再来一件宫殿类，那就好多了。”
　　“你的要求，我做到了。可是我的要求……你却让我很失望。”东帝始祖传讯道，“你给我的记忆之石，虽说蕴含超越宇宙最强者的修炼经验，可实在是少的可怜，对我根本无用。”
　　罗峰连道：“真是抱歉，只是我也无法观看到超越宇宙最强者层次的内容，所以到底何等高深，我自然不清楚，东帝始祖你怎么说……我都无法反驳。”
　　“你的意思是，我撒谎？”东帝始祖有着一丝恼怒。
　　“不是这意思。”罗峰辩解，“我只是说，我只知道那记忆之石中的修炼经验，肯定超过宇宙最强者层次，仅此而已。”
　　“我以我的声誉来保证，你这颗记忆之石的修炼经验，都还不及我此刻的层次。”东帝始祖道，“对我根本无用，所以……我要求，你再给我一颗记忆之石，并且我不愿给出任何至强至宝来抵押。”
　　罗峰之前还惊诧，东帝始祖怎么拿声誉说事？
　　现在听明白了，这东帝始祖不想拿至强至宝了，想要再弄到下一颗记忆之石。
　　“东帝始祖，这可不行。”罗峰连道。
　　“一来我不清楚你的真假，就这么想要不付出任何代价就想得到第二颗记忆之石？不行！”罗峰道，“更何况当初我们早有约定，第一次是两件至强至宝抵押，若是第二次还想要，则必须付出四件至强至宝，少一件都不行。”
　　“我说过，你第一颗对我没任何用途！”东帝始祖道，“难道我还会对你撒谎？”
　　东帝怒啊。
　　他若不是真的渴望得到更高的修炼经验，哪会和罗峰说这么多废话？他自视甚高，怎会瞧得上罗峰，罗峰唯一能令他重视的也就是断东河一脉传承。
　　“我不管东帝始祖撒谎不撒谎。”罗峰说的干脆，“一句话，一切按照原来定的，想要第二颗记忆之石，就来四件至强至宝。”
　　“哼！”
　　东帝始祖大怒，直接断绝了传讯。
　　罗峰看着掌心的传讯令牌，随即摇头一笑，翻手便收起。
　　“东帝？”罗峰冷笑，“一个永远无法出圣地宇宙的老家伙，你的声誉在我面前一钱不值！连一份重宝都比不上，还想空口白牙就想再弄第二颗记忆之石？”
　　“看吧。”
　　罗峰默默道。
　　他早知道，这东帝始祖显然很想得到更高深经验，那么，只要真的很渴望……这颗渴望的心，终究会令东帝始祖答应的。
　　“就看谁的耐心好了。”罗峰暗暗道。
　　******
　　茫茫原始宇宙，其中一处的宇宙膜壁。
　　“轰！”
　　一道巍峨身影直接冲出了宇宙膜壁，宇宙膜壁上出现了一个小空洞，但是很快就自动恢复了。只见这巍峨身影，有着刺向上方的两弯曲的巨大弯角，有着血红色的长发，全身则是有着一层青色鳞片，胸前则是黑色鳞片，面孔上有着六只眼睛，看似尖尖的一对耳朵下还隐藏着一对很小很小的耳朵。
　　他手持着一奇异兵器，环顾周围。
　　“还是从我的神国，直接一路冲撞，冲出这原始宇宙最爽。非要跑到那宇宙最大黑洞处……太遥远了。”巴狮之主嘶哑嘀咕着，“嗯，出发，前往倾峰界。”
　　刷！
　　随即瞬移着前进。
　　仅仅半个小时左右，巴狮之主在茫茫混沌气流中忽然停下，他遥遥看到远处一巍峨巨大的小型宇宙。
　　“这是巨斧创始者的小型宇宙，我每次去倾峰界，都经过这，怎么这次它给我的感觉，不太对劲呢？”巴狮之主嘀咕着，因为距离远，加上巨斧创始者的小型宇宙才刚刚开始崩溃，所以内部空间完全崩溃，表面也出现了些裂缝空洞，可整体上还是保持完整球型，空洞裂缝也很小，远距离不起眼。
　　只是……
　　感觉不同。
　　过去的小型宇宙，是充满着威严，充满着生机。而现在这颗小型宇宙却没有丝毫生机，没那股威压了，自然令巴狮之主感觉不对。
　　“嗯？”巴狮之主立即一个瞬移，直接瞬移到那小型宇宙不远处。
　　“啊！！！”
　　巴狮之主瞪大六只眼睛，看着眼前这巨大的小型宇宙上，这小型宇宙表面上有着斑驳的一些裂痕，有着一些空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝涌入进去，透过空洞，他的视线都能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。
　　“巨斧？陨落了？”巴狮之主瞬间蒙了。
　　******(未完待续。)
　　。
第1293章联合
　　巴狮之主可不是生活在巨斧小型宇宙中一些普通生灵，很多亲眼见到天地崩塌、空间崩塌的人类都不明白这含义。可巴狮之主又怎会不懂？
　　“竟，竟然有一名宇宙最强者陨落了！”巴狮之主六只眼睛瞪得滚圆。
　　“人类的原祖，早早就被原始宇宙本源给镇压，且永远镇压。”巴狮之主的一个个眼珠滴溜溜转动，“真正撑着的只剩下这巨斧创始者，现在连巨斧创始者都陨落了，不是说，人类族群不再是巅峰族群了？”
　　“机械族、妖族、虫族、人类……这四大族群，可最是骄傲，占着最好的四块疆域。连我们狱族都瞧不起。”
　　“现在巨斧陨落。”
　　“那机械族、妖族、虫族，怕是首先便不会放过人类。”
　　“而且之前那人类银河领主罗峰，还得到了令整个宇宙海所有势力都眼馋的断东河一脉传承……这可是有着超脱轮回机会的一脉传承啊，这下好了，肯定杀的更疯狂了。”巴狮之主很快便明白巨斧的陨落，代表着什么。
　　巨斧陨落，显然无法掩盖。
　　只是……
　　看谁更早知道而已。
　　“现在消息从未有一点外传，看来各族还不知道。”巴狮之主暗自点头，“得立即回禀族内。”
　　……
　　狱族的家乡，发源地，是一名为‘狱’的地方。
　　狱，危险万分，从中诞生的生命彼此厮杀，每时每刻都有无数在陨落，他们分诸多种族……但是因为诞生地都是‘狱’，所以他们统称为——狱族！在无尽的‘狱’中，地位最高的毫无疑问是传说中的狱族魔祖！
　　连绵的山脉，散发着无尽的寒气。
　　一层山脉叠一层山脉。
　　每一层山脉上有着无数的阶梯，无数的阶梯……一直朝高处延伸，延伸到云雾的尽头，阶梯上还有着一头头强大的狱族生灵，滔天的气息散发着，而这连绵的无尽广阔巍峨的山脉，也叫狱族祖山。
　　轰！
　　一道身影瞬间出现，直接朝祖山之巅飞去。
　　阶梯上的一个个强大的狱族守卫，一见来者，都不敢阻拦。片刻后……这身影便抵达了一巍峨神殿群的广场上。
　　“巴狮之主，有什么急事？”广场尽头一守卫头领正发出低吼，“竟然仅仅一个化身就过来了。”
　　“自然是大事。”巴狮之主郑重道。
　　轰隆~~~那守卫头领身后的殿门自动开启，一道仿佛刀剑撞击的尖厉声音传出：“进来。”
　　“魔祖！”巴狮之主连飞进去。
　　……
　　殿内。
　　巴狮之主一进去，抬头一看，便看到那高高在上的王座上凭空出现一道身影，那是通体银色、黑色驳杂的邪恶身影，这邪恶身影整体类似人形，有着一条长长的蝎子尾般的锋利尾巴，尾巴延伸，甚至都环绕了半个大殿。
　　银色甲壳下，一双红色眼睛俯瞰下方。
　　这就是魔祖！
　　狱族的魔祖！
　　在魔祖的指导策略下……整个狱族内部的彼此厮杀斗争极为惨烈，等级制度也格外森严，而这种从最低阶层开始就疯狂的彼此斗争厮杀，也令每一个崛起的狱族强者，都是绝对的铁血、疯狂、凶残，像人类就不同，人类对普通大众的培养策略还是较为和善的。
　　“魔祖！”巴狮之主恭敬道。
　　“化身来见我？什么事？”魔祖声音让巴狮之主心颤。
　　巴狮之主连道：“我的本尊准备前往那倾峰界——”
　　“说，什么事！”魔祖有些不耐烦。
　　“巨斧，是巨斧陨落了。”巴狮之主顾不得多少，连道，“巨斧创始者陨落。”
　　哗！
　　一道幻影闪过，一条表面有着一层银色外壳满是黑色肌肉的手臂，瞬间就到了巴狮之主面前，一把抓住了巴狮之主。同时魔祖的眼眸更是射出蒙蒙红光，直接笼罩巴狮之主，急切道：“巨斧？你说的是人类巨斧创始者陨落了？你开什么玩笑，他的实力，比你想象的还强大！”
　　魔祖虽然不清楚巨斧创始者真正实力，却也隐隐感受到些，知道巨斧很是可怕。
　　“我当然不敢欺骗魔祖，我本尊前往倾峰界时，瞬移路过那，看到了他的小型宇宙，我震惊发现……巨斧创始者的小型宇宙，竟然表面出现裂缝空洞，大量混沌气流涌入，甚至都能透过空洞，看到里面的空间崩塌、大陆碎裂漂浮，显然是小型宇宙已经开始崩溃了……这巨斧创始者肯定是死了。”巴狮之主连说道，“我知道事情严重，所以不敢迟疑，直接让化身先赶来禀报了。”
　　哗。
　　黑色肌肉手臂放下，缓缓收回。
　　王座上的魔祖双眸闪烁，而后才道：“若是真的，你有大功。”
　　刷！
　　凭空魔祖便直接消失在王座上。
　　……
　　仅仅片刻。
　　宇宙海中，离原始宇宙膜壁不远的混沌气流中，一道邪恶身影屹立在虚空中，他巨大的锋利的尾巴更是环绕着身躯，一对红色眼眸遥遥看着远处那广袤的小型宇宙。
　　“巨斧的小型宇宙。”魔祖仔细盯着。
　　轰！
　　一迈步，魔祖便到了那小型宇宙的膜壁边缘，整个轰隆撞击在膜壁上，令膜壁瞬间崩塌了一块，整个撞进了小型宇宙内。
　　“脆弱的膜壁。”魔祖回头看了眼，“都无法自动修复，一丝生机都没了。”
　　转头。
　　魔祖看着茫茫空间中，那漂浮的一块块空间，那漂浮空间内还有着一块块陆地。且整个宇宙还在逐渐崩塌着。
　　“巨斧竟然陨落了。”魔祖双眸闪烁，“真是不可思议，如此强大，前不久他更是刚刚得到一件至强至宝，按理说，他的实力……应该没谁能杀死他。成为宇宙最强者，何等警惕小心，即使在三大绝地，也不会轻易让自己陷入绝境，可他竟然陨落了！到底是怎么死的？”
　　魔祖暗暗惊骇。
　　“这也罢了。”
　　“既然死了，那这下就有趣了。”魔祖眼眸中有着期待，“那我就推波助澜一番吧，巨斧虽死，可人类族群好歹有17个宇宙之主，并且之前那银河领主罗峰还得了断东河一脉传承，在他辅助下，人类族群实力可不简单。”
　　“特别是那原祖……”
　　“原祖，恐怕给人类族群留下杀手锏吧。”魔祖暗道。
　　“不过再这样，一个族群连一个宇宙最强者都没有，又得了断东河一脉传承，哼。”魔祖暗道，“让妖族、机械族、虫族，先上！看人类族群到底有什么底蕴，能不能撑住，若是撑不住，我狱族也赶紧上。”
　　******
　　很快。
　　在魔祖的暗中推波助澜下，巨斧创始者陨落的消息，几乎同时在妖族、机械族、虫族内传播。
　　……
　　原始宇宙，一片寂静的星空中。
　　轰！轰！轰！
　　三道意念划过虚空，瞬间降临，一则是一巨大的椭圆形球体虚影，一则是窈窕虚影，一则是巨大的银白色蛇首。
　　“梦茶、女皇，你们也应该查探过了吧。”椭圆形球体虚影发出声音。
　　“是。”窈窕虚影道。
　　“巨斧，的确是陨落了。”银白色蛇首也道，“这消息是一名在外闯荡的樊骅之主先发现，传出的，相信很快整个原始宇宙都知道了！”
　　椭圆形黑暗球体虚影郑重道：“人类还有我们三族，占领着整个原始宇宙最好的疆域，这片疆域能孕育着最有潜力的生命，我们三族的实力一直是最强的……特别是人类，原祖的实力极强！巨斧的实力，虽然从未真正爆发，可数次的隐隐展露，相信你们也知道。前后两位宇宙最强者都这么强，这人类族群那片疆域，孕育的生灵潜力的确非同小可。”
　　“疆域竞争，是必然的。”椭圆形球体虚影道，“更何况此次，断东河一脉传承，必定引起我原始宇宙各族眼馋。”
　　“是。”
　　“对，谁不眼馋，这可是超脱轮回的机会。”
　　“我等怎么办？”
　　三位宇宙最强者彼此交谈。
　　他们都有攻击的想法，只是，单单一方攻击，一来很吃力，二来，也担心自己攻击吃了亏，其他势力反而占了好处。
　　“人类族群实力不一般。”窈窕虚影声音无比好听，“原祖当初更是强大，说不定便给人类族群留下些底牌。并且那罗峰的墓陵之舟也极为强大……我担心，罗峰不单单有墓陵之舟，或许还带出了其他宝物，所以要出手，我们三族一起行动。”
　　“这样！”
　　“那些即使想要在后面等好处的，我们三族一起应付，也不吃力。”窈窕虚影继续道，“而我们三族共四位宇宙最强者，那人类现在一个宇宙最强者都没有，灭杀他们……不难！只要将最强的几个解决即可！”
　　“嗯。”
　　“那如何行动？”
　　“自然是快！要快到他们反应不及。特别是原始宇宙其他各股势力，消息刚传出，其他各股势力或许有些还没知道。并且他们分散在原始宇宙各地，离我们这还远。而我们则是刚好靠近人类！行动也是最快！”
　　“好。”
　　……
　　虫族、妖族、机械族，作为巅峰族群也非同一般，这效率自然极高。
　　迅速做出决定。
　　而后当天便开始行动了！
　　**(未完待续。)
　　。
第1294章战争来临！
　　“所有宇宙尊者、封王不朽，全部进入妖祖宇宙！”妖族的两位妖祖，都发出命令。
　　战争起！
　　那么，封王不朽、宇宙尊者，都是将来诞生‘宇宙之主’的资源自然不能冒风险！至于那些域主、界主等等，一来其中能否诞生一名宇宙尊者都难说，更何况即使死了一大批，过不了太久，又会繁衍诞生出一批来。
　　妖族的虚拟空间内。
　　“震角，此次我亲自率领出发！”银色的巨蛇道，“你镇守族内，以防万一。”
　　“嗯。”锯齿外壳异兽道，“虫族、机械族都仅仅只有一名宇宙最强者，我族有两位……你出去已足够！你身边携带好我的信物，若是战况出问题，我会立即赶到。”
　　“好。”
　　……
　　片刻后，同样的地方，震妖祖、梦妖祖便看着前面十二道妖族强者身影。
　　梦妖祖开口道：“此战是要夺人类根基之战，人类族群必定会疯狂反扑，我妖族此次由我亲自带领你们出发，我自然会护着你们！不过你们十二位……应该分成四组，战斗时三个一起联手，甚至关键时刻，两组一起联合，甚至你们12位一起联合……总之，保证自己的安全，你们的任务是辅助我！我才是此战的主力。”
　　“是，妖祖。”
　　12名妖族宇宙之主激动充满期待。
　　三族联合啊。
　　这简直是要毁掉整个人类族群，他们12个联手，就是单独都敢在人类族群内肆意冲杀，更别说此次有梦妖祖带领。
　　“出发！”梦妖祖下令。
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　一有着万亿公里高的巨大紫色球体悬浮在星空中，紫色球体表面还有着一层层扭曲盘踞的纹路，仿佛人的脉络似的。
　　“呼！”
　　远处一道流光飞来，这巨大的紫色球体自动裂开一通道入口，那流光迅速飞入。
　　片刻，又是一道流光。
　　一道，又一道流光，接连飞进这紫色球体内。
　　“皇！”
　　巨大紫色球体内的一座美轮美奂的殿厅内。
　　六名罩着一层若隐若现宛如透明纱衣的虫族母皇，都恭敬向那王座上的虫族女皇行礼。
　　虫族女皇俯瞰下方，缓缓道，声音充满着无尽魅惑，可此刻却蕴含着一丝杀意在其中：“断东河一脉传承，我们必须得到，借此，我虫族便能超脱轮回！此战……你等六位尽皆在我的战巢内，尽皆控制麾下虫族战士战斗，为了这一战，你等的储备已经达到一个极致，你们虽仅仅六个，联手威能怕是不亚于妖族、机械族二十名、三十名宇宙之主的。”
　　“妖族、机械族岂能和我虫族比？”一名虫族母皇道，“一对一，我族已经占尽优势。若是群战，我虫族优势更大。这一次更是动用了储备，又在皇的战巢内，不用担心自身安全，我们每一个都能爆发最强战力。”
　　“我们六姐妹，同时组合攻击，且仅仅攻击一名宇宙之主，即使实力强能不死，恐怕也能被我们攻击蒙掉，直接将其镇压封印。”
　　“对。”
　　“我们六个联手，威能绝对达到原始宇宙内的极限了。”
　　这六名虫族母皇都非常自信。
　　“那便让人类瞧瞧，我虫族的厉害。”王座上的女皇轻声笑道，“出发！”
　　笑声动人心魄，可却蕴含着绝对的杀意、无情。
　　……
　　寂静的机械宇宙中。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到周围一带后，便高速飞向那巨大的黑色椭圆形球体。
　　“父神！”
　　“父神！”
　　“父神！”一道道强大意念传播而来。
　　“走，去原始宇宙，去人类疆域！”黑色椭圆形球体发出声音，那些巍峨金属身影一个个应命，随即一起飞入了宇宙通道中。
　　******
　　妖族、虫族、机械族的速度非常快，在狱族暗中传播消息的同一天，他们就行动了。
　　而人类族群也在时时刻刻警惕着、监察着。
　　……
　　初始宇宙，混沌城。
　　此刻混沌城已经成了人类族群真正的核心所在，黑暗之主、彭工之主、罗峰都在这。
　　“师弟、彭工、罗峰！速来！”一道声音瞬间在整个混沌城的不同三个角落响起，那三个角落……自然是罗峰、黑暗之主、彭工之主的所在。
　　盘膝坐在一宁静厅内的罗峰睁开眼。
　　“开始了吗？”罗峰轻声念叨。
　　嗖！
　　一个瞬移。
　　城主府的主殿内。
　　三道身影几乎接连瞬移出现，彼此相视一眼，随即都抬头看向前面的混沌城主。
　　“混沌，消息外泄了？”黑暗之主询问。
　　混沌城主点头：“消息刚刚传播开，并且原祖告诉我……他的虚拟宇宙已经探查到妖族、机械族、虫族已经有动静了，估计很快便会有超级强者组成的队伍杀来。我们必须立即做好准备。”
　　“原祖？”罗峰、黑暗之主、彭工之主都露出一丝惊讶之色。
　　“一直没告诉你们。”
　　混沌城主郑重道，“原祖的虚拟宇宙，覆盖整个原始宇宙！除非是某个宇宙最强者言出法随，硬是改变一片区域，硬是将虚拟宇宙逼迫开。所以除了极少数区域，还有原始星等罕见区域外！只要是虚拟宇宙覆盖的，那么就仿佛原祖亲眼所看！”
　　“啊。”罗峰、黑暗之主、彭工之主顿时露出喜色。
　　原祖的能耐，他们高兴。
　　更高兴的是……这样一招，等于是时刻监控整个战场，而且原祖监控范围太大了，几乎是整个原始宇宙。
　　“若是宇宙最强者行动，即使逼迫开虚拟宇宙。”混沌城主道，“原祖也能判断……哪一个区域逼迫开了虚拟宇宙，由此也能推断出，宇宙最强者的大概区域。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“消息刚刚传播，妖族、虫族、机械族，即使安排都要点时间，不过没多久了。”混沌城主连道，“你们三个，是此次主力！马上行动，还有现在族群内的巅峰至宝等等，你们如果有急需的，现在也可申请使用。”
　　“哦？”罗峰、黑暗之主、彭工之主略一惊诧，随即理所当然了。
　　也对。
　　“我倒是欠缺一件巅峰领域类至宝。”罗峰一笑，“不过，我有巅峰宫殿至宝等来换取。”
　　“我也需要那幻术至宝进行辅助。”黑暗之主微微点头。
　　“好了，赶紧行动。我安排其他宇宙之主……”混沌城主道，“到时候其他宇宙之主，也会分成三队，分别跟随你们行动，也好辅助你们。或许他们个体实力不够，可是联合起来，还是有很大助力的。”
　　罗峰他们三个点头，随即立即离去。
　　……
　　当初断东河一脉传承争夺一役，神眼族死了不少强者，墓陵之舟也收刮到些巅峰至宝。
　　其中便有一件巅峰灵魂类至宝！
　　却没有巅峰领域类，却是从族群的储备中获得。
　　“族群储备……绝大多数，都是巨斧创始者留下的。”罗峰感慨唏嘘。
　　“弑吴羽翼，现在共三对。”
　　“即使彼此融合，威能依旧没增加……还不如暂时分开。”罗峰早就有了计划，弑吴羽翼前两对是带在地球人本尊身上，到时候完全能施展‘金色的国度’，再配合巅峰领域类至宝！这样的空间束缚将强到一个极致。
　　至于白色羽翼？
　　由金角巨兽分身带着，反正白色羽翼是被当做‘刀翼’使用，锋利无比，威能极强，已然够了。到时候施展《涅槃新生》威能定是强绝。
　　******
　　很快。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们再次齐聚主殿，这一次这里聚集了足足12位宇宙之主。
　　“他们12个，分成三组，分别跟随你们三位。”混沌城主郑重道，“虚金之主这一队，跟随彭工之主。青东之主这一队，跟随黑暗之主。冰峰之主他们这一队，跟随罗峰！”
　　“你们先去做好准备，一旦发现那三族有动静，我会立即通知你们。”
　　“好。”
　　“行。”
　　“我早就等的受不了了。”
　　一个个宇宙之主都充满杀意，人类，骨子里是非常骄傲的。
　　要来对付人类？来，就战吧！
　　“罗峰留下。”混沌城主道。
　　其他个个离去。
　　混沌城主对罗峰道：“你的金角巨兽分身的战力，你确认？”
　　“确认。”罗峰点头，“爆发起来不会亚于一名宇宙最强者，和宇宙最强者比，弱点就是逃跑起来没宇宙最强者快！当然战斗持久能力也没宇宙最强者强，不过我有诸多保护，正常燃烧神体可以战斗很久。”
　　开玩笑。
　　金角巨兽分身在自己的安排中，有星辰塔、白色羽翼，这两样都堪称至强至宝的宝物在！白色羽翼上的神血血迹的意志冲击又那般可怕。结合起来……战斗力的确是非常可怕的。
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　“好，你这一分身的战力，暂时不公开。”混沌城主点头，“此次你、黑暗、彭工三组，是主要战力。而你这金角分身战力，则是机动的，随时应对意外。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“去吧。”混沌城主道，“一旦有动静，我会立即通知你们，不过快了，我估计三族行动，应该就在今天。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1295章独行最强者们
　　宁静的偏厅内正坐着四道身影。
　　这时，背负着石刀的罗峰走了进来，目光一扫，此次行动跟随自己这一路的分别是——冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主。论实力幽侯之主稍差些，可其他三个可个个不凡，都是极古老的存在。
　　冰峰之主、龙行之主曾接受原祖指引就罢了，像荒鉴之主，更是宇宙佣兵联盟创始者！
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“罗峰。”四人都看来，同时开口。
　　荒鉴之主更是郑重道：“此战，我留一分身外，其他三大分身尽皆随你一起出战。”
　　“这样我们这一队实力便更强了。”罗峰道，同时也感叹，荒鉴之主平常经常为他麾下的宇宙佣兵联盟谋私利，可关键时刻倒是不手软，能成宇宙之主的……拥有分身的，一般也有些，像龙行之主便有分身。
　　只是，很多一共两个分身。
　　一个分身留神国，另一个分身出战才是正常。像荒鉴、罗峰、混沌这样拥有好几个分身的，属少数。这样的一个宇宙之主，便抵得上好几个。这也是宇宙佣兵联盟的整体实力，反而比宇宙星河银行、宇宙第一银行能稍强些的原因之一。
　　“此战，荒鉴之主，冰峰之主、龙行之主、幽侯之主，你们四位一起行动。”罗峰道，“如此，特别是荒鉴之主有三大分身出战……你们一起，就算抗下宇宙最强者的攻击都有把握。不过混战时很危险，所以还是在墓陵之舟周围战斗的好。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　荒鉴、冰峰他们一个个点头。
　　他们自信却不盲目，毕竟单单周围的三大巅峰族群邻居，任何一个都能和人类媲美！一旦三者围攻……对方有宇宙最强者，宇宙之主数量也更多，围攻拼杀起来，人类族群绝对会很吃亏，若是这时候敢玩英雄主义，那是找死。
　　当然若有六阶宇宙之主战力，玩英雄主义，才算有资本。
　　“我这次……”荒鉴低沉道，“最担心的是其他势力会一起行动！三大巅峰族群会出手，几乎没疑问。可若是其他超级势力也行动……最可怕的是那些独行宇宙最强者们，他们若是也插手……”
　　罗峰、冰峰、幽侯、龙行顿时哑然。
　　个个脸色难看。
　　是啊。
　　原始宇宙九大超级势力，祖神教、人类、妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟、星空巨兽联盟！这九大势力中，那可能会成为敌人的八大势力中……祖神教、妖族、机械族、虫族、星空巨兽联盟，都有至强至宝！
　　狱族、晶族、北疆联盟都没有。
　　狱族、晶族正因为没至强至宝，加上偏僻，加上整体实力也稍差些……所以像人类、妖族、机械族、虫族斗的厉害，却不太瞧得起那两个族群。
　　须知——
　　除了九大超级势力外，是还有些独行最强者的，如坐山客、始化岛主、黑宙创始者、虚真魔神、妖兽始祖……这些个宇宙最强者，个个都是特殊生命出身，而后成为了宇宙最强者，都无比古老实力强横。
　　其实‘北疆联盟的盟主’原本就是独行最强者，最后被拉拢过去，可即使如此，也仅仅挂个名，偶尔伸手帮忙一把。可那位北疆盟主本身拥有至强至宝，却根本不会为北疆联盟出力。北疆联盟即使完蛋，那位盟主怕都不会心疼。
　　原始宇宙，一共十余位宇宙最强者。
　　彼此也有些恩怨。
　　像妖兽始祖，自认为是‘妖族的引导者’，是‘星空巨兽的领路者’，自认为是真正的妖族、星空巨兽的始祖……所以自称‘妖兽始祖’。曾经也曾无比风光过，可后来，星空巨兽联盟、妖族都摆脱了他的控制，这也是妖族一直高喊‘星空巨兽也是妖族一份子’的其中一个原因，这两个族群彼此纠葛的确很大。
　　不管如何，这些个独行最强者，个个不好惹。
　　或者神秘，如北疆盟主，如坐山客，如始化岛主。
　　如曾有过极强的成名之战，如黑宙创始者、妖兽始祖、虚真魔神……
　　他们特殊生命出身，更古老！
　　除了倒霉的妖兽始祖没至强至宝外，其他个个都有至强至宝在身！
　　……
　　“九大超级势力，独行势力。”罗峰也暗自焦急，“独行势力，更加神秘，他们不需要为族群奋斗，个个为自己……且个个是特殊生命极古老，像我老师坐山客。他们这群独行者，可丝毫不亚于九大超级势力。”
　　“断东河一脉传承，超脱轮回的诱惑，对他们也不小啊。”
　　无形中的压力，让殿厅中的罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯都沉默许久。
　　“哼。”龙行之主沙哑道，“不管敌人是谁，唯有一战！我们人类……别无选择！”
　　罗峰、荒鉴、幽侯、冰峰都是眼睛一亮。
　　对。
　　敌人若是杀来，人类族群又能如何？只能一战！
　　******
　　城主府的三个偏厅内，三支队伍都在默默等待，在这种等待中，他们每一个心中的杀意都在酝酿……
　　“速来！”
　　一道声音分别在三个偏厅内响起。
　　罗峰、冰峰、龙行、荒鉴、幽侯同时起身，随即一个瞬移，同时消失。
　　……
　　城主府主殿。
　　罗峰带领的冰峰之主等这一支队伍，黑暗之主带领的青东之主这一支队伍，彭工之主带领的虚金之主这一队伍，三支队伍同时出现，这15名强大存在，都看向混沌城主。
　　“各位……”混沌城主目光扫向一个个，每个宇宙之主眼神中都迸发着战意，他们都做好了血战的准备。
　　“妖族、虫族、机械族，据原祖猜测，三族宇宙最强者应该有过一次交谈会面，并且就在刚才，三族几乎同时行动。”混沌城主郑重道。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们一个个眼神都情不自禁锐利疯狂。
　　果真行动了！
　　“而且这三支队伍，每支都有宇宙最强者。”混沌城主道，“他们神国传送刚在星空中一出现，原祖便感应到……只是都有宇宙最强者逼迫开虚拟宇宙，所以这三支队伍，到底哪一支是虫族，哪一支是妖族，一切都不知晓。”
　　“相信巨斧陨落的消息，应该在原始宇宙中很快传开。”混沌城主凝重道，“相信很快会吸引其他超级势力、此一等的势力，乃至独行最强者们。”
　　“所以第一战，必须震慑各方，让一些势力心怀顾忌，若是我族势弱……必定令其他势力担心迟了，得不到好处，恐怕到时候，各大势力、宇宙最强者会全部涌上来，那我人类族群就真的得退出原始宇宙了。”
　　各方寂静。
　　是啊。
　　有两三件至强至宝又怎样？九大超级势力、诸多顶级势力、独行最强者们……若是一起杀来，绝对是谁挡谁死，除非是一直躲在墓陵之舟中。那若是只能躲着，又如何保护自己的疆域？
　　“我和原祖商量过，第一战，我人类族群就得三支小队联合行动，攻击他们中的一支！”混沌城主眼眸凌厉，低吼道，“联合起来，一举，将这一支队伍给打残掉！让他们损失惨重，必定要让各股势力为之心惊，不敢轻易动作。”
　　“对。”
　　“打残掉！”
　　“全力攻击他们一支，灭掉这一支。”罗峰他们一个个咬牙切齿吼道，他们清楚这很难，可必须得下狠手。
　　若是连这一支队伍都无法打残，那各股势力涌上来，那便是噩梦。
　　“好！”混沌城主道，“现在立即出发，三支队伍的坐标点，哪一个坐标点，最容易抵达，便前往哪一个坐标点，灭哪一支队伍。”
　　“是。”
　　“出发！”
　　“出发！”
　　一个个喊着，强压心头怒火，一切都憋在心底！都在战斗的时候爆发！
　　……
　　人类族群具有最强攻击力的三支超级存在组成的队伍，迅速离开混沌城，抵达原始宇宙。
　　“这一坐标点，可以立即抵达。”虚拟宇宙此刻成了最高指挥部，混沌城主便是掌控全局，此次三支队伍都带着大量的不朽神灵，很多不朽神灵都有大量信物分散在宇宙各处，如此，便能最快神国传送到那。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一艘墓陵之舟，一座黑色金字塔，一座古老宫殿（巅峰宫殿至宝，在原始宇宙的限制下，攻击力有限，巅峰宫殿至宝是不可能碎裂的）。分别是罗峰、黑暗、彭工的三支队伍。
　　轰~~~~
　　在耀眼的金色光芒中。
　　时空扭曲！
　　神国的光芒，穿梭时空，连接遥远的一点，直接将沐浴在金色光芒中的墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿，同时传送了过去。
　　“你们离目标还有约120光年，这是详细坐标。”混沌城主透过虚拟宇宙通知，而墓陵之舟内，罗峰一身银甲，背后有着两对展开的银色羽翼，背负着石刀，他更携带着一巅峰灵魂至宝镇守灵魂，以他的意志，加上巅峰灵魂类至宝……
　　就算十名虚真魔神攻击都不惧！
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　“瞬移！”
　　三支队伍几乎同时瞬移，墓陵之舟、黑色金字塔、古老宫殿同时跃过120光年的距离，出现在一片寂静漆黑一片的星空中，周围没有任何星辰，只有遥远处时空扭曲中的一艘灰暗的巨大舰船，当罗峰他们三支队伍瞬移出现时，立即一股苍茫雄浑的气息从那巨大舰船传播迸发开，扫荡向罗峰他们。
　　“是妖族！”罗峰他们一看到那巨大舰船，便立即判定出此次攻击对象。
　　******(未完待续。)
　　。
第1296章战梦妖祖
　　巨大舰船内。
　　一条盘踞环绕在王座上的银色大蛇半眯着眼，它的尾巴缠绕着王座边缘足足八九圈，而后尾巴尖还是一直延伸到大殿下，而下方则是坐着妖族此次派遣来的12名强大的宇宙之主，他们也一个个都在酝酿等待，为即将到来的大战做准备。
　　“嗯？”银色大蛇忽然看向一个方向。
　　12名妖族宇宙之主全部看过去。
　　舰船的船壁根本不遮挡视线，令他们一眼便看到遥远处的黑暗星空中出现了三座宫殿类宝物，分别是一艘舰船，一座金字塔，一座宫殿。
　　“墓陵之舟？”梦妖祖低沉道，“是人类！”
　　“人类！”
　　“人类竟然敢提前杀出来。”一个个妖族宇宙之主们咆哮起来、尖厉叫起来。
　　“哼！”
　　伴随着一声怒哼。
　　在巨大舰船外的黑暗星空就仿佛无尽的海洋，一刹那，这星空中便掀起了‘时空浪潮’，扭曲的时空形成强大的冲击浪潮，一浪又一浪的前赴后继的疯狂朝那三座宫殿类宝物冲击过去，而那黑色金字塔、古老宫殿都是立即瞬间飞行到墓陵之舟的后方。
　　“轰~~~”强大冲击力连续作用在墓陵之舟上。
　　墓陵之舟却无比的沉稳，在炎冰域时，遭到那么多超级存在的围攻，墓陵之舟都能不受影响，还在乎这时空浪潮？
　　……
　　伴随着黑暗星空中的时空浪潮一波波冲击来的同时，三座宫殿类宝物就仿佛无尽浪潮中的三块小礁石硬抗着，就在这时——
　　“罗峰，看。”
　　“是那梦妖祖。”
　　墓陵之舟内，冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主都屏息盯着外面，罗峰也盯着。
　　只见那黑暗的时空浪潮中，一无比巨大的若隐若现的银色大蛇的身躯在逐渐浮现，这条银色大蛇此刻连绵开来，一时间，似乎贯穿了整个黑暗星空，它幅散开的长度，怕足有一光年之多，太过骇人了。
　　“梦妖祖的身躯，竟变成这么大。”幽侯之主低沉道。
　　荒鉴之主则是冷声道：“梦妖祖，有至强至宝‘梦鳞’铠甲！甲铠护体，防御极强，一般强者变化神体，都是变化到正常应该有的大小。而不会故意的无限制变大……那样只会让防御急剧衰弱。可它一是宇宙最强者，本身神体就强大无比，只是原始宇宙压制，才仅仅表现出宇宙之主万倍基因的神力威能。二乃有至强至宝铠甲！二者叠加，它当然敢肆意的变大神体。”
　　“看来，它是准备一个灭我们三支队伍。”冰峰之主眼睛眯起。
　　“准备出手。”罗峰直接道。
　　嗖！
　　更是一个瞬移直接到了墓陵之舟的舱门处，当初争夺断东河一脉传承时，在墓陵之舟内的无法瞬移的，可现在罗峰成了主人。对‘墓陵之舟’的诸多机械功用等都能控制，自然轻易便能瞬移。
　　舱门开启，罗峰站在舱门处，朝远处黑暗星空中一看，那长达一光年的无比巨大的银蛇大蛇，巨大的蛇尾已然浩浩荡荡扫荡而来。
　　并且在大蛇头颅上顶着的那艘舰船上，一个个妖族宇宙之主也现身了。
　　“罗峰，我先来战它！”在墓陵之舟后方的一座宫殿类，一道人影出现，正是彭工之主。
　　彭工之主手持延钧棍，延钧棍黑色、紫色驳杂，纹路缠绕，并且在彭工之主身上都延伸形成了一套黑色、紫色驳杂的铠甲战靴头盔等。此刻的彭工之主气势滔天，发出一声怒吼，便直接杀向了那无尽巨大的梦妖祖了。
　　……
　　梦妖祖庞大的身躯迅速朝那三座宫殿冲击而去，它头颅上的那艘舰船上，12名妖族宇宙之主聚集。
　　“看，人类杀出来了。”
　　“哦，看气息应该是彭工之主。”
　　“真是太自大了，一个彭工之主竟然也敢和我族梦妖祖斗？真是找死！”12名妖族宇宙之主聚集在一起，悠然看着这一幕，这次族群战争他们有着十足的信心，毕竟他们这一方有宇宙最强者。
　　此战的开局，还是让梦妖祖展露手段吧，他们若是掺和，可能梦妖祖还不高兴呢。
　　“轰哗——”
　　远处的彭工之主，猛地一甩手中的延钧棍。
　　延钧棍猛地暴涨变大，从之前的数万公里长，瞬间便暴涨到上亿公里长度，并且延钧棍的棍头带着一股无比可怕的气息，直接贯穿了层层空间，直接‘点’向梦妖祖庞大蜿蜒的身躯上，这一‘点’令梦妖祖发出狂喜的叫声：“至强至宝！！！”
　　轰！
　　延钧棍的棍头狠狠刺在梦妖祖庞大的身躯上，只是令它那部分身躯往后一个震荡，却安然无事。
　　“真是没想到，你们人类族群竟然还有至强至宝，而且还是我从未见过的。”巨大的蛇首盘踞着，俯瞰着远处的彭工之主，声音贯穿时空，响彻各处，“你虽然现在有六阶顶尖宇宙之主实力，可这又算什么？在原始宇宙实力发挥是有压制，即使是最强者，也最多发挥到六阶顶尖。可是我的神体、我的至宝铠甲……便是让接受更加强大的攻击都安然无事，更别说仅仅六阶的攻击了。可以说——在原始宇宙内，在这种限制下的攻击中，我……不可能死！哈哈哈……”
　　人类一方三支队伍听了后却都丝毫不在乎。
　　是。
　　在原始宇宙内要杀一名宇宙最强者，是极不现实的，只是……此战，人类族群真正的目标并非是宇宙最强者，而是宇宙之主啊！
　　“杀！”“杀！”
　　墓陵之舟上站着的背负石刀的罗峰，以及远处那一座黑色金字塔内的黑暗之主，同时发出声音。也代表着另外两支队伍也行动了。
　　“大！”
　　“大！”
　　“大！”
　　只见那飞行来的黑色金字塔不断暴涨，一眨眼工夫，便变成了一座巍峨的足有三光年高的巨大黑色金字塔。论体积，梦妖祖就仿佛一座塔楼旁纤细的银蛇而已，这座散发着无尽威能的黑色金字塔……直接轰隆隆压向那巨大的银蛇。
　　“至强至宝！！！”梦妖祖发出震惊声音。
　　“至强至宝，又是至强至宝！”在梦妖祖身躯上方的妖族12名宇宙之主，都惊呆了，之前他们还为彭工之主竟然有一件至强至宝而惊叹，可现在便是感到惊骇了！怎么？怎么至强至宝怎么容易就出来两件，这还是至强至宝么？
　　且是至强至宝中，堪称最重要的宫殿类！
　　宫殿类，一般都具有镇压封印之能，加上拥有了至强至宝宫殿，在三大绝地更能去许多危险之处冒险，价值自然极高。
　　“真是黑狱塔，竟然真是黑狱塔，东帝圣地的黑狱塔，怎么到了人类族群手里？”梦妖祖不敢相信，之前看到黑色金字塔他也没当个事，毕竟金字塔外形的宝物真的很多，可黑色金字塔外形的至强至宝，却仅仅只有一个——东帝圣地黑狱塔！
　　“不管你们人类是怎么得到的，这黑狱塔，我妖族要得到！”梦妖祖升起无比强烈的贪婪、渴望。
　　……
　　伴随着这无尽巍峨的黑狱塔轰隆隆压下，梦妖祖立即退却，同时立即下令：“妖族，攻击吧，攻击吧，先将这两件至强至宝夺来。”
　　一直在焦急等待的12名妖族宇宙之主，一听到这命令，顿时个个激动兴奋起来。
　　“是，妖祖。”
　　“是，妖祖。”
　　“我们等好久了，两件至强至宝啊，我们妖族有了，实力便强多了。”
　　“人类族群还真是不一般啊。”
　　“杀，杀，杀。”
　　“夺来，全部夺来。”
　　灭禁之主、天狼之主、幽魔之主……妖族的一名名宇宙之主都咆哮着、嘶吼着、嘶鸣着，他们长相各异，代表着妖族内的各大强大派系，他们12名几乎同时一个瞬移，便直接朝战场杀了过去。
　　12名宇宙之主一起行动！
　　……
　　当12名宇宙之主瞬间抵达了战场核心，也就是彭工之主、黑暗之主、梦妖祖厮杀之处时，他们一出现，便毫不犹豫集体攻击向了彭工之主。
　　“魔屿藤！”
　　“心之九界！”
　　“绝灭之火！”
　　一时间或者是强大念力宝物的攻击缠绕阻碍，也有幻境攻击，也有直接的灵魂强攻，也有巨大的战刀、巨斧、利爪的厮杀，12名宇宙之主的联合攻击威能，特别是在原始宇宙压制下，怕是比一名宇宙最强者的攻击还要可怕！
　　“等的就是你们现身！”黑暗之主、罗峰、彭工之主虽在不同处，却同时冷笑。
　　“黑暗沉沦！”
　　只见那巍峨的黑色金字塔，忽然幅散出一阵阵的无尽黑色波纹，瞬间笼罩广袤区域，自然也笼罩了那12名宇宙之主。
　　而一直站在墓陵之舟上未曾行动的罗峰，也是银色四翼张开，无尽蒙蒙金色光芒瞬间笼罩周围十光年范围，同时携带的巅峰领域至宝‘雪沙海’也施展开，一时间整个黑暗的星空飘荡着无尽的冰冷的白色沙粒，白色沙粒和蒙蒙金光结合，形成无比强大的束缚，直接束缚在那12名宇宙之主每一个身上。
　　金色的国度、雪沙海！
　　二者结合……
　　瞬间便压倒驱逐掉一切巅峰领域至宝，未曾有至强领域至宝出世，那金色的国度配合雪沙海，便堪称领域上的无敌。
　　“轰！”
　　墓陵之舟速度立即暴涨，直接冲向12名宇宙之主位置。
　　******
　　今天星期一，番茄按照惯例又来求推荐票了！大家都支持下，花费个几秒钟，投下推荐票~~~~你的一点支持，番茄便有无尽动力啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1297章杀彭工
　　刚刚还充满战意自信十足的妖族的12名宇宙之主，瞬间便接连遭到沉重打击，当那座巍峨的黑色金字塔悬浮在高空，释放出一阵阵黑色波纹，朝他们幅散波及来时，那黑色波纹轻易穿透他们的铠甲、神体，开始影响他们的灵魂。
　　“怎么回事，好像，没，没力气了。”
　　“意志，意志无法集中。”
　　灭禁之主等一名名妖族宇宙之主都知道不妙，这一招‘黑暗沉沦’属于群攻性招数，加上是同时攻击他们12位……所以还不至于令他们完全沉沦，可这种全身无力、意志无法集中，即使他们咬牙疯狂燃烧神力战斗，感觉实力都只能发挥一半而已！
　　“没斗志！”
　　“意志也受影响。”
　　“很难受的状态。”正当他们感到无比难受时。
　　无尽蒙蒙金光和雪白色沙粒飘荡着，开始出现在了周围十光年区域，如果说‘黑暗沉沦’是意志灵魂层面的影响，令他们实力受极大影响的话。那‘金色的国度’和‘雪沙海’结合，就是物质层面的巨大束缚！仿佛无数的绳子在一圈圈捆绑着他们每一个宇宙之主。
　　“是领域！”
　　“那罗峰的领域，他的银色羽翼怎么还在？”
　　“他的银色羽翼不是在第九深渊遗落了吗，怎么现在又——”这群宇宙之主们的自身的领域却被轻易碾压破碎，在这十光年范围内，一切都是无尽金光下飘荡的冰冷雪白色沙粒，这一束缚，令他们实力再度锐减。
　　……
　　黑暗沉沦、领域束缚，这两招便令12名宇宙之主平均只能发挥到三成战力！其中如灭禁之主等意志达到‘宇宙最强者’层次的，受到影响较小，还有六七成战力。而一些实力偏弱，如天狼之主这种的，实力怕仅剩下一两成而已。
　　“彭工之主，黑暗之主，你们两队联手对付那12名宇宙之主。”罗峰透过领域，瞬间传音，“梦妖祖交给我这一队！”
　　“好。”
　　“好。”
　　彭工之主、黑暗之主立即应道。
　　罗峰站在巨大的墓陵之舟的舰船前沿，直接朝妖族12名宇宙之主那冲去。而梦妖祖同时嘶吼着咆哮着，它的身躯甩动着抽打向‘黑狱塔’，想要迫使黑暗之主停止‘黑暗沉沦’的招数，可就在这时……
　　“罗峰！”梦妖祖巨大的蛇首看着高速飞来的墓陵之舟，知道不妙，己方12名宇宙之主已经受极强影响，若是再被罗峰、彭工之主等围攻，那还得了？
　　“滚开！”
　　滔天庞大的身躯，因为太大，所以可轻易攻击到黑狱塔、彭工之主、墓陵之舟。只见它的尾巴一甩，直接抽打向墓陵之舟。
　　“来吧！”站在舰船上的罗峰眼睛一亮，原本冲向12名宇宙之主的墓陵之舟，陡然变向。
　　轰~~~~
　　墓陵之舟猛地开始暴涨，千亿公里、万亿公里，瞬间便达到和梦妖祖身躯相当的地步。当初在炎冰域，遭到神眼族五大真主施展至强至宝形成‘永恒真神’攻击时，罗峰便是靠墓陵之舟迅速暴涨，硬是撑破了那永恒真神。
　　这墓陵之舟，可是远古文明机械流宝物，论动力蛮横等，可比至强至宝还强一筹。
　　“彭彭彭~~~”一巨大的舰船，一巨大的银色大蛇。
　　二者都约一光年大小。
　　如此两个庞然大物，在这一片寂静的星空中直接撞击在了一起。
　　“吼~~~”梦妖祖嘶吼着，可她很快意识到和墓陵之舟较劲实在是很蠢笨的事，墓陵之舟的速度几乎不减，将整个银色大蛇撞的直接倒着飞行。
　　“罗峰！！！”梦妖祖忽然发出愤怒叫声。
　　因为就在刚才墓陵之舟暴涨的时候，罗峰竟然突然离开消失，冲向了远处的妖族12名宇宙之主！只见那展开的巨大的银色羽翼……就仿佛耀眼的刀锋，呼啸着便朝那12名宇宙之主杀了过去。
　　……
　　罗峰本计划和墓陵之舟一道对付梦妖祖，可一看到梦妖祖竟然没缩小体积，而是依旧仗着那庞大体积似乎准备硬碰硬抵抗，罗峰干脆直接朝那12名宇宙之主杀去，只是一个神力化身来操控墓陵之舟。
　　墓陵之舟是一机械，操控非常容易。
　　断东河早已死去，仅仅一个虚拟意识都能操控，罗峰只要提供部分神力，操控起来威能自然不小。
　　……
　　妖族12名宇宙之主，瞬间陷入绝境。
　　黑暗沉沦、领域束缚！
　　并且彭工之主、罗峰、黑暗之主，个个杀了过来，谁知道这三位出手的时候，那些潜伏的人类宇宙之主是否会一起行动？对方有至强至宝，特别是‘黑狱塔’完全有可能将他们镇压封印。
　　“速速躲进来！”
　　“躲进舰船内。”
　　妖族12名宇宙之主不敢蛮来，立即一个个躲进了那一艘巨大舰船中。
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”12名宇宙之主也连求救了。
　　他们若是一对一，绝对不比人类差，可是谁知道人类一方竟然有至强至宝，在至强至宝上的弱势……令他们刚一交手便完全处于下风。
　　“吼~~~”远处和墓陵之舟刚一交锋便处于下风的梦妖祖，仰起蛇首嘶吼一声，它也清楚和墓陵之舟纠缠是非常愚蠢的，所以仅仅交锋一次后，它虽然不甘心可还是立即改变策略，只见它的神体迅速缩小！
　　从一光年之巨，迅速变成了一条仅仅十万公里长的银色大蛇。
　　之前变得那般大，便是想要以一己之力，压迫人类族群整个强者队伍！然后再让12名妖族宇宙之主联手，去扫荡人类队伍。
　　可是现实……却嘲笑了它，对方的墓陵之舟、黑狱塔，这等于是两件至强至宝宫殿了，令它都无法攻克，之前的计划自然就失败了。
　　……
　　嗖！
　　变成了一条仅仅十万公里长的银蛇大蛇后，梦妖祖速度立即飙升起来，瞬间便冲破了光速这一极限速度，肉眼根本无法观察……仅仅能凭借神力、领域探查到那可怕之极的速度。
　　“这就是宇宙最强者！”
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主都心中一叹。
　　他们在战斗前早就有了计划，所以根本不认为这么轻易就能对付妖族，单单‘梦妖祖’一旦缩小后，以它能够肆意超脱光速的速度……便无可抵挡，无法束缚它，它能够立即抵达战场上任何一个关键处。
　　“滚开！”
　　银色大蛇发出嘶吼，直接撞击在那黑狱塔上，轰隆~~~黑狱塔翻滚着直接抛飞开去。
　　罗峰、彭工之主甚至都还没飞到那巨大舰船面前。
　　“太快了。”罗峰、彭工之主相视一眼。
　　……
　　只见银色大蛇梦妖祖直接撞飞黑狱塔后，随即悬停在半空中，那巨大舰船内的12名宇宙之主一个个飞来，都落在梦妖祖的颈部位置，个个神体都保持在上万公里左右。
　　“人类！”梦妖祖冰冷的眼眸扫视周围，“我小瞧了你们。”
　　“不过，没有一名宇宙最强者的你们，战斗的控制权都在我的手里！现在……我决定慢慢一个个来对付你们。”梦妖祖目光扫荡着，随即落在彭工之主身上，“第一个，是你！”
　　哗！
　　梦妖祖瞬间动了，速度快的可怕。
　　彭工之主则是怒吼一声，手中的延钧棍猛地暴涨，达到百万公里之巨，随即浩浩荡荡扫荡开去~~~一时间时空破碎，延钧棍直接和梦妖祖的尾巴撞击在一起，梦妖祖被震得朝后面倒飞，彭工之主也同样倒飞些许。
　　“若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖愤怒咆哮，“全力出手！”
　　“是，妖祖。”
　　“是。”
　　“死吧，彭工。”
　　“死吧！”
　　它神体上脖颈位置的一名名妖族宇宙之主们同时攻击了，一时间，或是远程念力兵器攻击，或是变大的战刀远远劈砍过去，或是灵魂强行攻击，或是幻术攻击，同时降临在了远处的彭工之主身上。
　　“黑暗沉沦！”那飞来的黑狱塔，再度释放出无尽的黑色波纹，欲要影响那12名宇宙之主。
　　“镇！”罗峰一声低喝。
　　金色的国度、雪沙海，也同时压迫过去。
　　“全部破开吧！”梦妖祖嘶吼着，顿时全身的神力澎湃，一时间周围时空都扭曲震荡，强大的神力震荡，一次次冲击，竟然强行将要压迫来的‘金色的国度、雪沙海’尽皆压制开去，甚至连黑色波纹也尽皆压制住。
　　12名宇宙之主，不受丝毫影响。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间他们的攻击同时落在了彭工之主身上，彭工之主虽然竭力用延钧棍抵挡住诸多攻击，可还是被打蒙了，毕竟当这12名宇宙之主真正不受影响联手时，发挥出的战力，真的比一名宇宙最强者还要可怕！
　　“哈哈哈，你，是第一个陨落的！”梦妖祖嘶吼着，速度飙升到极可怕地步，直接冲向彭工之主处。
　　它，梦妖祖！
　　以及麾下12名妖族宇宙之主，一旦联手！
　　即便是彭工之主拥有延钧棍……也只有被镇压封印一途！
　　****(未完待续。)
　　。
第1298章爆发
　　“没有宇宙最强者，还想和我们斗？”
　　“人类，你死定了。”
　　“可笑的人类。”
　　在银色大蛇的脖颈上，站着的一名名妖族宇宙之主们则是全力攻击着，更是一道道神力传音嘶吼、咆哮着，显然个个意气风发。有‘梦妖祖’相助……那他们爆发最强实力下，对方即使有至强至宝又算得了什么？
　　“呼！”梦妖祖高速飞行下，它的尾巴猛地一甩！
　　哗~~~
　　巨大的蛇尾猛地暴涨，瞬间便是数百万公里长度，宛如一条巨大的软鞭划过整个虚空，一时间虚空都宛如一分为二，而遭受到12名妖族宇宙之主攻击的‘彭工之主’，只能咬牙横手中延钧棍勉力抵御。
　　“蓬~~~”彭工之主翻滚着便抛飞开去，在抛飞的同时，他的速度反而猛地一涨，竟然直接达到了光速！
　　之前的战斗，虽然罗峰他们一个个速度看似光速，实则离真正的光速……还差那么一丝丝。现在彭工之主却是突破那一线，直接进入光速。
　　顿时整个人立即被转移到‘暗宇宙’。
　　“来了。”黑暗之主笑了。
　　“走。”罗峰也道。
　　二人速度都迅速突破一线距离，立即直接进入到‘暗宇宙’。
　　……
　　“暗宇宙？”梦妖祖已然千万公里长度，盘踞虚空，一名名妖族之主在他身上宛如小不点，“逃到暗宇宙也没用。”
　　“妖祖，不能给他们人类机会。”
　　“杀。”
　　“杀死他们。”
　　梦妖祖不再抵抗暗宇宙的吸引，轻易便离开原宇宙，进入暗宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，巨斧神殿前的长条石桌上，一名名宇宙之主都在这坐着。而‘巨斧’的座位自然是空着的。
　　罗峰他们一个个都在这。
　　虽在交战。
　　可他们却可以透过‘虚拟宇宙’进行交流，来彼此配合！
　　“我们已经感受过这梦妖祖的威能，知道宇宙最强者的厉害，也算有底了！”彭工之主连道，“再被那梦妖祖、12名妖族之主围攻几次，我可扛不住了。”
　　“宇宙最强者真难对付。”黑暗之主皱眉。
　　罗峰点头：“是厉害！”
　　宇宙最强者，毕竟是更高一层次的存在。
　　虽然原始宇宙对他们有限制，一是神力发挥只能保持在万倍基因的宇宙之主层次，二是攻击力极限是六阶顶尖，三是杀死宇宙之主要受到惩罚，四是剥夺言出法随的能耐，原始宇宙本源法则不会再退却！
　　可是像一些辅助手段，比如凭借万倍基因神力和‘宇宙最强者层次的飞行秘法’令速度达到极快……因为速度虽然十倍百倍光速，可产生的冲击力，还达不到六阶顶尖战力，所以不会受到限制。
　　像抵制暗宇宙吸引等……
　　都是些辅助手段。
　　正因为这些辅助手段，使得宇宙最强者非常难缠。其他强者在原宇宙速度近光速，一旦达到就会被转移到‘暗宇宙’中去！可宇宙最强者却能十倍、百倍光速，却依旧在原宇宙中逍遥自在，这便是能耐！
　　“我们现在该动手了。”黑暗之主则是低沉道，“从头到尾，我仅仅只是操控着黑狱塔，施展了一招群攻性的‘黑暗沉沦’。可还没真正出手。”
　　“我们也还没出手！”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主、青东之主一个个都喊道，都充满着期待。
　　“我也没出手呢。”罗峰笑道，自己和黑暗一样，都只是使用了辅助手段，没真正出手！
　　彭工之主也笑了。
　　他们一群宇宙之主都笑了。
　　是的，到现在人类族群还没发力呢！在整个战争预估中——这次和妖族的对战仅仅是第一波，一是要震慑其他一些势力，二也想借这一战更了解‘宇宙最强者’的实力！这样将来也能更有经验。
　　所以一开始，就示敌以弱！
　　不过一两个回合的示弱，已经让罗峰他们立即明白宇宙最强者的一些难缠之处，既然明白了。那就足够了！
　　“打残他们。”彭工之主咧嘴笑道。
　　“让他们害怕！”
　　“让妖族后悔！”
　　“诸位，杀吧！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　长桌上坐着的15道身影，个个都忍耐不住了。
　　******
　　暗宇宙中，彭工之主、罗峰、黑狱塔、墓陵之舟接连出现，虽然之前在原宇宙他们一个个距离较远，可到了暗宇宙，顿时完全靠在了一起。因为暗宇宙……本身就比原宇宙小了太多太多，坐标比例可是达到千万倍的。
　　之前不足一亿公里距离，可在暗宇宙中，罗峰和彭工之主距离却不足10公里！
　　对他们而言，是何等小的距离？
　　……
　　罗峰手一招，墓陵之舟直接收起。
　　罗峰、彭工之主、黑暗之主，三人并肩站在暗宇宙的虚空中，当然他们个个都在缓缓移动，因为在暗宇宙一旦静止下就被自动转移到‘原宇宙’中去。这一片茫茫虚空，周围漂浮着无数的宛如萤火虫般光点。
　　“来了。”罗峰道。
　　“哼，妖族。”彭工之主冷笑。
　　黑暗之主则是冷漠看着。
　　“轰~~”
　　脖颈处站着12名宇宙之主的银色大蛇也出现在了前方的虚空中，距离罗峰都不超过10公里，距离显然极短，它的尾巴轻轻一个扫荡，便能碰触到罗峰他们。只见这银色大蛇冰冷眼眸扫视，沙哑着道：“你们之前一直在原宇宙战斗，我还以为你们都不想进暗宇宙呢。”
　　“哈哈，梦妖祖。”罗峰四翼震荡，笑道，“在这暗宇宙中，速度能轻易突破光速，速度无上限！这样你的优势明显小很多，我们怎么会不进来？你实力这么强，难道我们任由你们蹂躏不成？”
　　“优势小很多？真是狂妄，你的速度迸发岂能比得上我？”银色大蛇嘶吼着，“我便让你知道，即使在暗宇宙，你们依旧只有败！”
　　哗！
　　银色大蛇速度猛然飙升，飙升速度极为迅猛。
　　“瞬间加速度的确远远超过我们，难怪在原宇宙，都能突破光速。”罗峰暗自感叹。
　　“准备好了！”
　　“给他们一个狠的。”
　　“一举打残他们！”
　　“打残！”
　　罗峰他们看到梦妖祖杀来，反而心中个个激动。
　　梦妖祖的庞大蛇躯呼啸着划过一道巨大弧线的蛇尾，直接抽打向罗峰、黑暗之主、彭工之主，并且它脖颈上站着的一名名妖族之主，也同时施展着攻击。一时间铺天盖地的攻击便全部降临了。
　　罗峰、黑暗、彭工不但不惧，反而个个眼中燃烧着兴奋。
　　“轰~~”
　　黑狱塔凭空出现在黑暗之主身前，在黑暗之主的神力操控下，整个黑狱塔转动着，并且表面的无数秘纹浮现……一时间流光运转，秘纹上转化形成的黑色流光不断汇聚到这黑狱塔的塔尖，令塔尖从黑色，变成无比骇人的极浓郁黑色，而后好似成了虚无，再接着就变成了一团耀眼的白！
　　黑色金字塔，耀眼散发着白光的塔尖！
　　划过一道白色残影，直接撞击在梦妖祖抽打来的身躯上，令梦妖祖庞大的身躯翻滚着倒飞开。
　　“杀！”黑暗之主喝道，他身侧立即浮现青东之主他们的一道道身影。
　　“杀！”罗峰也喝道，身侧也同样浮现了冰峰之主他们的身影。
　　“杀。”彭工之主也怒喝，虚金之主等也出现。
　　轰~~~
　　12名人类宇宙之主和罗峰、彭工、黑暗之主一道杀了过去。虽说罗峰他们三组队员共12位，可也有带着分身来的，所以反而有16道身影跟随罗峰他们三个，至于妖族……因为战斗时施展绝招需要全身心投入，所以一旦心分两用、三用……对实力影响较大。
　　所以妖族，反而个个都是仅仅是一个，没带分身。
　　人类则是被逼到绝境……没办法，才很多带着分身。
　　“杀！”被黑狱塔撞的倒飞的梦妖祖，几乎同时又遭遇到那可怕的延钧棍！
　　延钧棍，直接一个竖劈！
　　宛如将暗宇宙劈开！
　　彭！
　　梦妖祖虽竭力反抗，却依旧朝下方急速坠落下，这一劈……更是将之前站着它身上的那些个宇宙之主都震落下来。
　　“冰封！”
　　“梦魇！”
　　“绝灭万境！”
　　“龙行我心！”
　　……
　　描述缓慢，实则极快。就当梦妖祖在遭到‘黑狱塔’和彭工之主的延钧棍，闪电般的连续两次袭击，令那群妖族宇宙之主都脱离开梦妖祖身躯时。一直没动静的人类宇宙之主们，全部发飙了，个个施展着自身的骄傲的绝学。
　　披天盖地打来！
　　特别是失去梦妖祖庇护后，‘金色的国度’‘雪沙海’也同时压迫束缚着，在加上人类宇宙之主披天盖地的疯狂围攻……瞬间便显得很是吃力了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　彭工之主、黑暗之主都看向前方的罗峰！
　　“妖族！”罗峰四翼张开，在暗宇宙中速度早已完全飚起来，加上本来距离就很近，并且此次人类族群宛如天崩地裂般的接连出手，黑暗、彭工都已经出手，其他12名人类宇宙之主也出手，而自己便是最后一环！
　　罗峰的手瞬间放在背后的血影刀刀柄上。
　　“血影刀，这是你第一次出鞘！”
　　“妖族……”
　　哗~~~
　　伴随着一道耀眼到极致的光华，血影刀，出鞘了！(未完待续。)
　　。
第1299章血影刀，出鞘！
　　人类一方不爆发则已，一爆发则宛如雷霆万钧，让妖族‘梦妖祖’和12名宇宙之主都感到惊恐惊怒！彭工之主、黑暗之主、人类宇宙之主集体、银河领主罗峰！这四环，是一环接一环，在梦妖祖眼里，她觉得彭工之主、黑暗之主难缠，也猜测到罗峰得到传承后会很厉害。
　　可在她想来，即使得到传承，也得一步步修炼才对。
　　可是，当她朝下方坠落，且看到上方远处罗峰拔出血影刀的一瞬间，她便知道……她错了！错的很离谱！
　　黑暗、彭工、罗峰！
　　这三个中最可怕的不是前面两个，而是那罗峰啊！！！
　　“罗峰！”梦妖祖猛地甩动蛇尾，将之前接连遭到的两次冲击力竭力抵消，欲要反冲上去。
　　可是……
　　罗峰已经出刀了！
　　此刀，乃是断东河一脉传承的最重要武器——元胚，乃是可以随着传承者一直达到最巅峰的真正宝物。即使不使用任何神力，单单刀胚本身的刀锋，便能达到五阶顶级威能！它的可怕不为宇宙海所知，而这一次，才是它第一次展露它的锋芒。
　　“涅槃新生！”罗峰轻声道。
　　血影刀在出鞘挥出时，无尽的刀芒竟然不断暴涨，从之前刚出鞘时仅仅头发丝般的细弱刀芒，到席卷那12名妖族宇宙之主时……形成了披天盖地的无数刀芒，竟然直接凝聚成了一黑暗的巨大球体。
　　黑暗的球体，宛如一微型宇宙。
　　笼罩包裹了妖族12名宇宙之主。
　　……
　　在黑暗球体内。
　　妖族的12名宇宙之主，陷入在无穷无尽可怕的刀光下。
　　“不好。”
　　“不！”
　　“我们停下不动，静止，静止就能回到原宇宙了。”
　　奈何——
　　这一刀，太快了。
　　那些感觉到这一刀恐惧的一名名妖族之主们，仅仅脑海中浮现这样的念头。整个黑暗球体内的所有刀光，在一瞬间就发生了无比玄妙的变化，化为了一抹看似很普通的薄薄的光华。
　　……
　　哗！
　　黑色球体裂开，一抹薄薄的光华一闪而逝。
　　就仿佛一柄薄如蝉翼的刀刃，一闪，切开一宇宙似的！只见黑色球体整个消散化为虚无，只有那一闪而逝的薄薄的璀璨金色光华，在暗宇宙虚空中留下了一道肉眼可见的痕迹，许久许久不散。
　　……
　　“啊！”
　　“不。”
　　痛苦嘶吼声从那群妖族宇宙之主中传来，只见那一名名妖族宇宙之主个个眼中有着惊怒之色，他们都难以置信看着远处的人类银河领主罗峰！外界其他强者恐怕不清楚，可他们身临其境很清楚那一刀的可怕。
　　那一刀！最先被实力最强的灭禁之主抵挡，令灭禁之主神体瞬间损失两成之多，紧跟着掠过一实力弱些的柩虫之主身上，柩虫之主的顶级至宝铠甲都出现了一道裂缝，柩虫之主本身更是瞬间湮灭，随后便是掠过天狼之主等一个个……
　　一刀！
　　令12名妖族宇宙之主，一名宇宙之主陨落！三名宇宙之主重创，其他轻伤。
　　“若是再来几刀，不被活活劈死近半？”
　　“就算彭工的至强至宝神棍，都没这么可怕。”
　　“太锋利了，那刀芒掠过我，甚至一股极锋利的劲道，透过我的至宝铠甲渗透入神体内，都令我神体损失16%，太，太……”
　　“那刀芒太凝聚，太锋利，即使经过铠甲削弱，竟然都未曾分散。”
　　一个个感到恐惧。
　　一般遭到攻击，若是被至宝铠甲挡住，一般会将冲击力分散到全身，由全身承担。可是罗峰这一刀……刀本身威能聚集于刀锋，冲击力极凝聚，罗峰刀法又是自创，特别经过‘血影刀’发出，更是凌厉锋锐！
　　“原宇宙。”
　　“回原宇宙。”
　　“快！”
　　妖族宇宙之主们，一个个连静止停下。
　　“逃得掉吗？”罗峰在施展出这一刀后，也是速度猛地停下。
　　呼~呼~呼~
　　一个个尽皆消失。
　　人类族群的彭工之主、黑暗之主以及一群宇宙之主，全部都是如此，至于梦妖祖的反应自然也是极快，几乎跟随着罗峰同时停止。
　　******
　　寂静的星空中，妖族一方、人类一方浩浩荡荡几乎同时出现。
　　“嗡~~~”茫茫金色的国度，和无尽白色沙粒飘荡，幅散着这无尽星空。
　　罗峰便是这国度的主人！
　　“逃！”
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”妖族宇宙之主们都恨啊，他们若是不受影响岂会不是罗峰对手？可刚才一受领域影响，二又被人类族群16名宇宙之主神体围攻，然后突兀遭到罗峰的一刀……他们根本无法全力应对。
　　所以才那般惨，12名妖族之主联合下都有一位陨落。现在他们个个有伤，或轻或重，再在束缚下，岂是罗峰对手？
　　“罗峰！”妖族梦妖祖在远处咆哮着。
　　罗峰却是遥看了一眼，持着手中的血影刀，再度挥刀！
　　妖祖？
　　之前在暗宇宙中，梦妖祖被打飞……或许在暗宇宙中它和一群妖族之主的距离不算太远，可到了原宇宙空间，距离可是要乘上千万倍的！顿时变得无比遥远，即使以梦妖祖逆天可怕的速度，也得飞行好一会儿。
　　而自己则是一直靠近妖族之主们。
　　像己方的其他宇宙之主们，包括黑暗之主，离的都很近。因为其他宇宙之主之前在‘暗宇宙’就是一直攻击妖族一方。黑暗之主也只是操控黑狱塔，他本身也是和荒鉴之主、青东之主他们在一起的。
　　唯有‘彭工之主’因为和梦妖祖交手，所以反震的距离有些遥远。
　　……
　　妖族，妖祖秘境内。
　　一巍峨庞大的锯齿外壳异兽正盘踞在一虚空中，它一动不动，好似沉睡着，周围的时空荡漾扭曲。
　　“嗯？”
　　“梦茶求救？”
　　这锯齿外壳异兽忽然睁开眼眸，眼眸中泛着金光。
　　轰！
　　一个瞬移，就直接到了神国中去。而后透过神国传送，朝目标之地赶去！
　　******
　　罗峰根本无视远处短时间根本无法打扰自己的梦妖祖，手持着血影刀，再一次挥出！
　　“哗~~~”
　　夺人心魄的美丽。
　　刀光起，起初仅仅只是一丝，渐而越粗，随即浩浩荡荡披天盖地，无尽的刀光直接汇聚成了一巨大的黑色微型宇宙。将那群妖族宇宙之主们再度完全包裹起来。紧跟着那黑色微型宇宙便裂开……一道薄薄的璀璨金光一闪而逝。
　　周围星空却出现了一道很细很细的空间裂缝，这一道空间裂缝，甚至都切割了‘空间夹缝’内的无数空间碎片……
　　“黑暗，收网！”罗峰传音喝道。
　　“就等着这时候！”黑暗之主却是抬头看向星空。
　　轰~~
　　当那黑暗微型宇宙消散的同时，那群早有准备齐心合力，特别是最强的两位五阶顶尖妖族之主硬撑着，硬是令他们一群宇宙之主度过了这一次浩劫。虽然受伤，他们个个伤势更重……可也从那可怕的刀芒中活着熬过来了。
　　可他们还没松一口气，上方便出现了一无比巨大的黑色金字塔！
　　“给我进去吧！”黑暗之主竭尽全力操控着那悬浮的巨大黑狱塔。
　　“轰~~~轰~~~轰~~~”
　　人类族群12名宇宙之主共16尊神体，也个个在这时候疯狂围攻妖族的宇宙之主们，令这群妖族宇宙之主们顿时混乱起来，‘至强至宝’的吞吸威能实在太强大了，须知，当初对付垣奥之主的，仅仅巅峰宫殿至宝的吞吸便已足够！最后令垣奥之主决定自爆。
　　可这次！
　　是至强至宝宫殿，而妖族宇宙之主们又同时遭到一大群宇宙之主的攻击，加上之前罗峰攻击引起他们受伤，还有‘金色的国度’‘雪沙海’的压迫，令他们很多实力都不及过去的十分之一，神体剩下50%，也就一成实力。此刻他们中超过三位神体都削弱到不足50%。
　　“躲进宫殿至宝。”
　　“躲。”
　　“抵挡。”
　　“快逃。”在遭到各种灵魂攻击、幻境攻击，实力又削弱的妖族宇宙之主们完全乱了，有些甚至陷入幻境中短时间都无法突破。
　　嗖！嗖！
　　那11道妖族宇宙之主身影中，其中有三道都钻进了‘灭禁之主’拿出的宫殿至宝中，可在混乱战斗中，并非个个都能做到最完美情况，随着两道流光，妖族的两名宇宙之主……呼啸着迅速被吸向了上方的黑狱塔。
　　“不！”
　　“拦住。”
　　“拦住。”实力较强的几位宇宙之主欲要阻拦。
　　可这时，一道刀光又再度亮起。
　　“不！！！”只能令一些妖族宇宙之主们发出不甘的怒吼声。
　　在遥远处正在超高速赶来的梦妖祖见到这一幕，更是愤怒之极，她嘶吼着咆哮着，这一次是他们来对付人类，想要抓捕一群人类的宇宙之主，然而来逼迫人类交出传承的。可没想到一个人类宇宙之主没抓到，他们妖族却已经死了一个，被抓去了两个。
　　“人类！”梦妖祖咆哮着。
　　“天狼之主、墨笏之主！”而远处的罗峰却是微笑着，念叨着这两个名字，之前被吸进黑狱塔的两名宇宙之主就是这两位。
　　******
　　啊，今天两章更新完毕！
　　明天，明天番茄五更！！！为了即将到来的五更……大家来点推荐票吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1300章六阶顶尖
　　黑狱塔内，一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。
　　两道残影迅速被吸入进来，一个是翻滚着的那头天狼，另外一个则是有着三条尾巴的、鳞甲身躯、三角脑袋的异兽‘墨笏兽’，一个是天狼之主，一个是墨笏之主，都是妖族中的两大种族的真正的老祖般人物，可此刻却是被关押了进来。
　　“不好。”天狼之主眨巴下眼睛，才从之前的幻境中清醒过来，顿时嘶吼道。
　　旁边墨笏之主也急了。
　　“天狼，怎么办，我们，我们被关押那至强至宝黑狱塔了。”墨笏之主急了。
　　“黑狱塔……”天狼之主焦急看向四周，空间波动完全和外界隔绝，瞬移？神国传送？都休想逃出去。
　　“我，我没分身啊。”天狼之主急了。
　　完了！
　　这真是一场噩梦，别说是他们，就算是宇宙最强者一旦被关押进‘至强至宝宫殿’内也没有任何逃出的机会。若是他俩有分身就罢了，可是不管是天狼之主还是墨笏之主，在妖族宇宙之主中地位都不算高，也都没分身。
　　若是有分身，地位便自然不同。
　　即使被镇压到至强至宝宫殿内，有分身的可以立即自爆掉！这样虽然损失了自身珍贵的至宝等宝物，可好歹能保住命！
　　“等。”天狼之主连嘶吼道，“我们等机会，梦妖祖还在外面，我们还有机会。相信震妖祖也很快会赶来，到时候只要从人类那夺来这黑狱塔，我们就还能出去。”
　　“对，对。”墨笏之主想不到其他办法，只有这一条，“梦妖祖，震妖祖，一定会救出我们的！”
　　……
　　“不！”
　　“可恶！”
　　在妖族宇宙之主们咆哮，那超高速飞行赶来的梦妖祖愤怒嘶吼时。他们敌对的一方‘人类’自然是无比开心，彭工之主、黑暗之主、罗峰，包括一大群宇宙之主，个个都笑了，心中都无比畅快开心。
　　“基本目标已经达成！已经灭杀一名宇宙之主，抓捕两名宇宙之主，抓捕的还是天狼之主和墨笏之主这种没分身的，他们逃都逃不掉。”在虚拟宇宙中，彭工之主如此兴奋道。
　　“漫长岁月，难得才有一名宇宙之主陨落，今天妖族在我们这一下子损失三名，消息传出，那些实力远远不如妖族的小势力……自然惊恐。我们能在妖族的梦妖祖等最强者面前，都令他们损失三名宇宙之主。那么对付一些小势力，一举灭掉些小势力都轻而易举！”
　　“对。”
　　“基本目标已经达成，现在尽管杀吧，尽管抓捕，杀的越多，抓捕的越多，效果越好。”
　　罗峰、彭工、黑暗个个为之兴奋。
　　人类族群有了黑狱塔、延钧棍，再加上罗峰的宝物！使得整个族群有三个六阶宇宙之主，虽说在移动速度上要吃亏，可是整体战斗起来，至少单单面对妖族一方，还是占着一定优势的。不过罗峰他们也很清楚……
　　断东河一脉传承！
　　注定会吸引各方势力，人类族群要面对的可不单单是妖族一方，所以人类压力极大。单单一个梦妖祖就这么可怕，若是来三个？五个宇宙最强者？恐怕一次联手扫荡，说不定连彭工之主都会被镇压封印了。
　　“不管这一场战争的最后结果如何。”罗峰默默道，“从一开始，就得竭尽全力，这和妖族一战……仅仅是第一战，也是震慑之战，一定要发挥到最好，令其他各大势力都不急着出手，让他们都抱着黄雀在后的想法。”
　　人类表现若是弱？其他各大势力都怕人类迅速被击败、屈服，唯恐迟了就没好处，反而会汹涌的全部杀上来。
　　而人类表现的可怕。
　　那些势力一来不愿付出太大代价，二来也不担心妖族、机械族、虫族能短时间完全击败人类了。自然会在旁看戏。只要给人类族群喘息之机……那么一切就皆有可能！毕竟关于宇宙之主到宇宙最强者，罗峰早就讲解给每一个宇宙之主听。
　　说不定，在关键时刻，黑暗之主、彭工之主、混沌城主中的某一个就突破了。
　　一旦突破。
　　那人类族群机会就大多了。
　　“若是我能突破到宇宙之主，局面也将大不一样。”罗峰暗暗道，“现在，我仅仅只有地球人本尊、金角巨兽分身，有超强战力。”
　　“可一旦突破到宇宙之主。”
　　“魔杀族分身、幽海分身……都将拥有六阶战力。”
　　“到时，我人类族群情况也将大大改善。”
　　六阶顶尖。
　　在原始宇宙已经是最强战力！想要达到六阶顶尖很难，一般需要五阶顶尖宇宙之主，再加上至强至宝才能做到！人类族群的五阶顶尖宇宙之主，一共才三个（黑暗、彭工、混沌），所以即使再来两三件至强至宝，若是给冰峰之主、龙行之主他们使用，是无法发挥到六阶顶尖威能的。
　　就像当初罗峰法则感悟还差些时，即使有星辰塔，可却只能发挥极小一部分威能而已。
　　强者、至宝，二者一个都不能少！如此，才能形成一个六阶战力。
　　罗峰不同，他创出《涅槃新生》这一宇宙最强者层次秘法，没至强至宝，也能发挥出六阶顶尖战力！
　　*******
　　“梦妖祖杀来了。”
　　“老家伙。”
　　人类族群一方都注意到那无比可怕速度冲来的梦妖祖。
　　“我来挡住他。”罗峰连道，“彭工、黑暗，你们继续对付妖族那一群宇宙之主，努力再抓几个。”
　　“好。”
　　“好。”彭工、黑暗也见过罗峰刚才的实力，也对其充满信心。
　　哗~~~~
　　罗峰身后的银色四翼猛地变大，浩浩荡荡，好似遮蔽了半边星空，整个悬浮在星空中，手持血影刀，看着那超高速杀来的梦妖祖，此刻的梦妖祖状若疯狂，发出一声声愤怒尖厉嘶吼：“罗峰！！！”
　　“去！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　半空中凭空出现了一艘巨大的墓陵之舟，墓陵之舟和冲来减速不及的梦妖祖，直接撞击在一起。墓陵之舟因为刚刚取出，内部动力刚刚运转，所以被震得倒退些许，罗峰当即一挥手，又将这墓陵之舟收了起来。
　　“可恶的人类！”梦妖祖撞了下后，却依旧疯狂杀向罗峰，它太愤怒了。
　　“哗！”梦妖祖蛇首猛的张开大嘴。
　　咻！
　　一道青色幻影划过长空，掠向罗峰。
　　“呼！”罗峰手中的血影刀，也是瞬间挥出，形成一极细的刀芒，紧跟着越加粗大，直接形成一巨大的黑色微型宇宙笼罩住那青色幻影，接着微型宇宙裂开……薄薄的一道光芒一闪而逝，那一道青色幻影则是迅速飞回梦妖祖嘴里。
　　二者仅仅一个交手，梦妖祖便盯着罗峰。
　　“好厉害的刀法，至强至宝？”梦妖祖在思索着怎么对付罗峰，它发现，罗峰的刀芒……具有极可怕的穿透力！若说延钧棍的威能在一个‘重’字，那罗峰这一刀就在一个‘锋’字，太过锋锐！
　　罗峰身后银色四翼展开，看着梦妖祖。
　　六阶顶尖，的确是这原始宇宙内所能发挥的极限。
　　“我施展《涅槃新生》，已经隐隐感觉到一种阻碍。”罗峰暗暗道，“没想到，这所谓的六阶顶尖限制，不但对宇宙最强者起作用。对宇宙尊者、宇宙之主也起作用。”
　　在这之前，整个原始宇宙，就没有一个六阶宇宙之主。
　　即使有至强至宝，都是宇宙最强者拿着！
　　此刻，罗峰、黑暗、彭工，都是六阶水准，他们三个都感觉到了那一层阻碍。
　　“是了。”
　　“六阶顶尖这一限制，是原始宇宙意志来压制宇宙最强者，令他们无法做到大肆屠戮的。”罗峰暗暗道，“可也不至于，压制的令他们反而比宇宙之主还弱！所以即使是宇宙之主，也最多发挥到六阶顶尖。”
　　之前有诸多传言，可一直没事实依据。
　　罗峰、黑暗、彭工成了六阶顶尖，才能清晰感觉……无法突破，因为刚一接近就感到极强大的阻碍。
　　“真正宇宙之主，六阶顶尖的确是理论极限。”罗峰暗道，“原始宇宙这样做，的确不算错。可是我……和他们不同啊，倒是吃了亏。”
　　一代代轮回时代……
　　终出了罗峰这个特殊存在，因为，他得了断东河一脉传承！
　　所以，有了血影刀！这血影刀，便令他实力发挥更高一层次！
　　三代祖师所创的《断灭》，一旦施展，也能令实力再提升！
　　……
　　所以若是没阻碍，罗峰现在真的拼命，使用《断灭》，完全能发挥到七阶战力（宇宙海中最普通宇宙最强者的实力）。若是达到宇宙之主……则能发挥到八阶战力！
　　可惜，原始宇宙虽压制宇宙最强者们，却也不会压制到令他们不如宇宙之主。
　　毕竟梦妖祖，在宇宙海中，完全是有近乎八阶战力的。在原始宇宙只能是六阶顶尖战力。
　　“人类，你这可恶的家伙，若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖咆哮着。
　　罗峰手持血影刀，冷笑道：“这话当初虚真魔神也曾和双面祖神说过，可惜，这里是原始宇宙！”
　　……
　　就当罗峰和梦妖祖仅仅刚刚交手，远处那被围攻的妖族那群宇宙之主处，忽然爆发出一股可怕的威能，只见那妖族‘灭禁之主’身边的那座宫殿至强至宝中，忽然一有着锯齿外壳的异兽从那宫殿至宝中缓缓爬出。
　　“震妖祖！”妖族宇宙之主们立即为之激动喊道。
　　**(未完待续。)
　　。
第1301章撤退
　　妖族的一群宇宙之主们看到震妖祖出现，个个都激动到极致，妖祖出现了，有救了！
　　“妖祖！”
　　“妖祖！”他们一个个喊着，同时竭力抵挡着人类族群的攻击，他们太惨了，之前在暗宇宙中遭到罗峰的‘一刀’便令他们中陨落了一位，吓得他们连退回原宇宙，可一退回原宇宙，却使得他们和梦妖祖距离变得很遥远。
　　“轰~~~”震妖祖缓缓移动，冰冷的眼眸扫视人类一方，同时它的体表开始浮现强大的神力，神力蒸腾，形成了一头头小型异兽，这些蒸腾燃烧的神力形成的异兽，前赴后继咆哮着硬是抵挡住人类一方宇宙之主的集体攻击。
　　同时在广袤的星空中，出现了无数的汹涌浪涛，正是巅峰领域类至宝‘莫水河’，当这黑色浪涛刚一出现，便被‘金色的国度’‘雪沙海’直接碾压粉碎。
　　“嗯？”震妖祖冰冷眼眸猛地转而看向远处。
　　远处……
　　巨大的银色羽翼，幅散开仿佛遮蔽半边星空，背负着羽翼的主人，正是那人类青年，只见那人类青年略微扭头瞥了眼震妖祖：“震妖祖！这是我的地盘，如果没至强领域类至宝，还是别拿出来献丑了！”
　　“罗峰！”震妖祖盘踞在那，而那些早就受伤严重的妖族宇宙之主们，连一个个逃进旁边的宫殿至宝内。
　　之前他们不敢逃！
　　唯恐这巅峰宫殿至宝，也被吸入‘黑狱塔’内，那可真的被一锅端了。可是现在震妖祖出现了……那他们这些受伤的宇宙之主自然可以安心先进去，修养恢复自身实力！毕竟为了应对这一场战争，他们个个都准备了一些珍贵宝物，以应对危险，只要愿意付出足够代价，完全可以短时间内令神体恢复过来。
　　“罗峰，你的羽翼不是遗失了吗？”震妖祖看着罗峰，却丝毫不急躁。
　　“失而复得，难道不行么？”罗峰咧嘴一笑。
　　“当然行，能得到断东河一脉传承的人类，自然不一般。”震妖祖悠闲悠哉道，表面上悠闲悠哉，可震妖祖却在观察局势，现在不管怎样，妖族的宇宙之主们都暂时躲起来了，他和梦妖祖却是没有任何危险。
　　自然可先观察清楚。
　　“至强至宝黑狱塔！操控者是……黑暗之主？黑暗之主竟是人类……”震妖祖迅速观察着，暗暗心惊。
　　黑暗之主、彭工之主、罗峰。
　　竟有三个六阶顶尖战力！
　　须知在原始宇宙，六阶顶尖战力已经是最强战力了。
　　“我羽翼在手，领域掌控权在我，是不是很失望啊？”罗峰站在虚空中，声音则是透过领域，浩浩荡荡响彻各处，“彭工、黑暗，一起动手，让那个老家伙震角，看看我人类的厉害。”
　　“哈哈，好。”
　　“杀！”
　　人类族群一方哈哈大笑，却丝毫不手软，彭工之主直接便冲了上去，而黑暗之主也是操控着‘黑狱塔’，只见黑狱塔的塔尖威能不断暴涨，很快变成耀眼的白色，散发着白色光芒，整个黑狱塔化作一道白光，也直接砸向震妖祖。
　　“杀。”
　　“灭了这老妖祖。”
　　“砸了他的外壳。”
　　其他12名人类宇宙之主，集体施展攻击。
　　……
　　一时间人类一方是披天盖地的攻击，而远处被罗峰阻拦着的梦妖祖见状，顿时怒了，虽说以震妖祖的防御完全能轻易挡下，可是震妖祖仅仅能发挥六阶顶尖战力，这般被围攻……自然等于是被蹂躏。
　　“可恶的人类。”梦妖祖嘶吼一声，速度猛地飙升。
　　刷！
　　便欲要绕过罗峰，她的速度实在太快，罗峰是根本没法靠速度拦截。
　　“彭~~~”那遮蔽半边星空的巨大银色羽翼，忽然猛地一振，呼啸着化作了一道巨大的刀芒，刀芒瞬间便席卷时空，化为了一黑色的微型宇宙，笼罩住了梦妖祖。
　　黑色的微型宇宙忽然炸碎开来。
　　一巨大的银色大蛇，轻易冲出了黑色微型宇宙。
　　“不用至强至宝，也想拦我？”梦妖祖的巨大蛇首冰冷看了罗峰一眼，同时化作幻影，直接撞开了银色羽翼，冲向震妖祖。
　　“还是神力差一筹。”罗峰暗自摇头，“明明是宇宙最强者层次的刀法，弑吴羽翼威能弱些，导致只能发挥五阶顶尖战力。”
　　刷！
　　羽翼一振，罗峰又飞了过去。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖瞬间聚集。
　　这一条银色大蛇，和一锯齿外壳异兽，二者盘踞在虚空中。
　　任凭人类一方的围攻，他俩联手都能轻易抵挡。
　　“防御太强了。”
　　“梦妖祖有至强至宝铠甲，那震妖祖虽说没至强至宝铠甲，却是天生擅长防御，特别在原始宇宙……六阶顶尖的攻击威能，震妖祖不需要至强至宝，也能轻易抵挡。”人类一方迅速发现问题。
　　打！
　　任凭打，都没事。
　　而对方一旦要逃，以对方的速度，完全能轻易逃掉。
　　******
　　虚拟宇宙内，巨斧神殿前。
　　“怎么办？”
　　“那两个老妖祖，都是宇宙最强者，我们根本奈何不了他们。”
　　“我看，还是撤退吧，这一次我们的目标已经达到，杀死了一名宇宙之主，镇压抓捕了两位宇宙之主。妖族损失这么大……只要消息再传出去，足以震慑那些次一等的实力，也足以让狱族、晶族、独行最强者们等势力不会急着出手。”
　　“撤退？”
　　……
　　长桌上坐着的一名名宇宙之主面色郑重，一个个说出自己的意见。
　　“墓陵之舟。”罗峰突兀开口。
　　顿时一片安静。
　　“罗峰，要出这一狠招？”彭工之主迟疑。
　　黑暗之主也迟疑。
　　而其他宇宙之主们却是疑惑，因为他们并不明白罗峰说出‘墓陵之舟’的意思，须知墓陵之舟是一艘舰船，根本没主动攻击外界的手段，只有让敌人进入墓陵之舟，才有诸多攻击手段，可现在整个宇宙海，谁不知道墓陵之舟内的可怕？没谁傻乎乎进去的。
　　“罗峰？”冰峰之主略带疑惑开口。
　　“罗峰有一杀手锏。”黑暗之主直接道，“师弟，等会儿你们就知道了。罗峰，你认为……真的要现在施展？不等到下一波对付其他势力时？”
　　“现在能施展，下一次也能施展。”罗峰直接道，“更何况妖族即使吃了大亏，我人类族群有这一杀手锏，他们也不会告诉机械族、虫族吧。毕竟他们吃了亏，恐怕也想其他族群也跟着吃亏。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　黑暗之主、彭工之主都点头。
　　“怎么做？”彭工之主询问，“妖族那群宇宙之主现在躲在巅峰宫殿至宝内，可没办法。”
　　“躲起来，再让他们出来就是。”罗峰直接道。
　　黑暗之主、彭工之主彼此相视一眼。
　　“诸位听好。”黑暗之主直接道，“马上战斗时……”
　　*******
　　当人类族群一方强者们稍微分出一丝意识在虚拟宇宙中进行交流、布局时，梦妖祖、震妖祖刚一汇聚，二者也进行极短时间交流，很快这两位老祖终于出狠手了。
　　“去！”
　　震妖祖盘踞在那，一声低吼。
　　顿时半空中出现了一巨大的黑色尖锥，这正是震妖祖的至强至宝‘碎域锥’，这尖锥有点类似震妖祖的尾巴尖端！一般在宇宙海中，这碎域锥都是融入在尾巴尖端上，这样一来，即可延伸形成铠甲保护自身，二来近身战，也是震妖祖极擅长的。
　　而现在，为了更快战斗，他将碎域锥当做‘念力兵器宝物’进行使用。
　　“昂~~~”碎域锥呼啸着，令整个星空中都出现了搅碎的破碎空间碎片形成的巨大龙卷似的风暴，这是一巨大的黑色风暴。
　　快到极致。
　　碎域锥呼啸着便和那黑狱塔撞击在了一起。
　　“蓬！！！”
　　黑狱塔翻滚着倒退回来，而碎域锥却是划过一道弧线，卸去冲击力后，转而直接冲向彭工之主。
　　“该死的人类！”梦妖祖巨大的蛇首，忽然嘴巴一张。
　　咻！
　　一道青色幻影飞出，也掠向彭工之主。
　　“挡住。”
　　“挡住那碎域锥。”
　　人类一方的那一群宇宙之主，同时出手，诸多攻击一一落在那威能可怕的碎域锥上。可即使如此，碎域锥和那青色幻影，二者也是一前一后几乎同时到了彭工之主身前，彭工之主虽竭力抵挡，依旧被轰击的抛飞出去。
　　“灭！”一道青色幻影，一道黑色风暴。
　　二者同时扫荡向人类的12名宇宙之主以及黑暗之主，黑暗之主连操控着黑狱塔飞过来，“轰~~”黑狱塔竭力挡住了那一道青色幻影，而碎域锥形成的黑色风暴却扫荡过人类一方的宇宙之主们。
　　“挡住。”
　　“躲后面点。”
　　一个个竭力抵挡，幸好他们包括黑暗之主在内，足足17个宇宙之主神体，同时施展攻击，硬是将那青色幻影的威能给挡下，只有最前面遭到冲击的冰峰之主受了伤。青色幻影也终于停下……原来竟是一柄奇异的鬼魅青色长梭。
　　“退！”
　　“走！”
　　“撤退！”
　　只见黑色金字塔在一侧，人类族群的一名名宇宙之主全部轰然飞入黑狱塔中，黑暗之主也飞入其中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　黑色金字塔、彭工之主、罗峰，化作三道流光立即开始撤退逃窜。
　　**(未完待续。)
　　。
第1302章妖族之伤（第三更）
　　梦妖祖、震妖祖，这妖族的两位最高存在，见人类族群一方竟然妄图逃窜，怎么可能就这么放人类走？他们可是损失了三名宇宙之主了，这是何等可怕的损失！从妖族崛起到如今，还没有过这样的损失，且还是在他们面前。
　　“逃，你们逃得掉吗？”梦妖祖、震妖祖同时化作幻影，速度迅速达到十倍光速、百倍光速……
　　瞬间，梦妖祖便化为一条上亿公里的银色大蛇，直接拦截在了逃跑的人类族群一方前方。
　　就在这时候，震妖祖身旁则是出现一道道妖族宇宙之主身影，正是之前受伤的9名宇宙之主。
　　“你们在我身边，围攻人类！”震妖祖下令。
　　“是！”
　　“该死的人类。”
　　“吼~~~”
　　这些妖族宇宙之主们，或是飞禽，或是异兽，一个个在震妖祖身侧，直接披天盖地施展着各种攻击！幻术、灵魂攻击、念力兵器攻击……就算罗峰、黑暗之主、彭工之主瞬间遭受这些袭击也感到吃力。
　　虽说令对方损失了三位，可损失的都是原先12名妖族宇宙之主中堪称实力垫底的。此刻神体近乎恢复的一名名妖族之主爆发起来，联合攻击照样可怕。
　　“轰隆隆~~~”无数破碎的空间粒子，直接席卷形成一道黑色风暴，黑色风暴的尖端便是那‘碎域锥’。
　　“咻！”青色幻影也呼啸而去。
　　“该死！”梦妖祖在操控宝物的同时，同时自身也化作幻影。
　　“呼~~~”而在人类族群上空更是出现了一座圆球形的宫殿至宝，巨大的晶球悬浮着，一股强大的吞吸力量直接作用在人类族群一方。
　　一时间……
　　妖族一方已然竭尽全力。
　　只要人类一方有谁大意，恐怕就会被吸进去，镇压封印！
　　“哈哈哈，论镇压类宝物，你们妖族差远了。”黑暗之主一挥手，他整个消失，同时一道黑光出现，这一道黑光飞向妖族上方，并且飞行过程中不断变大，直接变成了一巨大的黑色金字塔，黑色金字塔的底部则是露出无尽深渊。
　　强大吞吸力量顿时朝下方妖族一方完全吞吸下去。
　　“都小心些！”震妖祖传音下令，“不要退出我的周围。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“我们之前是接连遭到围攻，天狼和墨笏才会中招的。”这些妖族之主们一个个丝毫不惧，即使没震妖祖，只要不遭到其他攻击，他们这些妖族之主联手都能抵抗吞吸。更别说旁边还有震妖祖保护。
　　……
　　悬浮在妖族上方的黑狱塔的底部深渊边缘，竟然出现一道道身影，正是人类族群的那群宇宙之主们。
　　“妖族！”
　　“妖族受死吧。”冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主他们一大群存在，个个丝毫不留情，直接在黑狱塔的深渊边缘，朝下方披天盖地轰击过去，施展攻击的包括在黑狱塔内的黑暗之主，一共足有13位！
　　论神体，更是有17位！
　　一时间，其中9个神体同时攻击下方的妖族一群宇宙之主，其他8个神体（包括黑暗之主在内）则是联手攻击震妖祖。
　　“哼~~”震妖祖体表神力蒸腾，化为无数头异兽，一次次抵挡，同时操控着‘碎域锥’去攻击黑狱塔，黑狱塔的吞吸以及人类那一群宇宙之主的狂轰乱炸，的确非常难缠。
　　“彭~~~”
　　黑色风暴撞击在黑狱塔上，撞击下，碎域锥在无数空间粒子流中翻滚着，黑狱塔也震得抛飞开，在塔内的人类宇宙之主们也是一时间不得不停下攻击。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　罗峰、彭工之主，一人手持血影刀，一个手持延钧棍，同时对上梦妖祖！
　　罗峰的血影刀，极为锋锐，具有可怕的穿透力。而延钧棍更是势大力沉，极为沉重……二者配合下，即使梦妖祖使尽手段，近战、念力兵器攻击一起上，依旧是被打的落于下风，更别提要对付罗峰他们俩了。
　　“彭~~”
　　罗峰的血影刀和梦妖祖抽打来的尾巴一次撞击，整个不由自主倒飞。
　　“去！”罗峰猛地一挥手。
　　半空中一艘墓陵之舟凭空出现！
　　墓陵之舟浩浩荡荡直接朝那震妖祖撞击了过去。
　　“没用的。”震妖祖带领着身边的9名妖族宇宙之主，略微一个朝下方移动，便轻易避开那墓陵之舟。
　　墓陵之舟的弱点，早就众所皆知。
　　虽然坚不可摧，却根本无法对外攻击！
　　“轰隆隆~~~”就在这时，上方的黑狱塔仿佛发飙了，猛地一个下沉，上面的包括黑暗之主在内13位宇宙之主17个神分身，尽皆朝下方疯狂攻击。并且黑狱塔都直接朝下方轰隆隆撞击下来。
　　一时间……
　　足足9名神分身，全部攻击震妖祖！黑狱塔也朝下方震妖祖砸来。
　　“滚开。”震妖祖操控着‘碎域锥’，并且拼尽全力在抵抗时——
　　就在这一刻——
　　哗！
　　震妖祖根本没放在心上，仅仅是之前略微下沉避开的墓陵之舟，就是这一艘墓陵之舟在从他们一群妖族之主处呼啸飞过的一瞬间，正在遭到7名神分身攻击的这一群宇宙之主，竟然……
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　足足六道身影，瞬间被墓陵之舟吞吸进去！
　　“嗖！”
　　墓陵之舟高速飞过，远远飞去。
　　震妖祖和幸存的3名妖族之主足足愣了好一会儿，而后都震惊了！怒了！
　　“不！！！”震妖祖发出愤怒的怒吼。
　　“人类，人类，人类！！！”灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主也完全怒的快发疯了。
　　呼！
　　震妖祖直接将这幸存的三名妖族宇宙之主收入自身的巅峰宫殿至宝中，而后这庞大的锯齿外壳异兽咆哮着速度飙升到极致，冲向那墓陵之舟，此刻的震妖祖完全发狂了，陷入了癫狂地步，甚至都忘却了他根本不可能破开墓陵之舟。
　　“不！”远处的梦妖祖，这才发觉之前到底发生了什么。
　　“人类，人类。”梦妖祖也发出凄厉的嘶叫，同时速度也飙升起来，杀向那墓陵之舟。
　　而彭工之主、罗峰，以及悬浮的黑狱塔上走出的黑暗之主，他们三个彼此相视，都微微一笑。
　　……
　　“不，不，不！”愤怒咆哮的震妖祖，很快便追上的了墓陵之舟，他操控着‘碎域锥’呼啸着一次次撞击墓陵之舟，令周围空间直接化为无尽粒子流，甚至冲击都波及到空间夹层深处去。
　　一次次撞击！
　　疯狂的攻击！震妖祖本身也是拼尽全力攻击墓陵之舟。
　　“破，破，破。”震妖祖此刻有着愤怒、内疚、不甘，这股强烈的情绪，令他疯狂攻击墓陵之舟，连追上来的梦妖祖也处于疯狂、不甘中，她也一样疯狂攻击墓陵之舟。可是墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进。
　　“怎么回事，刚才到底发生了什么，我只感觉到一股极强的意志冲击。”震妖祖传音和宫殿至宝内的三位宇宙之主交谈。
　　宫殿至宝空间内。
　　灭禁之主、血錾之主三位一个个盘踞在苍茫的草原上，他们还没从之前的打击中恢复过来，一听到震妖祖的声音回荡在整个草原上。
　　“我们之前在被人类的那群宇宙之主攻击，个个全力以赴……根本没其他防备。”灭禁之主低垂着脑袋，沙哑道，眼眸中的三角瞳孔闪烁着愤怒的金光，“那艘墓陵之舟飞过我们这，突然一股极可怕的意志冲击席卷我们！我和血錾之主、鲶焦之主，都是意志极强的，才能保持清醒，才能竭力抵挡那突如其来的吞吸力量！”
　　“我虽仅仅只是看到一瞬间，却也看清了。”
　　那全身有着血色鳞甲的庞大的背部有着一个个尖刺的异兽，发出声音，“那墓陵之舟飞过我们这时，那舱门是开启的！并且舱门处发散出无比可怕的意志冲击，加上之前我们个个遭到那群人类宇宙之主攻击，有些灵魂攻击、幻境攻击等，这突如其来的意志冲击下……就连我，都勉强才保持清醒，像其他宇宙之主瞬间失去控制，被吞吸过去，很正常。”
　　“意志？强大意志冲击？难不成，那人类族群将‘黑纹石柱’给搬进那墓陵之舟了？”
　　……
　　震妖祖、梦妖祖彼此悬浮在星空中，已经停下攻击了，他们根本奈何不了那墓陵之舟。
　　“可恶。”梦妖祖愤怒无比，“这次带来的12位宇宙之主，最强的灭禁和血錾是抗住了，鲶焦是意志上极擅长！就他们三个……这次我们来的12个宇宙之主中有分身的，共是五位！灭禁、鲶焦他们俩，另外三个被吞吸镇压了，他们应该很快会自爆，虽然损失了至宝，倒也能保住性命。”
　　“此战，我们损失了六位宇宙之主！一半！以及大量至宝！”
　　梦妖祖、震妖祖一总结，顿时心疼如绞。
　　一共来12位。
　　被灭杀了一位，被抓走了八位！幸好被抓的八位中，其中三个有分身……可以自爆逃脱！
　　“轰隆隆~~~”墓陵之舟飞行着朝远处飞去，而远处黑狱塔也朝墓陵之舟飞去。
　　“人类都躲在黑狱塔内。”
　　“怎么办？”
　　梦妖祖、震妖祖遥遥看着，却又能如何？攻击黑狱塔吗？最多浪费时间而已，所以他俩只能眼睁睁看着墓陵之舟的舱门再度开启，他俩虽然咬牙切齿，却根本不敢飞入那舱门内，所以只能看着黑狱塔直接飞进舱门中。
　　******
　　第三更到！中间出现卡文，到现在才写完第三更。番茄会继续写……一定会写完五更，大家可以明早起来看，就能看到了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1303章罗峰收尾
　　墓陵之舟内，主殿厅内。
　　“哈哈哈……”
　　“痛快！真是痛快啊！”
　　“妖族这次恐怕哭都来不及啊，还想要趁我人类实力弱来对付我们，现在他们恐怕恨的咬牙切齿，很不甘心呢。哈哈，越是恨越好，就要他们恨。哈哈……”主殿厅内，罗峰、彭工之主、黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、青东之主……
　　15位宇宙之主齐聚一起，都无比畅快、激动！
　　“看，看那两个妖族老祖！”幽侯之主直接指向外面。
　　墓陵之舟的殿厅墙壁、舱壁等尽皆不成阻碍，令在舟内的罗峰他们一群存在，能轻易看到外面的星空，也看到外面远处星空中盘踞的那巨大的银色大蛇和那锯齿外壳异兽。显然那两位妖族老祖正看过来，眼眸中都燃烧着无尽愤怒的火焰。
　　仇恨！
　　愤怒！
　　“哈哈……”罗峰他们这一群人类的高层存在们，却笑的更加开心。
　　此战，比预计的效果更好！
　　“罗峰，抓了几个？我隐约看到那妖族震妖祖身边只剩下三位，你抓住的六个……可都还活着？”青东之主连问道。
　　“我抓的六个宇宙之主中，有三个有分身。”罗峰笑道，“所以那三位刚被抓入一清醒，就立即自爆了。还剩下三位！”
　　“你那有三位。”黑暗之主道，“我黑狱塔内有两位，加上你杀的一个！这次妖族在我们这可是折损了足足六位，并且还损失了不少至宝啊。”
　　“六位！”
　　“啧啧，哪一个巅峰族群一口气损失六位宇宙之主啊，从来没出现过这事。”
　　“在震妖祖、梦妖祖面前，我们都令他们折损六位宇宙之主……像那些次一等势力，怕都不敢动了吧。”
　　这是理所当然的。
　　像刺环联盟、九域联盟等，或许他们一个联盟一共才二三十位宇宙之主！即使一个联盟的高层武力加起来……都比不上妖族一方，因为妖族单单两位宇宙最强者，便能和那一群宇宙之主媲美了。
　　妖族都得损失六位，若是像刺环联盟和人类斗上？一次交锋，不得折损十位、二十位之多？
　　那些族群都吓住了，不敢轻易插手这一次的战争。
　　那么——
　　一大批的次一等势力都不会轻易插手，实际上整个原始宇宙，那大量的次一等势力、闲散势力等等全部加起来，宇宙之主数量是占原始宇宙中绝大多数的！他们虽然各自实力小，可毕竟数量极多。
　　“罗峰，你到底是怎么做到的？”
　　“怎么回事？”
　　“对，对，罗峰，这墓陵之舟怎么一下子抓住了六个宇宙之主。”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主他们一个个都好奇疑惑的很。
　　“你们想知道？”罗峰目光扫过一名名宇宙之主。
　　这些宇宙之主个个点头。
　　他们当然想知道，多狠的手段啊，一下子抓住这么多宇宙之主！他们当然想见识见识，既然罗峰之前都告诉了黑暗之主、彭工之主……应该不至于见不得光吧。
　　“可别后悔。”罗峰揶揄笑道。
　　“后悔什么？”龙行之主疑惑。
　　“等会儿你们就知道了。”黑暗之主、彭工之主、罗峰他们三个彼此相视，都笑了。
　　罗峰一招手：“都看好了！”
　　轰！
　　主殿厅的门自动开启，一群宇宙之主都转头朝厅门开去，仅仅片刻，突兀的一股无比强烈的意志冲击便降临了，一时间如幽侯之主，当场便跪伏下来，全身发颤，其他宇宙之主大多也脸色难看。
　　只有冰峰之主等少数几位能抗住。很快，意志冲击凭空消失，这些宇宙之主这才完全恢复。
　　“意志冲击？”
　　“好强的意志冲击？”
　　“什么宝物？”
　　一个个宇宙之主都处于震惊中，忍不住开口。
　　旁边的黑暗之主则是道：“你们中大多数意志不够，都无法完全靠近那宝物。”
　　罗峰点头：“宝物是在墓陵之舟廊道的另外一处，距离这足足上万公里，我撤销了防护，你们这才感觉到意志冲击。若是这宝物到了你们面前……达到宇宙之主极限意志的还好，其他恐怕个个扛不住，像再弱些的怕都得失去意识。”
　　“这么厉害？”
　　“宇宙之主极限意志，才能安然到那宝物慢前？”龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主们个个很是惊骇。
　　这意志冲击也太强了。
　　罗峰一笑。
　　那一滴神血的意志冲击是朝四面八方幅散的，即使如此，也必须宇宙之主极限意志，才能到那神血面前！若是能将意志冲击束缚到一个方向……完全能横扫‘宇宙最强者意志’以下的所有强者。
　　绝对是一极可怕武器。
　　一般单单承载神血的器皿，就很难找到。像‘弑吴羽翼’能承载神血，像星辰塔也能做到！而‘墓陵之舟’同样能做到，且也能封锁住意志冲击。
　　“我知道了，罗峰，你那墓陵之舟舱门开启，肯定是突然意志冲击！”幽侯之主站起来，唏嘘感叹，“那群宇宙之主们，本就在遭到我们集体攻击，或是幻术，或是其他，突然遭到这么强的意志冲击，像那些意志稍差些的恐怕就蒙掉了，就算宇宙之主极限意志……因为本身就在遭受攻击，怕都可能中招。唯有宇宙最强者层次的意志，才有十足把握。只要再辅助一件巅峰宫殿至宝来吞吸……那些没什么反抗之力的，瞬间就被吞吸进去了。”
　　“嗯，所以，逃掉的是灭禁之主、血錾之主、鲶焦之主。”罗峰感慨。
　　一场战争，注定了能被抓住的，都是较弱的。
　　越是顶尖的，越是难抓。
　　……
　　一番欢腾，但很快便面临离别。
　　“走，回原始秘境。”
　　“你们都先走，我要留下操控墓陵之舟，以及收尾。”罗峰道。
　　“嗯。”
　　包括黑暗之主在内个个都微微点头。
　　同时~~~嗡~~~迷蒙的黑色光芒出现在了主殿厅内，就像当初罗峰能神国传送到‘星辰塔内’，一个道理，罗峰这墓陵之舟主人不阻碍，自然可以进行神国传送。而这也是最安全的传送之地，若是在外界，怕是遭到妖族的那两位充满无尽怒火的妖祖的攻击了。
　　在蒙蒙的黑色光芒中，黑暗之主、彭工之主、龙行之主、虚金之主他们一群都朝罗峰或是点头，或是微笑！
　　隐隐能看到神国传送的另外一端……那茫茫的神国世界。
　　刷！
　　尽皆消失。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅，罗峰去见老师了。
　　“大胜。”混沌城主也是时刻知道战况的进展，当一看到罗峰，便无比激动，“这次做的很好，比之前计划的还更好些。这样一来，我们人类族群面临的处境，要好的多了。”
　　“嗯。”罗峰点头，“老师，那我就按照之前的计划，和妖族谈了？”
　　“嗯，去谈吧。”
　　混沌城主点头，“希望妖族知道进退，别太贪婪！”
　　“好。”罗峰点头。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰坐在主殿厅的王座上，轻轻松了一口气。
　　“第一步，做的不错。”罗峰暗暗道，“至少人类不至于现在就面临绝境。”
　　当初最怕的是，人类被打败，导致其他各族都怕动作慢了没好处，一拥而上，整个原始宇宙近乎各股势力全部杀上来……那可真是绝境了，人类就得放弃所有疆域，完全龟缩到初始宇宙中。那将来怎么办？
　　强者，必须是在生死磨砺中才能诞生！
　　而若是成了原始宇宙公敌，那么宇宙海其他各股势力，自然也会围攻人类！那将会导致……人类势力将寸步难行，局面会无比糟糕。
　　“他们都走了。”
　　“这里只剩我一个。”罗峰起身。
　　自己留下，一是大家都离去，总得留下自己操控墓陵之舟。二也得最后的收尾谈判！
　　罗峰心意一动。
　　轰！
　　墓陵之舟凭空消失，而罗峰则是出现在寂静的星空中。
　　******
　　和人类一方心情相反，妖族的两位妖祖虽遥遥看着墓陵之舟，却心情充满着愤怒、不甘、羞愧……有疯狂，也有恼羞成怒，总之诸多情绪无比复杂，这次他们妖族的损失堪称前所未有，他俩都愧对妖族的宇宙之主们。
　　“那意志冲击，到底是什么宝物？”梦妖祖传音道，“宇宙中虽然有一些蕴含煞气，带有意志冲击的物品，可那意志冲击都很弱……大多都不到不朽层次！像能做到冲击宇宙尊者层次的宝物，更是屈指可数。可那人类族群，竟然拥有能令宇宙之主近乎崩溃的意志冲击宝物……”
　　“没听说过。”震妖祖低沉道，“可能是那墓陵之舟内的吧，那墓陵之舟，毕竟是那位断东河留下！”
　　“可这次我族的损失……”梦妖祖眼眸中有着不甘。
　　“损失？自然要弥补回来。”震妖祖死死盯着远处的墓陵之舟。
　　哗！
　　墓陵之舟凭空消失，一银翼银甲，背负着一柄石刀的人类男子站在星空中，直接一步步走来，同时道：“震妖祖、梦妖祖，可想要你妖族那五位宇宙之主活着回去？”
　　******
　　第四章到！番茄继续写第五章！
　　*(未完待续。)
　　。
第1304章谈判破裂（第五更）
　　震妖祖、梦妖祖这妖族的两位老祖盘踞在星空中，遥遥看着来跨虚空而来的人类。
　　“罗峰！”震妖祖低沉发出声音。
　　梦妖祖更是盯着罗峰，好似用目光要杀罗峰似的。他俩很清楚……这罗峰本身就有六阶顶尖战力，并且完全能够立即逃进墓陵之舟中，别说是他们俩，就是再多十个宇宙最强者，也根本别想杀这罗峰。他们当初制定的计划……也是抓捕一群人类宇宙之主，来逼迫人类一方！
　　“说，什么条件！”震妖祖低沉道，
　　罗峰轻声一笑：“条件很简单，只要你们妖族在这一次战争中别加入即可！我可以加个时限……在1纪元内，你妖族的宇宙之主、宇宙最强者，禁止出现在我人类疆域。至于一纪元之后，则随便你们。”
　　此次战争，会很快。
　　就像刚才和妖族第一波交锋，描述很长，实则仅仅片刻便结束了。罗峰估计这一次‘战争’能持续百年都很难得了，定下‘一纪元’期限也够了。
　　“我们若是答应，你人类族群就放回我族五位宇宙之主？”震妖祖开口。
　　“当然。”罗峰点头。
　　震妖祖、梦妖祖彼此相视，彼此暗中交流。
　　“不过，是在一纪元之后交还给你们。”罗峰笑道。
　　“一纪元之后？”震妖祖低沉道，“你们人类族群可没有谈判的诚意！”
　　“单单一句承诺可没用。”罗峰摇头嗤笑，“此次事情牵扯利益不小，在欲望面前，什么承诺都是假的。所以……必须得在一纪元之后，只要你们这一纪元内，没掺和进来，那你们妖族那五位宇宙之主便可以安然活着回去，他们身上的至宝，我们都不要。”
　　震妖祖、梦妖祖彼此暗中交流。
　　“怎么办？”梦妖祖询问。
　　“他们的死，是值得的。”震妖祖回道。
　　“放弃？”梦妖祖明白了。
　　“我族宇宙之主超过20位！即使损失6位……且有希望成为宇宙最强者的‘灭禁’‘血錾’都还活着。既然如此，损失六位就损失掉吧！”震妖祖传音，无比残酷，“超脱轮回的机会，对我族无比重要，论实力，即使我族宇宙之主们不插手，单单我俩联合，放眼整个原始宇宙，也是排在顶尖，此次机会怎能放弃？”
　　“好。”梦妖祖也做出决定。
　　那五位宇宙之主，死便死吧！
　　放弃了！
　　……
　　罗峰站在虚空中，看着那两名妖族老祖：“可想好了？真的拼杀下去，后果或许比两位预料的还严重。”
　　“他们的死，是对我妖族整个族群的贡献。”震妖祖冷漠看了眼罗峰，“罗峰，我倒要看看，你能走到哪一步，哼……原祖被镇压、巨斧陨落，你们人类注定，即使将来你真的辛辛苦苦，最终真成了最强者……怕也没好下场。”
　　“在我没好下场之前，会让你们俩没好下场。”罗峰轻声一笑。
　　“走！”震妖祖一声低喝。
　　“这次的仇，我妖族会报的！”梦妖祖嘶声道。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间加速，刚一达到光速，便消失在星空中。
　　罗峰摇摇头：“真是，两个老家伙，心可真狠。五位宇宙之主啊……说放弃就放弃了。”
　　“不过……”罗峰眼中掠过一丝郑重，从这次和妖族的谈判来看，妖族的决心很大，渴望极强！由此可以推延……虫族、机械族、狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教，还有那些独行最强者们，恐怕几乎个个都有极强的渴望。
　　超脱轮回的机会，谁不渴望？
　　罗峰说没有，恐怕各大势力都不会信！这个时候，解释是没用的。
　　“祖神教、星空巨兽联盟，关系和我还好。”罗峰暗道，“只是，在牵扯到超脱轮回的机会上……即使原本的一点交情，恐怕也不算什么吧。”
　　私人交情。
　　在族群命运面前，什么都不算。
　　“坐山客老师，待我恩德极大。”罗峰暗道，“而且坐山客老师本身实力就高深莫测……若是他需要，倒是可以分出部分讯息给老师，而且也能让老师当我族群帮手。”
　　断东河一脉传承，乃自己获得。
　　决定权自然在自己。
　　不过……
　　从不朽——尊者——宇宙之主——宇宙最强者，这系统性的远古传承，罗峰自然只会给自己的族群！这一套系统引导，可令人类族群诞生强者概率大大提升。而给予坐山客老师的，则是些宇宙最强者层次的诸多经验教训等等。
　　毕竟，一来自己能有今天，坐山客老师帮助极大。二来，整个地球人一脉，实际上都是坐山客造就出来的。
　　“暂且回去。”罗峰心意一动。
　　嗖！
　　墓陵之舟先是数次瞬移，而后一个神国传送，迅速回归原始秘境了。
　　******
　　妖族疆域，妖祖秘境。
　　“妖祖，救救我们。”
　　“妖祖！”
　　“想办法救出我们啊。”天狼之主等一名名妖族之主，一共五位，他们的神力化身都匍匐在那，一个个嘶吼着、嚎叫着、呜咽着，向梦妖祖、震妖祖的两尊化身求救。他们真的不想就这么死了。
　　这才原始宇宙时代，他们至少还能活两个轮回时代！若是正面厮杀死了就罢了，被镇封后灭杀，死的太憋屈了。
　　“落入人类族群之手，我和梦妖祖也没办法。”震妖祖的化身，低沉道，“他们一定会将你们带到那初始宇宙，在初始宇宙内，借助初始宇宙本源威能，能将你们轻易灭杀。不是我和梦妖祖不救你们，是我们没办法。”
　　“妖祖。”
　　“不。”
　　天狼之主他们一个个痛苦之极。
　　他们倒不担心被灵魂控制，因为宇宙之主的神力、灵魂极为强大，至今虽有被魂控的例子……可都是‘宇宙最强者魂控宇宙之主’，并没有出现‘宇宙之主魂控宇宙之主’的情况。而人类族群的原祖被镇压、巨斧陨落……
　　根本就没一个宇宙最强者会对他们出手，即使借助初始宇宙本源威能，最多灭杀他们，若是想要魂控？他们完全能够控制自己自爆掉！
　　……
　　初始宇宙，混沌城内。
　　“妖族还真是够贪婪，连五名宇宙之主都不在乎！”混沌城主直接愤怒下令，“将这一战消息立即传播开去！巨斧陨落的消息……也仅仅是在机械族、妖族、虫族疆域刚刚开始传播，其他各大势力很多还没知晓，此战消息也一起传播过去！好让他们掂量掂量来对付我们人类族群的后果。”
　　“好。”
　　“传播，传播开去。”
　　人类族群一方，个个都因为妖族的拒绝谈判条件所显现的贪婪而愤怒！
　　“传播消息，透过虚拟宇宙分散开的遍布整个原始宇宙无数情报网络，可以迅速传播开。我们先来对付这妖族五位宇宙之主！”混沌城主环顾周围一位位宇宙之主，“我会借助初始宇宙本源来压制他们，大家都可以试试，看能否灵魂控制他们。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“黑暗，你擅长，你先试试。”
　　人类族群的强者们充满着戾气，因为妖族拒绝显现的贪婪，令他们明白……这一次战争将前所未有的惨烈，之前的一战仅仅是一碟开胃菜而已。这种无形的压迫，令人类族群强者们自然充满戾气。
　　魂控妖族宇宙之主？灭杀妖族宇宙之主？人类宇宙之主们自然个个愿意下手。
　　******
　　当人类族群故意散播消息时，虫族、妖族、机械族三方又一次碰头了。
　　寂静的星空中。
　　三股强大的意念直接在这聚集，化为了三道模糊虚影，分别是椭圆形黑色球体虚影，银色大蛇虚影，窈窕身影。
　　“梦茶，怎么回事？”
　　“梦茶，发生什么了？”椭圆形黑色球体虚影和窈窕身影接连开口。
　　银色大蛇沙哑道：“我不说，人类族群也会很快散布这消息的。就在刚才，我们三族都出动时……我妖族队伍刚刚出发，就遇到了人类族群的宇宙之主们组成的队伍。”
　　“遇到人类了？”
　　“什么情况？”机械族父神、虫族女皇都连追问。
　　因为和人类族群没真正撕破脸进行这种终极战争，所以一直不清楚人类族群底牌，毕竟人类族群曾诞生过纵横宇宙海无敌的‘原祖’，也有得到断东河一脉传承的罗峰，所以他们谁都不敢小瞧人类，就担心人类有什么底牌。
　　“我族，损失了六位宇宙之主。”银色大蛇沙哑道。
　　“什么！”
　　“损失六位！”机械族父神、虫族女皇都震惊了，不敢相信。
　　“人类有这么强？”机械族父神追问。
　　银色大蛇道：“对，人类族群很强，我们三族任何一个，若是单独对上，恐怕都得吃亏。”
　　“他们怎么会这么强？”机械族父神、虫族女皇都想知道人类到底有何狠招。
　　“恐怕一切都是因为那个罗峰。”银色大蛇道，“这罗峰本身实力就足有六阶顶尖！我族损失六位宇宙之主，其中五位是被镇压封印，还有一位则是当场被罗峰斩杀……他的刀法，极可怕。并且人类族群还有两件至强至宝！恐怕也是那罗峰带来的。”
　　梦妖祖说这么多，却没提到那意志冲击。
　　因为罗峰的实力、两件至强至宝……一旦机械族、虫族去交手即可轻易发现。不值得隐瞒。而具有可怕意志冲击的宝物，却是令他们妖族损失重大的源头，妖族损失这么大，他们自然希望机械族、虫族也吃一次亏！
　　……
　　当妖族、机械族、虫族再次交流情报后，在整个原始宇宙各地，伴随着巨斧陨落的消息的盛传，另外一则消息也传播开了——妖族梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍杀向人类族群，和人类族**战，妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！
　　*******
　　五章完毕！
　　啊啊啊啊啊啊，写的慢，现在都四点了，不过终于还是写完了。承诺完成！嗯，明天得提前通知，明天更新得放在晚上，明天上午得睡懒觉了。这提前通知可不算迟更啊~~汗~~对了，有推荐票也支持下啊，算是犒劳番茄五更吧，嘿嘿~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1305章各族反应
　　狱族祖山。
　　一道道巍峨身影站在广阔的大殿内，这些巍峨身影，或是全身燃烧着火焰的岩石生灵，或是体型魁梧满身毛发头颅上却没有嘴巴，仅仅只有一只眼。或是……一个个不同的生物，甚至有些是血肉类，有些是岩石类，有些是金属类。
　　这就是狱族！一个很混乱的族群，可他们每一个都散发着无尽的邪恶气息，这是狱族诞生崛起生灵所共有的。
　　“魔祖！”
　　“魔祖，已有消息传出。”
　　接连下方有两名宇宙之主开口。
　　大殿之上，在王座上的邪恶身影，头部银色外壳下的一双红色眼睛俯瞰下方：“快说，眦魔之主，你先说。”
　　“是，我刚刚得到消息，人类和妖族发生一次交战，妖族一方是梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍，而人类族群也是宇宙之主组成的队伍！二者一次交锋……妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！”
　　“什么！”
　　“人类丝毫无损？”
　　大殿中的那一道道身影不由震惊。而上方王座上的魔祖则是缓缓道：“人类，果真是不可小瞧！梦妖祖震妖祖已然参战，竟然都折损了六位宇宙之主。”
　　“魔祖，我也有消息补充，我的弟子正在祖神教紫荆岛，而人类在祖神教紫荆岛上也有些成员，听到他们交谈……知道此战情况，更听说那人类银河领主‘罗峰’更是曾一刀斩杀了一名宇宙之主，力拼梦妖祖、震妖祖。”
　　“那罗峰这么厉害？”
　　“能得到断东河一脉传承，岂能不厉害？”
　　殿下议论一片。
　　而王座上的狱族魔祖则是沙哑喃喃道：“罗峰？人类能这么强，可能是原祖留下的些宝物，也可能是这罗峰从那传承中得到的些宝物。”
　　就在这时……
　　一股强大气息从大殿之外弥漫进来，整个大殿顿时一片安静，全部转身朝外面看去，就连在王座上的魔祖也连看去。
　　轰！
　　一股极邪恶的让宇宙之主都战栗的气息化作流光，直接降临到大殿内，而后显形……这是一尊通体漆黑的巨大王座，黑色王座的靠背顶端则是有着18颗黄金色的异族头颅，当这黑色王座落在大殿下时，很快迅速变化，凝聚成一有着黑色皮肤，全身罩着简易的铠甲，却裸露出手臂、腿部双脚等，它的头颅是一尊骷髅头，这骷髅头不像任何已知的族群，额头朝前方凸起，犹如弯刀。
　　双眸处，则是燃烧着两团黑色火焰。
　　它站在大殿中央，那无形的邪恶气息……比其他所有强者，包括大殿之上的魔祖的邪恶气息加起来还要浓郁！
　　“狱王！”一名名狱族的宇宙之主都带着恭敬喊道。
　　“狱王。”大殿上的魔祖俯瞰着下方，也开口道。
　　“魔祖。”这邪恶生灵也略微欠身。
　　狱王，乃是整个妖族的一个具有特殊地位的存在，在整个原始宇宙刚刚诞生时，‘狱’这一邪恶之地……开始诞生无数生灵，然而在狱这邪恶之地的‘祖山’处却诞生出了一尊黑色王座，这黑色王座散发着无尽邪恶气息……
　　当时的狱族生灵还很弱小，一个个本以为，他们中的最强者才有资格坐上那王座。
　　可没想到，这黑色王座竟然是一生灵，待得这生灵成了不朽，就自动可变化外形！并且诡异的是，它天生具有部分‘至宝’的特性……比如天生能形成幻境，天生能形成至宝领域！而且它一气呵成，很快修炼到宇宙之主层次，成为狱族最强存在。
　　只是，之后，它根本无法提高。
　　狱族的其他强者一个个诞生，像魔祖，便是后来者，也成了整个狱族的老祖了！可魔祖却依旧敬重‘狱王’。
　　论战力……狱王是五阶顶尖战力。
　　可是它却堪称坚不可摧。它具有部分至宝特性，或许说它的神体就近似至宝。也正因为它的复杂……它能一气呵成到宇宙之主，也困在宇宙之主怎么都无法进步。
　　“狱王，你也得到消息了？”魔祖道。
　　“是。”狱王点头，“这是我狱族最大的机会，而且，那断东河一脉传承既然是远古文明的一极强大传承，那么，肯定记载着很多详细讯息。我也想要从那传承中……找出有关我这类生命的详细记载，知道我到底该如何前进。”
　　“嗯。”魔祖点头。
　　“此战，魔祖尽管吩咐。”狱王躬身道。
　　“好。”魔祖大喜，“便由狱王你先领着一队，前往那人类疆域，据我估计，妖族、虫族、机械族怕是要联手！三族联手汇聚在一起……人类能否挡住也难说。你前去观战，若是见人类族群挡不住了，立即通知我，我便率后续队伍，直接杀过去。”
　　“好。”狱王点头。
　　它，因为生命特性，所以很少离开狱族疆域，更很少去宇宙海。
　　或许三大绝地，能威胁到它的生命。
　　可原始宇宙？还真无威胁。
　　……
　　晶族。
　　晶莹剔透的神殿内，大殿成圆形布局，一尊尊晶莹王座分布开，共16尊王座，单单看王座布局，倒是不分高低。
　　只见一名名晶族强者，坐在王座上。
　　他们每一个都有着完美的面孔！不管男女，都堪称完美，晶体铸就的身躯……更好似宇宙精华所聚，他们的眉心处都有着金色眼睛，一个个都散发着威压气息，他们便是整个晶族最高贵的一群存在。
　　15名宇宙之主、1名宇宙最强者。
　　“接连两道消息，诸位可有什么看法？”
　　“圣主，这是我族一直追寻的机会，人类族群既然能挡住妖族，并且还令妖族损失了六位宇宙之主……显然他们从之前远古文明断东河一脉传承中获得好处极大。这传承，正该我族获得！”
　　“出战！”
　　“战！趁妖族、机械族、虫族三族灭掉人类大半反抗之力，我族参战。”
　　“这是我族的机会。”
　　一名名晶族宇宙之主在叙说着自己的想法。
　　个个都是一样——
　　争夺传承！
　　“好，既然诸位都这么想，为了我族的荣耀，为了我族的将来……立即开始战备，监察妖族三族和人类战争动静，随时准备加入战争！”晶族圣主直接发达战争号令。
　　“是！”
　　晶族一名名宇宙之主，都充满着期待激动。
　　******
　　原始宇宙各大超级势力，对人类都虎视眈眈。
　　之所以一个个都愿掀起对人类族群的战争。
　　其一，人类得了断东河一脉传承，任其成长，将来威胁会很大，应尽早压制。
　　其二，各族都想要超脱轮回，自然要逼迫人类族**出有关的传承。
　　其三，就算人类强大了，他们也不怕。因为他们都有‘小型宇宙’为后备基地……更何况，就算人类族群拥有紫月圣地、东帝圣地的实力又如何？攻击人类族群的势力那么多，人类族群即使将来强大，又能拿他们怎么样？
　　三个原因，注定了妖族、虫族、机械族、狱族、晶族……都没有后顾之忧。
　　一个字——战！
　　……
　　九域联盟的高层争论却起了争执。
　　“这是机会！”
　　“我九域联盟，一名宇宙最强者都没有。而我们一旦弄到断东河一脉传承，相信我们这些宇宙之主，便有更大机会成为宇宙最强者。甚至超脱轮回！难道你们一个个都甘心沉沦，都甘心三个轮回时代结束后湮灭？如果不拼一把，湮灭就是唯一结局！”焱帝咆哮着。
　　“焱帝！你虽是我好友，可这次不行，我不能看着我的族群，因此陷入灭绝！你和人类是有仇怨，我们都知道，可你也不能将整个九域联盟推向灭绝……人类族群的实力，你也知道了。有震妖祖、梦妖祖在的妖族队伍，都被灭了6位宇宙之主。若是我们九域联盟，即使全部杀过去……恐怕人类族群只要集中对我们攻击，恐怕我们便没几个能活着。还夺？没实力怎么夺？”
　　“绝烽，你这么胆小怕事？若是害怕，注定永无成就。更何况人类族群将会遭到各大势力攻击，到时候他们自顾不暇！哪还能集中起来对付我们。”焱帝怒道。
　　……
　　缥峰联盟，同样是次一等的联盟，整个联盟共有19名宇宙之主，此刻意见却较为统一。
　　“人类族群繁华强盛时，投靠，没用！现在人类族群正处于困境，我族若是投靠，人类族群必定感激……即使一些核心传承不传授我们，可一旦人类族群将来谁超脱了轮回，创出第三圣地宇宙，那圣地宇宙中，分出部分空间，给我们各族有个生存之地，却是很正常的。”
　　“我们缥峰联盟，若是和各大势力一样，去攻击人类族群。就我们这点实力……即使最后逼迫人类交出传承，恐怕也没我们的份，还是妖族等几大势力分了。”
　　“对。”
　　“跟那一个个大势力，赢了，估计都不得不到传承。还是投靠人类更有前途！”
　　……
　　当原始宇宙超级势力对人类虎视眈眈时，那些次一等势力，的确因为‘人类对妖族’那一战的可怕战果吓得生出了诸多心思了，部分想要浑水摸鱼，部分想要观战等待，也有部分想要到人类阵营中去。
　　**(未完待续。)
　　。
第1306章战争前的宁静
　　机械族疆域。
　　“本来，计划着三族联手，一举擒获一群人类宇宙之主。以此来逼迫人类族群的……可现在看来，单单三族实力，即使最终能够做到，怕也损失极大。看来，得靠那些附庸族群了。”
　　“哼，附庸族群！这些附庸族群，没好处想要让他们拼死去战，根本不可能。”
　　“没办法……附庸族群毕竟不如我族，给他们好处，将来也在控制范围内。若是再将传承分散……让狱族、晶族、星空巨兽等各族得到，那我族就没多大优势了。”
　　“嗯。”
　　……
　　妖族、机械族、虫族，三族都有附庸族群。
　　就像人类，也有附庸族群，形成了一鸿盟！
　　可是在战斗的初始……四大巅峰族群，都没用附庸族群，因为要让附庸族群出马……自然是附庸族群中的‘宇宙之主’出马。而这些宇宙之主们，可不是傻子，可不会心甘情愿去当炮灰，没条件他们可不会效死。
　　妖族等三族，认定自身一旦得了传承，根本没必要分给附庸族群。可一次交战……这一次战果，令他们三族都心生忌惮，立即开始尽量拉拢力量。
　　“梦妖祖，震妖祖，此战战果已经传开，那人类实力极强……而我们这些附庸族群宇宙之主，或许一个族群才一两个、两三个宇宙之主，不管谁陨落，对他的族群都是一场灾难，由不得我们不谨慎。所以我们有四个条件。”
　　“说。”震妖祖开口。
　　“一，若是我等参战，必定要让我们聚集在一起，不可分开。”
　　“二，若是我等中有谁陨落，他的族群，妖族必须得善待，且族群疆域不可缩小，外族强者也不可插手其族群发展。”
　　“三，战后，若是得到断东河一脉传承，我等不求多，只求怎么成宇宙最强者的修炼经验讯息。”
　　“四，将来妖族若是能创出圣地宇宙，必须得留一成的空间，留给我等附庸族群。”
　　显然附庸族群们早就有了商量，他们提出的条件也是经过斟酌，不敢狮子大开口。像传承经验，仅仅索求‘成为宇宙最强者’的修炼经验，因为对他们而言，只要能有一个宇宙最强者诞生，他们的族群便有了真正的根基！
　　“好！我答应你们。”震妖祖略微思忖，而后直接应道。
　　*******
　　妖族、虫族、机械族，开始付出条件来拉拢附庸族群，令附庸族群的宇宙之主们也加入这一场可怕的战争中来！
　　……
　　人类疆域，一颗普通的生命星球，星球上繁华无比，生活着数百亿的人类，科技发达，摩天大厦冲天而起。
　　在一座摩天大厦的天台上。
　　哗！
　　一道模糊身影渐渐凝聚，凝实，变成了一名穿着紫色华丽长袍，披散着银色长发，他的面容似男似女，俊秀无比，一双眼眸泛着点点星光，每一点星光好似宇宙在运转。只见他一挥手，身后顿时出现了三道身影。
　　一魁梧如山的岩石生命，一可爱的黄色毛发异兽，一全身波光粼粼好似水聚集的一人。
　　“岛主。”这三名强者都喊道。
　　“选择一处，暂时住下。”这紫袍身影遥看远处，目光透过大气层，透过一重重时空，看到了遥远处的那无比庞大的悬浮在宇宙星空中的一片大陆——虚拟宇宙的大本营。
　　“妖族吃了亏，这下，妖族、虫族、机械族这三族肯定会竭尽全力，不敢丝毫懈怠……不过暗中，我的那些好友们，恐怕一个个都不甘寂寞，估计大多都进入人类疆域了。巨斧已死，现在人类族群最大的根基是——初始宇宙！”紫袍身影轻笑着道，“而从原始宇宙去初始宇宙，靠的是宇宙通道！这宇宙通道，还是原祖在时建立的，原祖现在被永久镇压……无法再建造宇宙通道，连接初始宇宙、原始宇宙的通道，就无比重要。”
　　“若是通道被毁掉。”
　　“那么人类族群从初始宇宙回原始宇宙，每次都得靠宇宙之主当运输工了。”
　　“据我所知，初始宇宙和原始宇宙的通道，共有两处，一处是在虚拟宇宙大本营，一处是在原始秘境。”
　　“按照防卫程度。”
　　“第一场大战，便是在虚拟宇宙大本营。”
　　“第二场大战，也是最后的战争。就是在那原始秘境。”紫袍身影轻声道。
　　……
　　整个原始宇宙，九大超级势力加起来，和独行宇宙最强者们相比，都强不了多少。而这一群独行最强者们在这一次大风暴面前，自然也有着各自的打算。显然之前人类第一战的惊人战果，令这些独行最强者们也都得好好思量思量。
　　******
　　人类疆域，原始秘境中。
　　罗峰、黑暗之主、彭工之主，他们三个正围坐在一起，喝着酒。
　　“妖族虫族机械族，现在都没动静！”黑暗之主猛地放下酒杯，沉声道，“之前刚开战，那三族都行动了，我们去和妖族一战……没想到三族都退了，这一退，到现在已经过去了半个月，却依旧没动静。”
　　彭工之主摇头笑道：“我们第一战的战果！令他们三族感到压力……这一筹备，消息传出，各族知晓。既然这样，那虫族妖族机械族，自然就没必要再抢时间了。”
　　罗峰点头：“对，之前速战，那三族就是想摧枯拉朽，一举功成。现在没那希望，自然更加稳健，不想给其他族群做了嫁衣。”
　　“是啊，其他族群！”黑暗之主眉头皱起。
　　“可不单单是其他族群，还有那些独行最强者们。”罗峰也放下酒杯，“原祖告诉我等，按照他的监察……现在在我人类族群疆域内，应该有好几位宇宙最强者了。不过都没动静，估摸着都是独行最强者。”
　　“独行最强者！”彭工之主、黑暗之主也都皱眉。
　　很可怕的存在。
　　虚拟宇宙监察，能被迫退避，也唯有宇宙最强者做到。以此……轻易能监察些讯息，像过去，原祖一般是懒得监察什么。而此刻关系到人类族群的命运，自然是一直监察，时刻了解整个原始宇宙的各方势力动向。
　　“还好，之前一战战果，令我族面临环境好很多，现在已经有好些势力来投靠了。”罗峰轻声道。
　　“嗯。”彭工之主也笑了，“缥峰联盟、刺环联盟，这两股较强势力。还有些更弱的势力……各种闲散族群等，可既然敢来投靠的，那族群至少也是有宇宙之主存在的。现在投靠我们的宇宙之主总数量，也达到了92位！”
　　“情势好很多了。”黑暗之主也点头。
　　在第一战前。
　　即使是鸿盟本身的附庸族群，那些个宇宙之主都狡猾的很，不会轻易为人类效死，他们担心人类没反抗实力，他们即使冲上去，也是送死！所以第一战前，人类族群干脆没去请那些附庸族群宇宙之主。
　　可现在不同了，第一战的战果，让鸿盟本身的附庸族群心中有了定心丸，好歹还有一争之力！
　　鸿盟本身，再加上投靠来的92名宇宙之主。
　　“虽说和即将到来联军相比，还弱。可已有一斗之力！”罗峰郑重道，“按照推测，妖族、机械族、虫族、狱族、晶族，这五族恐怕都会对我族下手。”
　　“现在这场战争，重要的是就是北疆联盟、祖神教、星空巨兽联盟以及独行最强者们。若是这些势力中，有能站在我们人类一方的……那胜算便会增加！”
　　“北疆联盟的盟主，是独行最强者，若是没他帮助，北疆联盟恐怕都没底气参战，主要看北疆盟主。”黑暗之主沉吟道，“祖神教和星空巨兽联盟……态度却难以琢磨。这两股势力一直较为超然。”
　　“超然？面临超脱轮回的诱惑，还能超然？”彭工之主不屑道，“祖神教，现在看似厉害，有宇宙本源扶持。可一旦这一轮回时代结束……都得离开原始宇宙！到时候没原始宇宙扶持，祖神教实力定然大减，祖神教的那群宇宙之主，那三位祖神，难道就不得考虑考虑超脱轮回的事？还有星空巨兽联盟，那个老兽神，可狠着呢，得警惕小心。若是有心帮我人类，就该有动静联系我族才对，可他们现在却一点动静都没有。”
　　罗峰也皱眉。
　　是啊。
　　靠第一战，使得一些次一等的势力，一些闲散族群等愿意赌一把，站到人类阵营。可是毕竟真正的超级势力……一个都没帮人类，连宇宙最强者，都没一个帮人类。人类的劣势还是很大。
　　……
　　正当罗峰、黑暗之主、彭工之主讨论时。
　　“嗯？”罗峰忽然手中一翻，出现一块令牌。
　　黑暗之主、彭工之主也看向罗峰。
　　“啊。”罗峰露出一丝喜色，抬头看向黑暗之主、彭工之主，“黑暗，彭工，我还有事，这事若是办好，对此战也有极大帮助。若有紧要事情，透过虚拟宇宙直接找我。”
　　“好，去吧。”黑暗之主说道。
　　“有帮助？赶紧去！”彭工更是催促。
　　罗峰当即起身，心中喜悦，巨斧刚陨落，自己就联系坐山客老师了。
　　现在，坐山客老师终于来人类疆域，要见自己了。
　　******(未完待续。)
　　。
第1307章宇宙最强者极限
　　人类疆域，地球。
　　罗峰透过神国传送，迅速抵达地球，坐山客虽然来到人类疆域，却并没有去原始秘境，毕竟此刻的原始秘境防卫森严，且聚集着一大群宇宙之主……即使是坐山客，想要不声不响潜入进来也做不到。
　　扬州城，罗府。
　　罗峰凭空出现在自家府内，现如今的罗家府邸内仅仅是些安排的守卫，至于罗家本族族人早就离开去初始宇宙了。
　　“老师？”罗峰猛地转头，看向东北方，他感觉到那隐隐散发的气息，当即罗峰走了过去，府邸内虽有守卫，可是当罗峰从他们面前走过时，他们却根本看不到，也意识不到。
　　片刻。
　　罗峰进入一鸟语花香的大园子，这是罗家府邸内的族人们一般欣赏景色的地方，这里种植着来自宇宙各地的许多珍贵花卉，五颜六色，各种形状，美丽绝伦，并且还有着各种鸟儿等可爱动物飞禽。
　　而坐山客便是弯着腰，在逗弄着一只蓝紫色羽毛的小鸟儿。
　　“老师。”罗峰走过去喊道。
　　“你家这园子真不错。”坐山客弯着腰逗弄着小鸟，同时道，“应该是请的真正的大师人物来布局的，舒服……看来有权势就是不一样，都无需下令，无数有才能的生灵就会帮你效劳。可我独行闯荡，却没一点权势……看来，也得找股势力当个盟主什么的。”
　　罗峰连笑道：“老师若是加入鸿盟，地位……”
　　“怎么，鸿盟盟主给我当？”坐山客看向罗峰，揶揄道，“你们人类愿意以我为尊？”
　　罗峰尴尬一笑。
　　怎么可能。
　　人类族群是巅峰族群，没有一个巅峰族群会以一个外族最强者为首的，骨子里的骄傲……绝对不容许人类这样做！最多是让坐山客的地位排在第一等最高而已，可很多真正的权力绝对不会让坐山客掌握。
　　“给我当也不当。”坐山客摇头，“现在你们人类族群风雨飘摇，众矢之的，想要对付你们人类的，放眼原始宇宙，数不胜数，让我这时候进入鸿盟……我傻么？”
　　“老师。”罗峰正容道，“你说的对，此次我人类族群的确是风雨飘摇，是众矢之的，现在也急需外力帮助。不知老师是否有可能……加入我人类这一阵营？”
　　坐山客转身走向不远处的一墨绿色石椅，直接坐下，声音响亮：“罗峰，我当初说过，强者路途上必须你自己来闯，我可帮不了你什么。像上次你陷入第九深渊，因为有可能困不知道多久，所以老师帮你一把。当然，也仅仅是帮助你而已……至于人类族群，关我何事？”
　　“人类族群是兴起是衰败，我都懒得管。你现在的实力，在原始宇宙已无危险，更别说有星辰塔、墓陵之舟在身……想死都难。如此，老师更加没理由插手。”坐山客道。
　　罗峰一愣。
　　这也拒绝的太明确了，坐山客老师来到这，罗峰以为，应该有希望的。
　　“老师……”罗峰刚开口。
　　“不用说了，我不会加入你们人类阵营，也不会掺入这次的浑水中来。”坐山客直接道，“其他无需多说。”
　　罗峰无奈。
　　“我这次来。”坐山客看向罗峰，“是你上次传讯给我，和我提到你得到一滴神血！应该是远古文明强者的神血……具有极为强大的意志冲击，想要请我帮忙炼制一件至宝？”
　　罗峰连点头：“是，这一滴神血的意志冲击，是幅散开朝四面八方任何一个方向的。我想要将神血的意志冲击束缚朝一个方向！如此，意志冲击绝对会明显强大一个层次。不知道老师能否做到？”
　　“当初我承诺过，每当你击杀一名宇宙之主时，我答应帮你炼制一件至宝。”坐山客笑道，“这次听说你人类和妖族一战时，你击杀了一名妖族宇宙之主，所以我来了。”
　　罗峰哭笑不得。
　　天。
　　老师竟然还执着这承诺，看来，老师早就回原始宇宙了，可就是不来，等消息传开了，知道自己这个弟子杀了一名宇宙之主，这才姗姗来迟。
　　“先将神血拿来给我看。”坐山客说道。
　　“是，不过，我们还是进入空间夹层吧，那意志太强了，防止伤害到地球人。”罗峰道，一滴神血拿出来，怕整个地球的所有人类都得瞬间灭绝，毕竟是连宇宙之主都无比痛苦的意志，普通人类哪抵挡得住。
　　“好。”坐山客一晃，旁边便出现一空间裂缝，他便已然进入了。
　　罗峰也是步入空间裂缝。
　　……
　　空间夹缝内。
　　浩浩荡荡，无数的空间碎片。
　　罗峰、坐山客接连出现。
　　“老师，请看。”罗峰一翻手，顿时一艘墓陵之舟凭空浮现在掌心上，随即逐渐变大，变成了一约有十米长的小船，并且那一滴神血渐渐从墓陵之舟内浮现，显现在墓陵之舟的顶部表面，被墓陵之舟托着。
　　这是一滴晶红色的血液，表面环绕着一层层浓郁的黑芒。
　　轰！轰！轰！
　　一股股强大的意志冲击，朝四面八方冲击开，而就在旁边的罗峰和坐山客自然也受到冲击，只是，这冲击罗峰自然能轻易承受，就更别提坐山客了。
　　“神血？”坐山客赞叹点头，“这等奇物，极为罕见，你竟然也能得到。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“要运气，也得有实力，否则意志不够，根本都无法靠近这神血。而且依我看，一般的宝物都无法承载这神血，一般的神力也无法靠近这神血。”坐山客笑道，“单单收取这神血，便足以让很多强者束手无策。”
　　罗峰顿时心生钦佩，太厉害了。
　　这，这都还没仔细研究呢，开口就说出这么多。
　　“老师，可有办法？”罗峰连问道。
　　“你想要用这神血，炼成一至宝，束缚其意志冲击。”坐山客微微点头，“其实若是耗费足够多的材料，足够多的时间，我也有一定的可能，靠它来炼制一件至强至宝。当然，那耗费的时间就很长了……而且也有很大失败概率。”
　　“至强至宝？”罗峰虽惊诧，可还是连道，“我只需要意志冲击的至宝。”
　　“嗯。”坐山客道，“对于你们人类族群而言，一件意志冲击，能横扫‘宇宙最强者意志之下’所有强者的奇宝，在这战争中，比一件至强至宝还有用。这种至宝……其实这件至宝的核心等于就是神血！我所需要做的，就是要束缚这意志而已，比炼制巅峰至宝等等要容易的多，我来炼制不难，代价也小，时间也少，三日内便能炼制成功。至于材料？材料也不算珍贵，我那有很多，这次便老师为你出了。”
　　罗峰顿时大喜，连道：“老师，我这，一共有两滴神血，不知道老师能否为我炼制这两件……”
　　“两滴？”坐山客一怔。
　　罗峰讪讪一笑。
　　自从得到白色羽翼归来后，自己便是用自己的极高贡献值，兑换大量的一些炼制至宝的珍贵材料给白色羽翼吞噬！白色羽翼吞噬诸多材料下，它上面破损的伤势也恢复了部分，在恢复过程中，也再度驱逐掉了一滩血迹，那一滩血迹驱逐掉后也凝聚出一滴神血。
　　现在，自己共有两滴神血。
　　之前和妖族战争时，墓陵之舟带着一滴神血，星辰塔也是带着一滴神血的。
　　“想的倒美。”坐山客连摇头，“我说过，你杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。这次是你第一次……材料等也不珍贵，老师帮你出了。可要我炼制两件？等你再杀一名宇宙之主再说。”
　　“老师。”罗峰连道，“妖族一战，我当场击杀一位，也曾用墓陵之舟收了三位！那三位现在也死了……这应当算我杀的吧。”
　　“死了？是在初始宇宙死的吧？”坐山客连摇头，“不算不算，这是借助初始宇宙本源压制杀死，不算你杀的。”
　　罗峰无语。
　　“好了，就这一件至宝，别的没用，再废话，连这一件老师都不帮你。”坐山客直接道。
　　罗峰只能低头称是。
　　坐山客随即取出了他的那一青色山峰，那神血滴落在青色山峰上，很快便被青色山峰引领到内部承载好。
　　“三天后，我给你至宝。”坐山客直接道，说完便要走。
　　“老师。”罗峰连道，“弟子得到了那断东河一脉传承，老师你……”
　　“哼，断东河一脉传承？”坐山客转头揶揄看了眼罗峰，“怎么，在本源意志下，难道你能看到怎么超脱轮回？”
　　罗峰一怔：“不能。”
　　“既然不能，那便无用！”坐山客摇头，“在炼制至宝上，放眼宇宙海，我敢说是第一，除非是超脱轮回的讯息，否则对我根本无用！我现在便是只差那一步……如何突破那一步……”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　靠。
　　本想将断东河一脉传承的有关宇宙最强者的讯息，告诉老师些，没想到坐山客不屑一顾。
　　“当你到了我这一层次便知道，到了这最后一步，那所谓的经验讯息都无用。”坐山客感慨，“就像你那位混沌城主老师，估摸着也卡在最后一步，只有突破了，才能成宇宙最强者。这时候你得到的那些修炼经验对他也无用。修炼经验，只是对未曾修炼到极限，对修炼到极限却不知道路径的强者有用，对我，无用。”
　　“还有……”
　　“虽对我无用，可原始宇宙，恐怕其他一个个存在，还没一个能达到宇宙最强者极限。就算是陨落的巨斧，他实力很强，却也没到宇宙最强者极限。也就是当初的原祖，达到了极限。若是他没被镇压，或许现在能超脱轮回了。”坐山客郑重盯着罗峰，“那些独行最强者们，个个渴望超脱轮回，所以，务必小心警惕他们，就连和你关系不错的老兽神、三大祖神，也同样得警惕。”
　　“是。”罗峰心中一紧。
　　“哈哈，至于我，便是一看客。”坐山客哈哈笑着，随即便在无尽的空间风暴中消失不见了。
　　罗峰站在远处，静静思索许久。
　　……
　　罗峰一直留在地球，默默等待，三天后，坐山客来了，也带来了他炼制成功的至宝。
　　******(未完待续。)
　　。
第1308章三族联军
　　罗峰坐在园子内，手中则是托着一颗表面色彩斑斓的晶球，晶球上面的色彩一圈圈，那些彩色光圈最终汇聚于一点——乍一看好似一颗眼珠。而这奇异晶球，便是之前坐山客老师来时留下的至宝。
　　“坐山客老师还真是不愿掺和，给了这至宝，就立即走了。”罗峰摇头无奈，刚才坐山客来时就说了几句话，直接跑来，将这晶球扔给罗峰，而后直接道：“生命印记烙印在上面，就能认主！别说话，你也别想拉拢我加入你们人类阵营……记住，想要我帮你炼制至宝，就按照之前承诺的，杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。当然，这仅仅是你宇宙尊者层次的承诺。等你成宇宙之主，要求可就上浮了。”
　　就这一段话，说完直接一个瞬移，根本不理罗峰了。
　　罗峰无奈。
　　“这晶球……”罗峰看着手中晶球，一丝神力当即碰触这颗晶球，生命印记轻易便烙印在晶球上，轻易便认主了。
　　“果真是老师出品，啥讯息都没有。”罗峰一笑，像原始星诞生的一些至宝，一般认主都会得到详细讯息，可是老师炼制的至宝却并非一定，纯粹看坐山客的心情，坐山客若是心情好或者觉得有必要，或许会留下详细讯息在里面。
　　否则，啥讯息都没有。
　　“不过倒也简单。”罗峰稍微一熟悉这颗晶球，便明白使用方法。
　　这晶球上仅仅只有一重秘纹，用来操控这颗晶球的，稍微一操控，即可令‘神血意志’从晶球的眼睛瞳孔位置直接射出，若是停止操控则是关闭。论难度……恐怕就是一名宇宙尊者，都能操控好。
　　“非常简单的至宝。”罗峰感叹，“若非里面是一滴神血，单单这宝物本身，绝对是最低等的普通至宝，而一滴神血为核心，则立即不一样。”
　　“既然，它和一颗眼珠似的，核心又是一滴远古文明神灵的血液，那……就叫古神眼吧。”罗峰定下名字。
　　至宝——古神眼！
　　一个品阶难定，对宇宙最强者威胁近乎可以忽略，对宇宙之主威胁却近乎毁灭的一件至宝。在族群战争中……它的重要性，甚至将超过至强至宝。
　　……
　　嗖！
　　罗峰得了古神眼，则当即离开了地球，回到原始秘境。
　　“领主。”
　　“领主。”
　　罗峰行走在连绵的宫殿群中，所过之处，一些宇宙尊者、不朽、界主都恭敬行礼。
　　“战争。”罗峰扫视周围，虽肉眼看不到其他宇宙之主们，却能够感应到一股股强大气息，现在在原始秘境‘混沌城主’宫殿所在处，的确聚集了一大群宇宙之主，个个都在为即将到来的战争蓄势准备。
　　“罗峰。”远处的一座主殿，走出一道身影，正是一身金袍的混沌城主，这是混沌城主的主战本尊。
　　“老师。”罗峰迎上去，略一行礼。
　　“你到我这，要找我？”混沌城主看向罗峰，也不怪混沌城主专门出来，因为此刻人类族群面临着前所未有的危机，而混沌城主主殿这又是核心所在，掌控整个大局，像接待那些投靠来的势力，安排那些势力等等都是混沌城主在做。
　　一般没事是没谁跑到这打扰混沌城主的。
　　“是。”罗峰点头，“老师，那蕴含意志冲击的神血，已经被改造成了一件至宝。”
　　“那滴神血？改造成至宝？”混沌城主一惊，随即顿时大喜。神血的事，早先就罗峰、黑暗、彭工、混沌知晓，或许混沌也告诉了原祖……而人类族群其他宇宙之主一开始并不知晓，战后才稍微了解些。
　　“你请的匠神之主？还是坐山客？”混沌城主忍不住问道。
　　“坐山客。”罗峰也不隐瞒。
　　有些秘密，在实力弱时不得暴露，可现在实力不同地位也不同了！过去不敢暴露等等，是唯恐被围攻夺宝，可现在罗峰又何足惧？
　　“你的家乡地球，乃是这位大能者所造，早猜到，你和坐山客有些关联。”混沌城主忍不住道，“你请他炼制至宝，可有请他帮我人类？”
　　“请了，可没用。”罗峰摇头。
　　“也难怪。”混沌城主摇头叹息，“现在我人类阵营一方，是一个宇宙最强者都没有！我方处于绝对弱势……以坐山客那种吃不得亏，专门占便宜的性子，怎会进来。”仅仅提了下，混沌城主不再提了。
　　“对了，那至宝威能如何？”混沌城主追问。
　　罗峰咧嘴一笑：“意志在‘宇宙最强者层次以下’，尽皆抵挡不住。”之前朝四面八方幅散的一滴神血，宇宙之主极限意志即可抵挡。可现在则更高了一层次，必须宇宙最强者层次意志才能抵抗。
　　“好，好，好！！！”混沌城主露出激动兴奋之色，“太好了，有这至宝在，等于敌方至少九成的宇宙之主，将没多大用途了。说不定，还能趁机抓捕些敌方宇宙之主。这一件至宝，比至强至宝用途还大。”
　　“嗯。”罗峰也点头，“此宝，在这一场战争中具有改变局势的能耐，所以我来告诉老师。”
　　“我好好思量，马上到来的战争该如何应对。”混沌城主点头，“好了，你赶紧去修炼，你一旦成为宇宙之主，那我人类一方压力将大减。”
　　“明白。”罗峰当即退去。
　　……
　　罗峰实际上，他的神力化身就一直呆在‘传承空间’的修炼空间中，在时间流速万倍的环境下不断修炼参悟，‘金空法则’早就达到最终瓶颈……只差最后一丝的灵感，或者某种感悟，便可跨入宇宙之主层次。
　　一旦到了宇宙之主层次，魔杀族分身、血海分身……也将拥有六阶顶尖战力！
　　到时，罗峰四个分身，便是四个六阶顶尖战力！而宇宙最强者们却都没分身仅仅只有本尊，仅仅一个六阶顶尖战力！所以……这也是混沌城主一直期待罗峰突破到宇宙之主的缘故。
　　“在传承空间的修炼空间中，外界一天，内部便过去30年。”
　　“此次瓶颈，长也最多数十纪元，短则数十年乃至立即突破都有可能。”罗峰也急，可突破瓶颈，并非急就能突破的，得寻找某一刹那的灵感、感动。
　　******
　　妖族疆域，外围的一片荒漠星空。
　　黑暗、寂静。
　　“轰隆~~~”无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。
　　而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。
　　在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。
　　“梦茶、震角！”
　　“女皇！”
　　“机械！”
　　四股意念交流。
　　随即那巨大紫色球体、古老舰船、黑色椭圆形球体中同时开始飞出一道道流光身影，很快，一道道具有强大气息的身影分散在整个星空中。
　　“哗~~”
　　体型最大的，正是四位最强者。
　　那蜿蜒盘踞的银色大蛇，和在其身侧有着巨大锯齿外壳的异兽，以及另外一处正悬浮在半空中，有着薄如蝉翼‘羽翼’的美丽虫族女皇，一名名美丽充满魅惑的虫族母皇环绕在她周围，还有更多附庸的宇宙之主在周围。
　　在更远处，那巨大的黑色椭圆形球体上，露出了九只眼睛，他，便是机械族父神！周围同样分散着一道道机械族宇宙之主和附庸族群宇宙之主。
　　“按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”
　　“好。”
　　“现在先分配。”
　　三族既然早就商量妥当，自然很快分配。
　　此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。当部分势力投靠人类族群时，却有更多势力更认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，部分犹豫，也有部分投靠虫族、妖族、机械族！
　　像狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟……因为一直没动静，所以他们自然不去投靠。
　　如此——
　　原本妖族、虫族、机械族就有附庸族群，本来宇宙之主就超过80位。此次投靠三族的加起来也有近80位，他们将族群本身不能损失的一些宇宙之主，以及那些投靠势力来中选出部分当‘人质’似的，都留在各族小型宇宙中。
　　于是，此次出征。
　　三族，共四名宇宙最强者、112名宇宙之主。
　　“此次，我三族联盟一起行动。”那黑色椭圆形球体发出声音，声音响彻在每一名宇宙之主耳边、脑海，“且更有诸多族群加入……而人类阵营拥有顶尖战力的，也仅仅是黑暗之主、银河领主、彭工之主这三位。我机械，单独一个即可同时对付黑暗之主和彭工之主。那罗峰虽然厉害……交给女皇亲自对付，也足够了！”
　　虫族女皇在远处，也微微点头。
　　“其他，便是震妖祖、梦妖祖率领112名宇宙之主，对人类阵营一方进行扫荡！我方占有绝对优势，此次和人类阵营的战争，务必一战而成！”机械族父神道。
　　“杀！”机械族、虫族、妖族三族的本族强者立即嘶吼起来。
　　“杀！”那些附庸族群也跟着嘶吼起来。
　　“杀！”整个星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金属生命，或是智能生命……全部发出嘶吼咆哮。
　　这是族群命运的战争！
　　“前进，人类疆域！”机械族父神发出怒吼。
　　******(未完待续。)
　　。
第1309章为了族群
　　人类疆域，原始秘境。
　　罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。
　　为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是……或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。
　　“罗峰，速到主殿来！”浩浩荡荡的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。
　　“老师！”罗峰猛地睁开眼。
　　“战争来了？”
　　罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷！一个瞬移便立即消失。
　　……
　　寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是……总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在‘混沌城主的主殿’周围。
　　他们也在等待。
　　等待战争的到来！他们也清楚，加入这一场战争的危险性，可是危险和收益是对应的！加入人类阵营……人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。
　　加上人类还会给予部分‘宇宙之主到宇宙最强者’的经验，他们清楚……人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一？甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。
　　只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。
　　“为了族群！”
　　“为了族群！”一个个宇宙之主都是如此。
　　该拼时，就该拼。
　　为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样……这一场战争，也有陨落危险。
　　“诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。
　　“来了。”
　　“终于来了。”
　　“战争。”
　　一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是激动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备！随即他们一个个瞬移……
　　******
　　原始秘境，混沌城主的主殿内。
　　一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位……仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。
　　“各位。”
　　混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。
　　下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的……当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子！大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是——
　　银甲银翼背负战刀的罗峰！手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主！散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主！
　　“妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”
　　下方顿时有强者脸上浮现笑容。
　　是啊。
　　三族又如何？不照样吓得只能联合一起行动。
　　“此刻他们已经集合，估摸着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战……所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”
　　下方的不少宇宙之主脸上露出一丝轻松。
　　黑狱塔，乃至强至宝。
　　在黑狱塔内，自然安全性暴涨，当然……真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击？必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界！能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。
　　不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。
　　“黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。
　　黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑色金字塔。
　　“黑狱塔？”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊！他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。
　　“去！”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是……因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。
　　“诸位，进去吧。”混沌城主道。
　　随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。
　　“黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位！都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打蒙掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”
　　“嗯。”黑暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。
　　他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久‘关押’在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战……黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。
　　其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位……其他22位都在初始宇宙，其实也相当于‘人质’，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是……为了这些族群的传承，尽量分担风险！那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族……也同样是这么做的。
　　“罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。
　　罗峰、彭工都点头。
　　随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。
　　“走。”罗峰道。
　　他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。
　　“出发吧！前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。
　　轰！轰！
　　黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。
　　……
　　虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。
　　它和原始秘境，都拥有通往‘初始宇宙’的宇宙通道。
　　也是人类必须保护之处！
　　估摸着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一……而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。
　　……
　　一黑色金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。
　　“罗峰，紧张不紧张？”彭工之主笑道。
　　“当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了！而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”
　　因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。
　　所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力！完全能一打二！这在和妖族战争时……完全就体现了。
　　“且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”
　　“我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。
　　罗峰点头。
　　只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。
　　“罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“出发。”
　　罗峰他们三位立即凝神，不再分心。
　　刷！刷！
　　黑色金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去！那坐标处……乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。
　　……
　　远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红色光芒的陷入末期的一颗恒星。
　　就在这一处星空。
　　巨大紫色球体、古老舰船、椭圆形黑色球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。
　　轰！轰！
　　古老的远古文明舰船、黑色金字塔同时出现。
　　三族联军！人类阵营！聚于这一时空。
　　*******(未完待续。)
　　。
第1310章机械流
　　三族联军一方，巨大的紫色球体中缓缓飞出一道窈窕夺目身影，古老舰船中也飞出了那两庞然大物，椭圆形黑色球体却是一动不动。单单这三位最强者存在现身散发的威压波动，便令时空扭曲愈加强烈，遥远处的荒漠行星、末期恒星都是瞬间彭的声爆炸开去，宛如烟火。
　　人类阵营一方，墓陵之舟的舱门开启，也飞出两道身影，站在了墓陵之舟舰船上，遥遥看过去。
　　“嗡~~”
　　浩浩荡荡的金色光芒混合着飘荡的无数冰冷沙粒，出现在了整个战场的每一处区域，足足笼罩了直径十光年区域，正是‘金色的国度’和‘雪沙海’，三族联军虽然厉害，却也没有领域类至强至宝，只能眼看着罗峰显威。
　　“震妖祖、梦妖祖，又见面了。”彭工之主遥看对方阵营，声音轰隆，在罗峰帮助下，声音响彻整个领域每一处，“这位是虫族女皇吧！一直听闻虫族女皇在宇宙海中战斗，都是一直躲在所谓的女皇巢内的，很多强者都说，虫族女皇贪生怕死，只敢躲在至强至宝宫殿内，可今天却出来了，真是难得难得，看来外界都错了，虫族女皇可一点都不怕死啊。”
　　虫族女皇，拥有宫殿至强至宝，被称为‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宫’等多种说法。
　　“彭工，这你就错了，虫族女皇的确怕死。”罗峰在旁边揶揄道，“只是原始宇宙中攻击威能最多达到六阶顶尖，没生命危险，虫族女皇自然不怕了。”
　　“哦，原来如此。”彭工喊道。
　　二者一唱一和。
　　顿时人类阵营这边各种笑声、吼声响起，三族联军那边显然也很是不忿……竟然敢取笑虫族女皇！只是他们没办法，因为整个领域是由罗峰控制……三族联军即使喊话，声音也根本无法传播。
　　“机械族父神，你都没至强至宝宫殿，为何一直躲在那黑球球内？”彭工之主喊道，“还是出来现身吧，我和罗峰、黑暗，还有其他诸位宇宙之主，还没见过机械族父神你的真正模样呢。”
　　“肯定是长的太丑，所以不敢现身。”罗峰在一旁很是自信道。
　　……
　　怒啊。
　　三族联军愤怒啊，震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神明白是对方故意挑衅，故意令他们头脑发热，可还是愤怒……可是他们的声音根本无法传播，不管他们中谁喊话，罗峰的领域强行中止封闭。
　　不给你们说！不让你们声音传播！
　　……
　　人类阵营一方，罗峰和彭工之主是一唱一和，声音回荡在两方阵营每一位强者周围的时空中，而三族联军一方不少喝骂怒斥的却完全被屏蔽根本无法传播。
　　“杀！”
　　太欺负人了，连辩解都不给辩解。
　　首先忍不住的便是机械族父神，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至父神一声令下……让机械族那些宇宙之主去死都不会违抗。这样一种环境下，机械族父神何等骄傲？现在却被罗峰和彭工讥讽‘丑陋’等一些污言秽语，自然暴怒。
　　既然无法辩解，那就靠拳头说法！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻的身影，足足10081座佝偻身影，瞬间朝墓陵之舟方向杀过来。这佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。
　　“机械族父神发飙了。”彭工之主大惊，连传音给旁边的罗峰，“这机械族父神的傀儡军团，竟然有10081个，按照我们的资料，那机械族父神在宇宙海中闯荡时，最强爆发也不过是出动9000座傀儡。”
　　“很简单。”罗峰肃容传音道，“在宇宙海中，环境极度恶劣危险，其他宇宙最强者们也不好惹，厮杀起来，说不定便会损失掉些傀儡！每一个傀儡……价值都极高，比一件普通至宝还珍贵，那机械族父神可舍不得，而在原始宇宙中战斗，最高战力才六阶顶尖，他不担心会损失傀儡，所以自然全力以赴了。”
　　罗峰盯着那呼啸飞来的傀儡军团。
　　因为两大阵营彼此距离较远，即使近光速飞行，都得好一会儿，罗峰倒也不急。
　　“机械傀儡……”
　　“这机械族父神，走的应该属远古文明‘机械流’中的群海战术。”罗峰默默道，他得到断东河一脉传承，也观看过海量的传承讯息，对机械流自然也了解极多，和远古文明的机械流相比，这机械族父神的手段其实还处于很‘低端’的手段。
　　因为机械族父神，无法弄出太强的机械，所以只能靠‘量’来补齐！因为机械流……具有‘可复制性’，所以适合走群海战术。
　　可真正的高端存在，机械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’这种单独的，却具有超强威能的机械宝物！
　　“虽说是低端。”
　　“在远古文明，那些强大存在能轻易扫荡。可是在宇宙海，特别是在原始宇宙，我还真没一点办法。机械族父神又是智能生命出身，且又能将群海战术发挥到极致。”罗峰头疼。
　　他看一眼便知道。
　　这10081座机械傀儡，所用的材料都极珍贵，估摸着最起码也是巅峰至宝层次的材料！虽说每座傀儡耗费材料并不多（傀儡本身很小，可神力催发下能变大变小，如墓陵之舟、至宝等等），可加起来，怕也近乎一件至强至宝的价值了。
　　打，打不坏。
　　用星辰塔吞吸？黑狱塔吞吸？机械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能犹如一体，彼此结合，能轻易挣脱那股吞吸之能。若是能轻易吞吸掉……机械族父神也不会仗着这一招，在宇宙海闯荡，而几乎很少损失傀儡了。
　　“进暗宇宙。”罗峰传音道。
　　“好。”彭工之主也应道，远处黑暗之主也得到消息。
　　轰！轰！轰！
　　墓陵之舟、黑狱塔都是接连速度飙升到光速，直接进入暗宇宙。
　　“我就知道他们要进暗宇宙。”震妖祖嘶吼声，“进暗宇宙。”
　　天，总算能声音传播开了！
　　******
　　暗宇宙。
　　宇宙最强者们的速度个个都能迅速达到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空间和他们战斗是很吃亏的，罗峰他们人类阵营可是一个宇宙最强者都没有，自然是选择进入暗宇宙，并且进入暗宇宙后……在战斗关键时刻，也可选择停止，即可立即回到原宇宙。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主他们刚进入暗宇宙，还不到一秒，浩浩荡荡的傀儡军团便出现了。
　　“吼~~”
　　“吼~~”
　　每一尊机械傀儡都发出吼声，同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。就像罗峰他们操纵念力兵器一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！并且作为智能生命发展到极致的，唯一一个最强者存在。
　　他的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！
　　像巴巴塔，这类智能生命，即使在很弱时，计算能力就强到一个极限。等成了不朽……计算能力更是远超其他各族不朽。更别谈唯一的机械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族群的宇宙最强者的操控能耐。
　　所以——
　　10081尊傀儡，每一个就仿佛有着自己的灵魂似的，迅速便分成两队，直接围困杀向罗峰、彭工之主。
　　“轰~~~”
　　约5000尊傀儡几乎同时朝罗峰轰出一拳，每一拳都精妙绝伦，并且直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……威能之强，直接令罗峰变色，甚至都不敢乱抗，虽然身上的铠甲是疯魔灭神甲，可毕竟神体要比其他‘顶尖宇宙之主’差上百倍。
　　“挡！”罗峰甚至都来不及钻到墓陵之舟内，连手中的血影刀瞬间变得巨大，宛如一巨大的刀板，挡在面前。
　　“破！”不远处的彭工之主，也是低吼着挥出手中的延钧棍，以攻对攻。
　　轰！轰！
　　二者同时遭到轰击，都连在墓陵之舟上倒退数步。论防御，彭工之主的延钧棍延伸所形成的铠甲，丝毫不比疯魔灭神甲差。加上彭工之主乃是万倍基因层次的宇宙之主……其实神体防御，他比罗峰还强一筹！
　　“咦，威力虽然强，但也没那么变态。”彭工之主传音给罗峰，“单单遭受约5000尊傀儡的一次攻击，感觉都没到六阶顶尖。”若是六阶顶尖层次攻击，罗峰他们俩就该震的往后抛飞才对，不至于倒退数步即可。
　　“是没预想的那么强，估计上万尊傀儡加起来才媲美六阶顶尖。”罗峰传音道，“看来，这是原始宇宙的压制了！若是单单靠一心多用，能令每个发挥最强威能，那原始宇宙的限制也等于没用了。”
　　“看来群海战术的威胁有限啊。”彭工之主也暗松一口气。
　　******
　　迟更~~~明天五更！
　　求推荐票！
　　星期一求推荐票，强烈要求推荐票……安慰一颗即将五更的心啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1311章无可阻挡
　　上万的强大傀儡所能发挥出的实力，让机械族父神也有些不甘：“若是在宇宙海中，就算一般的宇宙最强者也不敢硬接我这一招。可恶的原始宇宙意志，竟强行将我的每一尊傀儡都压制到极低程度，算了，牵制住他们俩！”
　　在原先计划中，机械族父神就早猜到自己所能爆发的威能，所以说他将一对二，对付黑暗之主和彭工之主。
　　不过黑暗之主躲在黑狱塔内不现身，他就只能对付罗峰和彭工了。
　　“虽然无法压制他们俩，可是困住他们俩，却有十足把握。”机械族父神遥遥看着远处。
　　哗！哗！
　　浩浩荡荡的傀儡军团，披天盖地，瞬间便席卷罗峰、彭工之主所在的这一方空间，一时间这些强大傀儡们彼此辅助，疯狂缠绕着罗峰、彭工之主周围。令罗峰和彭工之主就仿佛陷入了一蜘蛛网中似的，怎么都摆脱不开。
　　“可恶的傀儡们！”彭工之主咆哮着，手中的延钧棍呼啸着扫荡周围千万公里范围。
　　“滚开。”罗峰手中血影刀也是挥出，血影刀所过之途，那一尊尊傀儡直接抛飞起来，然后相对于四面八方环绕着尽皆存在的傀儡……所能攻击抛飞开的仅仅是极小一部分，其他傀儡们立即补上。
　　前赴后继！
　　且每一尊傀儡都坚不可摧，使得罗峰、彭工之主一时间，的确是被这上万尊傀儡完全围困，都无法冲出去。
　　趁他病，要他命！
　　“震角、梦茶、女皇，你们三个警惕那座黑狱塔！其他所有宇宙之主，分别攻击罗峰和彭工之主。”机械族父神连下令。
　　“好。”
　　“能杀了罗峰和彭工中的一个，此战，胜算便大大增加。”
　　……
　　虫族女皇的‘女皇宫’忽然便露出了一巨大的深渊，深渊洞口，更是站着一道道密密麻麻的身影，便是虫族的一些宇宙之主，以及大量异族的宇宙之主。
　　同时机械族父神那‘椭圆形黑色球体’也裂开出现一洞口，显现出一名名宇宙之主。
　　震妖祖梦妖祖身侧的舰船，舱门开启，也出现一名名宇宙之主。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　齐刷刷的，这112名宇宙之主，其中部分拥有分身且带来了，所以他们足有120多宇宙之主神体，并且他们尽皆施展着自己的手段，一时间，诸多至宝兵器，或者幻术类攻击，或者灵魂类攻击，或者直接物质攻击。
　　且手段也不同，那些虫族的宇宙之主们更是召唤出大批大批的虫族战士，机械族宇宙之主们，也同样召唤出一批强大的傀儡。这两族……竟都是群海战术。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　披天盖地！
　　威能强的甚至让各方战栗，连震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇都为之心颤……实在，实在是太强大了。在这原始宇宙中，还没有出现过这种规模数量的宇宙之主进行集体攻击的可怕场面。
　　“不好！”罗峰吓得脸色一变。
　　“麻烦大了。”彭工之主更是叫了一声。
　　“快帮忙。”罗峰传音给黑暗之主。
　　……
　　不远处的黑狱塔悬浮着，塔座底部也出现了巨大的深渊，深渊边缘也同样出现了一圈大量的强者身影，包括人类族群在内足足91名宇宙之主，论神体总数，更是超过了100位。他们在罗峰、彭工之主被困住时就知道不妙，可没想到对方还真果决，上百宇宙之主的联合攻击……
　　“攻击！攻击女皇宫深渊入口那一群宇宙之主。”黑暗之主立即传音下令。
　　一声令下。
　　集体施展手段，一时间，正上百宇宙之主神体全部爆发出强大的手段，浩浩荡荡扫荡向女皇宫那边。
　　******
　　在原宇宙空间双方彼此距离遥远，可在暗宇宙，距离实在太近。
　　三族联军阵营的宇宙之主们的一次联合攻击，瞬间便降临到罗峰他们这边，而被大量傀儡们困住根本无法躲避的罗峰、彭工之主脸色完全变了。
　　“罗峰，恐怕挡不住啊。”彭工之主传音。
　　“挡不住，就不挡。”罗峰也是连一挥手。
　　轰！
　　在进入暗宇宙后就收起的墓陵之舟，瞬间就出现在了罗峰、彭工之主面前。仿佛一面大山，挡住一切。
　　“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
　　接连的轰击，落在墓陵之舟上，依旧有一些灵魂攻击、幻术攻击绕过墓陵之舟，依旧准确落在罗峰、彭工之主他们俩身上。
　　罗峰和彭工之主都感到脑海中受到一次次冲击。
　　“疯魔灭神甲能削弱冲击，我且有巅峰灵魂至宝护体，意志又那般强大，都感到这般吃力……简直太可怕了，而且这仅仅只是部分而已，很多能量攻击、念力兵器攻击都被墓陵之舟阻挡了，若是落在身上……”罗峰为之后怕。
　　十名宇宙之主联手，威能叠加，就能形成六阶顶尖威能。
　　这能量的汇聚，量变引起质变。
　　一加一，是产生大于二的效果的。
　　像一名六阶顶尖实力，应该十倍于五阶顶尖才对。可是一些强大的宇宙之主，十名宇宙之主联手，攻击汇合在一起产生的质变……便能达到六阶顶尖！而上百名宇宙之主的瞬间联手，更是远超七阶，估摸着接近八阶威能！
　　罗峰、彭工之主，岂敢硬挡？即使仗着‘血影刀’‘延钧棍’，他俩活下，怕都神体大损。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　那强大攻击汇聚在一起，攻击在墓陵之舟上，单单逸散开的冲击波，便让罗峰、彭工色变，这冲击波威能怕都超过六阶顶尖了。
　　“进来。”罗峰传音道。
　　同时墓陵之舟舱门开启，这舱门是朝着罗峰他们一边的，罗峰在释放出墓陵之舟时自然有此考虑。
　　嗖！嗖！
　　罗峰、彭工都立即钻进去！
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主在殿厅内，视线不受墓陵之舟阻碍，轻易看到外界。一眼看去……三族联军上百名宇宙之主浩浩荡荡的联合攻击，威能披天盖地，不过此刻黑狱塔那边，也同样爆发出威能相差无几的可怕联合攻击。
　　“轰~~~”毁灭性的联合攻击，扫荡般直接攻击向远处的虫族女皇的‘女皇宫’深渊入口边沿的一名名宇宙之主。
　　须知。
　　女皇宫虽是宫殿至强至宝，可在战斗时，每名宇宙之主都是站在出口处的，除非躲到里面，否则完全会被攻击到。
　　“挡住！”机械族父神连传音道。
　　“交给我。”尖厉声音响起。
　　一条银色大蛇猛地暴涨，瞬间便达到上百亿公里长，在原宇宙空间三族联军便是彼此很近，在暗宇宙中更是等于靠在一起。此刻梦妖祖神体一变大，甚至都无需移动，便完全遮盖了周围的女皇宫、机械族父神、震妖祖等。
　　这巨大的银色大蛇直接遮盖住一切，盘踞着环绕着阻挡在那。
　　人类阵营一方，那些巨大的至宝兵器！那些强大的能量攻击，躲避不得，直接轰击在这银色大蛇身上。
　　“轰~~~”梦妖祖被轰击的直接翻滚着抛飞着，先是撞开女皇宫、机械族父神等，紧跟着远远抛飞开去，一瞬间就在视野中化为一个小点，紧跟着就完全消失了。
　　“真可怕。”彭工之主在墓陵之舟内惊叹。
　　“真有胆色。”罗峰也夸赞道。
　　人类阵营这边可是上百名宇宙之主级别神体的联合攻击，就算机械族父神、虫族女皇、震妖祖都不敢随便来硬挡。也就拥有至强至宝铠甲的梦妖祖敢！不过……即使能挡住，可梦妖祖毕竟只能发挥六阶顶尖的实力，所以她的抵抗力自然很弱，直接被打的‘抛飞’到极遥远处了。
　　完全不是一个层级的。
　　可罗峰、彭工之主也明白，虽说被远远打的抛飞，可拥有至强至宝铠甲，加上梦妖祖本身的强大神体！就算在宇宙海中，那些宇宙最强者都难伤害她，此番攻击自然也伤害不了她。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　三族联军阵营的所有宇宙之主们，有了梦妖祖做一缓冲，立即转过来，施展手段，朝黑狱塔披天盖地攻击过去。
　　而黑狱塔内的人类阵营的宇宙之主们，也同样施展手段攻击过来。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一时间，两大阵营的宇宙之主，顿时火拼起来。
　　“吞吸！”
　　那巨大的女皇宫瞬间产生滔天吸力，吞吸着人类阵营的那一大群宇宙之主，也同时吞吸着黑狱塔！不过这上百名的宇宙之主级别的神体，一起联合起来，燃烧的神力在蒸腾，轻易便抵挡住这股吞吸，可这也使得他们不敢大意……更加小心抵抗三族联军一方的宇宙之主们的轰击。
　　因为，一旦挡不住，遭到轰击，只要部分发蒙，恐怕就会被吞吸过去。
　　“吞吸！”黑暗之主同样操控黑狱塔。
　　黑狱塔的深渊也产生滔天吸力，吞吸着女皇宫深渊边缘那大量的一群宇宙之主们，也吞吸着女皇宫本身。
　　两件至强至宝宫殿。
　　黑狱塔对女皇宫！
　　彼此也在吞吸着！
　　不过至强至宝宫殿，彼此除非差距大，否则很难将对方吞吸的！就算这两件至强至宝本身真的有较大差距，也得看使用者能否发挥出来。黑暗之主操控的黑狱塔、虫族女皇操控的女皇宫，显然此刻爆发的威能属于同一层级，二者都奈何不了谁。
　　******
　　今天五更爆发的第一更！为了今天的五更，推荐票砸来吧！
　　推荐票，冲第一！
　　**(未完待续。)
　　。
第1312章惨烈
　　黑狱塔和女皇宫，这两大宫殿类至强至宝都爆发出可怕的吞吸力量。
　　两大阵营的宇宙之主们，也完全狂暴了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　两边完全陷入对拼阶段。
　　三族联军一方是112名宇宙之主，加上分身，神体超过120位！
　　而人类阵营一方是92位宇宙之主（加上黑暗之主），加上分身，也超过100位之多！
　　如此多的宇宙之主汇聚起来，无数攻击聚集在一起，能量层级是不断蜕变暴涨！双方的攻击威能都达到近乎八阶层次……而宇宙最强者才仅仅六阶顶尖而已，只要被轰击到，怕就得被轰击的抛飞远远的。
　　“杀！”
　　“杀死这群妖族、虫族、机械族！”
　　“我还没跟虫族宇宙之主交手过啊，这么多宇宙之主一起攻击，这，这真是太，太痛快了。”一名名宇宙之主，完全是热血沸腾。
　　当上百尊神体一同施展手段爆发时，他们前方百万公里范围都完全形成了‘能量领域’，像宇宙最强者们燃烧神力，令神力蒸腾，都能将周围小范围内的‘金色的国度’‘雪沙海’给驱逐开。
　　更别提这上百名宇宙之主联合的威能了。
　　“轰~~”“轰~~”敌方的疯狂攻击，杀进这能量领域时，便被疯狂消耗掉。
　　不管是神力攻击！灵魂攻击！幻术攻击！
　　一切还没碰触这些宇宙之主，就被他们集体性的攻击给直接消磨掉了。
　　“太强大了，我们这么多宇宙之主联手实在太强大了，这，就连宇宙最强者都不算什么了。”
　　“一件顶级至宝，遭到我们的合击，估计都得碎裂吧。”
　　“当然得碎裂，之前三族联军阵营不知道哪个蠢货，一道刀光划过虚空劈来，那柄顶级至宝战刀就直接粉碎了。”
　　……
　　痛快。
　　双方阵营的宇宙之主们都杀的无比痛快。
　　他们毕竟只是宇宙之主，什么时候能爆发出如此强的威能？连宇宙最强者都得靠边站，这种施展出滔天威能的攻击，的确是充满了快感。
　　双方，施展出的攻击手段，或者刚刚施展出就在周围的‘能量领域’中抵抗敌人攻击消磨掉。有些则是冲出能量领域，杀到敌方阵营……而后在敌方阵营的能量领域内消损掉。
　　人类阵营神体虽过100位，比三族联军少些。
　　主要是防多攻少！
　　可至少撑起防御抵挡住，还是没问题的。
　　*******
　　“我等联手攻击。”机械族父神立即传音道，“那罗峰和彭工之主吓得躲在墓陵之舟内，既然他们不出来，我们就盯着那群宇宙之主攻击！震角、梦茶、女皇，我们一起攻击，辅助我方宇宙之主。”
　　“好。”
　　“我等联手，那我方攻击威能定能突破八阶，乃至更高。”
　　“趁机击杀些宇宙之主，这一战，我们便赢定了。”
　　四位宇宙最强者瞬间便做了决定。
　　只见暗宇宙虚空中那上万尊的机械傀儡，虽然环绕在墓陵之舟周围，却也奈何不了墓陵之舟，它们整个傀儡军团，干脆根本不再理会，而是全部咆哮着张开嘴巴，直接吐出了一条弧形流光，上万条弧形流光，尽皆彼此结合。
　　最后汇聚成一道锋利的弧光。
　　哗！
　　弧光扫荡向黑狱塔方向。
　　“去！”锯齿外壳异兽‘震妖祖’咆哮着，只见一道尖锥形成了黑暗风暴，直接冲向黑狱塔。
　　“人类！”梦妖祖嘶声叫一声，巨大的蛇首口中射出一道青色残影。
　　“哼！”女皇宫那边，在大量宇宙之主攻击之下，忽然也多出了耀眼的金光。
　　一时间，四大宇宙最强者全部出手。
　　每个宇宙最强者都相当于10名宇宙之主，四大最强者同时行动……令三族联军阵营从120尊神体，瞬间飙升到160尊神体威能似的。在混合了四大最强者的攻击，能量再次发生蜕变后，完全超越了八阶。
　　“轰隆隆~~~~”
　　无尽攻击降临。
　　令人类阵营宇宙之主们的‘能量领域’都瞬间压缩到之前十分之一范围，狂暴的攻击，甚至令人类阵营一方宇宙之主的攻击，无法冲出能量领域！只能匆匆忙忙来抵挡防御。
　　“太强了。”
　　“挡不住。”
　　“这般下去，肯定会出问题的，一旦我们抵挡的能量领域，哪边出了纰漏，有了漏洞，令那狂暴攻击扫荡进来，必定有宇宙之主陨落。”
　　“不能这么下去。”人类阵营一方慌了。
　　手忙脚乱！
　　面对压倒性的攻击，100尊神体需要硬抗160尊神体形成的威能攻击……须知这强者数量越多，威能是不断递增的，所以双方实力差距估摸着达到两三倍之多。这使得人类阵营一方完全是在撑。
　　“这般逼迫下，即使不出漏洞，单单神体消耗，只要损失50%神体，实力便只剩下十分之一！随着神体消耗，我方战力会不断锐减……而三族联军却有四大最强者，论消耗战，消耗再久，四大最强者怕都能轻易维持六阶顶尖战力。”
　　……
　　人类阵营一方，既然能成宇宙之主自然不蠢，都明白情势险恶。
　　……
　　墓陵之舟内。
　　罗峰、彭工之主刚看到两方阵营的宇宙之主火拼，才刚感慨，便看到四大最强者也汇合到其中……
　　“罗峰！彭工！你们再不上，这边可能出漏子了。”黑暗之主厉声传音来。
　　“这才刚交战，没到那份上吧。”彭工传音道，“现在才战斗多久点，我方的宇宙之主，神体应该都没什么消耗呢。”
　　“别废话。”黑暗之主也急了，“你在这边试试，那边攻击威能太强，一旦防御不住，怕就得有宇宙之主陨落。如果时间拖长了……随着神体损耗，我方抵抗能力会越来越弱。罗峰，啥时候反攻？”
　　“彭工，一起上！”罗峰皱眉，直接喝道。
　　“好。”彭工眼睛眯起，却闪烁着疯狂。
　　轰~~~墓陵之舟的速度猛地暴涨，直接朝远处的三族联军阵营冲了过去，墓陵之舟浩浩荡荡，那些个机械傀儡根本不敢阻挡，见墓陵之舟冲来，之前还嚣张万分的机械族父神立即停下傀儡军团的攻击。
　　“震角、梦茶、女皇，你们继续攻击人类阵营宇宙之主们。这罗峰和彭工，交给我。”机械族父神传音。
　　“好。”
　　“机械，挡住他们俩。”
　　“小心罗峰，他得到断东河一脉传承，说不定有奇宝。”
　　机械族父神传音道：“放心，我就从未放松过。”
　　只见那上万尊机械傀儡，也是在墓陵之舟周围，当墓陵之舟速度飙升到百倍光速、数百倍光速……那些傀儡也同样如此。当整个墓陵之舟即将碰触那黑色椭圆形球体时。
　　哗~~~~
　　墓陵之舟凭空消失，罗峰和彭工之主都出现在了半空中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　刚一出现，二者便同时施展了攻击。
　　“破！！！”罗峰挥动血影刀，血影刀疯狂的变大，从之前的数万公里长度，迅速暴涨到上亿公里……特别越是尖端就越是庞大，反而刀柄依旧那般小。这巨大的血影刀，根本不顾那些机械傀儡，而是劈杀向在一起的震妖祖、梦妖祖！
　　“虫族女皇，来一棍吧！”彭工之主手中的延钧棍也同样暴涨，直接朝远处的女皇宫方向狠狠的戳过去！
　　一刀，一戳！
　　二者根本都不理机械傀儡，而是攻击震妖祖、梦妖祖、女皇宫。
　　……
　　震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，是何等存在？很清楚这一战的胜负关键就是双方的宇宙之主！所以他们根本无视罗峰、彭工之主的攻击，而继续疯狂倾泻着各自的威能，朝黑狱塔人类阵营宇宙之主轰击而去。
　　血影刀劈在震妖祖、梦妖祖身上？
　　若是六阶顶尖攻击能伤宇宙最强者，那才是笑话，只是将两位宇宙最强者震的抛飞些许而已。
　　“别管那两个人类。”震妖祖传音，“机械，他们有墓陵之舟横冲直撞，你根本无法缠住他们俩……既然如此，干脆别管他们俩。六阶顶尖攻击？哼，根本无法伤害到我们。我们只管攻击那群宇宙之主就好。”
　　“对，人类阵营的宇宙之主们已经开始有些急乱了，只要略一出纰漏，必定有宇宙之主陨落……接着他们死的会越来越多……此战则必胜。”虫族女皇也传音道。
　　“好。”机械父神也不再理会罗峰、彭工了。
　　……
　　这顿时让罗峰、彭工之主又急又怒，却又无可奈何，毕竟原始宇宙虽压制了最强者的攻击威能，却没压制防御能耐。
　　“罗峰、彭工，现在众多宇宙之主神体基本都超过95%，可继续下去，神体损耗会越来越大。而且现在防御已经很吃力了！”黑暗之主焦急传音道。
　　“我和罗峰也急啊！可四大最强者太谨慎，即使取得这么大优势，依旧没离开那些宇宙之主丝毫。现在就反攻……想要一举将两处宇宙之主全部捕获很难，即使捕获一处，都有难度。”彭工之主传音道。
　　罗峰也焦急。
　　三族联军阵营的宇宙之主是分三处的，女皇宫内有80位，妖族的那艘舰船内有16位，和机械族父神那椭圆形球体也有16位！虽说罗峰他们无法辨析准确数量，可那些强者都是站在洞口边缘、舱门边缘，所以能隐约看到数量。
　　罗峰本想一举，将妖族两妖祖守护的、机械族父神守护的那群宇宙之主给一锅端。
　　可现在……
　　“顾不得了。再下去，不但不赢，可能还会败。”罗峰一咬牙，传音道，“反攻！！！”
　　******
　　第二更到！
　　番茄继续写第三更~~~(未完待续。)
　　。
第1313章古神眼
　　暗宇宙虚空中。
　　人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。
　　“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主……好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。
　　“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白发须发全身都是皱皮的老者道。
　　“还真大方，不过我可不敢夺你所好……诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。
　　“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。
　　“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰发出声音。
　　“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。
　　“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。
　　“老兽神，你不是和人类关系挺好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着，“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种阴险的家伙，我最厌恶。”
　　“怎么，要战上一场？”
　　“战就战，我怕你？”
　　“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”
　　“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。
　　“先观战。”又一道声音响起。
　　“坐山客说的对，先观战。”
　　“此战，可极为重要。”
　　“观战。”
　　……
　　断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空……他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即发现了，自然都赶来了。
　　不过为了不引起误会，当交战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。
　　除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。
　　“有动静！”
　　“不对！”
　　“人类阵营要翻盘！”
　　遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。
　　*******
　　暗宇宙，两大阵营的战场。
　　“反攻！”罗峰一声令下。
　　“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”……黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都激动起来，他们只知道‘反攻计划’的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。
　　可他们明白一点……
　　人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！
　　一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。
　　“要反攻了。”
　　“就反攻了。”
　　他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。
　　……
　　虚空中。
　　罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。
　　“墓陵之舟。”
　　罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩荡荡疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当‘墓陵之舟’不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。
　　忽然——
　　墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变大，直接达到千万公里直径，几乎撑住整个舱门。
　　晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向……正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。
　　轰！
　　强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播……就好似一条激光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时波及到十余位宇宙之主罢了。
　　并非罗峰不愿一次性攻击那80位宇宙之主，而是因为‘古神眼’的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨……令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。
　　直径十万公里，已然是最大范围（保持意志冲击最高强度）。
　　“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身发颤。
　　“不！”
　　一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。
　　这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远……且罗峰刻意用墓陵之舟将‘古神眼’送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆发足够的威能。
　　“嗡~~~”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫荡方向缓缓变化。
　　它一次扫荡，便能波及到十余位宇宙之主。
　　稍微转移，便扫荡到旁边另外十余位宇宙之主……
　　这简单的一个转动！
　　便令古神眼所形成的‘意志冲击风暴’绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆波及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得‘古神眼意志冲击’短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是……
　　当被意志冲击的整个蒙掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。
　　所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫荡一圈。
　　……
　　古神眼微微转动，瞳孔扫荡了一圈，却是堪称致命的一圈！那80名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者……而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有‘冲击宇宙最强者希望’的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。
　　若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到‘宇宙最强者层次’，倒能扛过去。
　　可惜，各族为了避免损失族群希望。
　　这80位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。
　　这……是灾难性的！
　　突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主……全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。
　　三族联军的四名宇宙最强者，相当于40名宇宙之主。
　　所以……
　　古神眼的一次扫荡，使得三族联军方的攻击威能，从超160尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约80尊宇宙之主神体联合攻击威能！
　　而人类阵营一方却是超100尊神体联合威能！
　　且——
　　“轰！”“轰！”
　　罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。
　　那扫荡而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影……也同时扫荡向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力……使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的120尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破‘能量领域范围’，不再被对方逼迫的只能防御了。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！
　　最致命的是——
　　“吞吸！”
　　黑暗之主在‘古神眼’发动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在80名宇宙之主瞬间倒下77位之后……包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这80名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！
　　当他们飞过去的同时……
　　人类阵营大量攻击却是落向他们！
　　“不！”
　　“怎么会——”
　　“女皇。”
　　三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？
　　而眼前那五颜六色的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。
　　内外交困！
　　“女皇！”机械族父神连传音喝道。
　　“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。
　　“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。
　　此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主……那简直就是一场噩梦！
　　******
　　第三更到，番茄继续写第四更！(未完待续。)
　　。
第1314章噩梦（第四更）
　　局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖欲要疯狂！
　　“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。
　　可是。
　　虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配时，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
　　像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑色球体内’，乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族！这样一来……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
　　所以……
　　震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
　　“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强，女皇将他们收入女皇宫，也无比安全。”
　　……
　　这便是三族联盟的准备之一。
　　可事实，却超乎意料。
　　人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
　　“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
　　……
　　虫族女皇也急了。
　　“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿，你们三个蠢货，快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
　　……
　　遥远处。
　　罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近，一次次扫荡向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他77位都毫无反抗之力。
　　……
　　“宫殿。”
　　“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内，宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
　　轰！轰！轰！
　　三座宫殿立即出现，分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
　　“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
　　“进来。”
　　“进来吧。”
　　三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
　　在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事——
　　“吞吸！”
　　之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
　　女皇宫、黑狱塔！
　　同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而——罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
　　距离太近。
　　人类阵营的攻击速度太快。
　　即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
　　“轰隆隆~~~~”
　　掺杂着刀光和棍影的浩浩荡荡的攻击，瞬间扫荡而过。
　　古神眼的意志冲击，依旧在一次次波及着。
　　毫无反抗能力，分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
　　“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
　　“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
　　轰~~~~
　　六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
　　而此刻浩浩荡荡的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
　　毫无疑问——
　　那飘散开的足足22尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
　　“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位宇宙之主，却是失去了性命。12位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
　　******
　　当虫族女皇凭借‘女皇宫’，以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
　　三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一口气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
　　“三号计划！”罗峰传音。
　　“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
　　龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着激动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
　　而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
　　“三号计划，攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　人类阵营一方的宇宙之主，同时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
　　约一半威能，攻击机械族父神！
　　另一半威能，扫荡向那两位妖祖！
　　“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
　　“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑色球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
　　……
　　古神眼一直扫荡着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
　　所以，必须压制住！
　　……
　　人类阵营集体攻击机械族、妖族。
　　古神眼压制那62名宇宙之主。
　　而同一刻——
　　罗峰、彭工之主也行动了。
　　“捕获！”
　　罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑色羽翼上却有着两滩不起眼的血迹（白色羽翼作为一件极高等的至强至宝，自然颜色能轻易变幻）。
　　罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
　　“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的《断灭》，毕竟虽然创出了《涅槃新生》，可是白色羽翼再锋利……比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
　　若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
　　耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
　　同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
　　冲天的棍影！
　　三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
　　“连伤我都做不到。”
　　“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
　　“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
　　就在这时——
　　“轰隆！！！”
　　一庞然大物猛地暴涨显现。
　　这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还露出了巨大的黑洞深渊。
　　在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
　　“星辰塔！！！”
　　“星辰塔，在，在人类手里！”
　　震妖祖、梦妖祖蒙了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难性的。
　　“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
　　“星辰塔！”
　　“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
　　在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
　　神力、意志竭力驱使着星辰塔！
　　这是……
　　星辰塔第一次真正显现。
　　“轰！”
　　那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。
　　******
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1315章三族败（第五更）
　　对三族联军而言，战场局势的突然逆转，的确是灾难性的。
　　人类反攻的一系列连续攻势，令他们从绝对优势方，变成一败涂地！
　　古神眼突然出现！遏制了三族联军最强有力的队伍——80名宇宙之主组成的联合队伍。
　　超50尊宇宙之主层次神体的合击，使得机械族父神一方，打的抛飞暴退，根本无法帮助妖族两位妖祖！
　　金角巨兽分身突然出现！且随着罗峰本尊、彭工，外加超50尊神体……使得这一合力攻击，直接轰击的震妖祖、梦妖祖抛飞开去。
　　关键时刻！
　　星辰塔终于出世显现！施展了它的‘吞噬镇压’之能……那已经躲在舰船内的16名宇宙之主，其实也有18尊神体，他们联合起来完全能抵抗这星辰塔的吞吸。可是，星辰塔底座的深渊黑洞着还有着一滴神血！
　　须知，此战三族联军最重要的是‘女皇宫那80名宇宙之主’，所以避免意外，宇宙之主顶尖意志、宇宙最强者意志……那些个几乎都在那80名宇宙之主中。
　　使得震妖祖、梦妖祖保护的舰船内，16名宇宙之主，仅仅只有一位拥有‘宇宙之主极限意志’，其他都稍差些。
　　所以遭到‘神血’冲击时，当场倒下大半，跪伏下三位，只有一位能清醒抵抗！可仅仅一位能爆发正常战力……又如何能抵抗星辰塔的吞吸？就算这舰船乃是‘震妖祖’的，震妖祖遥遥操控，也做不到抵抗。
　　毕竟——
　　即使震妖祖操控一件宫殿至强至宝，和罗峰操控星辰塔，比拼起来，恐怕也就相当罢了。而若是仅仅操控一件‘巅峰至宝宫殿’，自然是无法抵抗。
　　……
　　“不。”
　　“不，妖祖。”舰船舱门处有两道身影往外飞，欲要逃跑。可就仿佛陷入巨大海洋漩涡的小木船，再怎么挣扎都要被吞吸进去。
　　“轰~~~”
　　包括那艘舰船‘巅峰至宝宫殿’，包括那两名飞出来的宇宙之主，整个尽皆被星辰塔吞吸进去。
　　……
　　一切恢复寂静。
　　******
　　在暗宇宙虚空的遥远处，一名名宇宙最强者们，他们或是本尊，或是化身。还有各股实力派遣来的宇宙之主们，之前一些熟悉的还彼此交谈，交流意见，可是自动局势逆转后，他们完全被惊呆了。
　　局势逆转，且是大逆转！
　　直接将三族联军打下无底深渊！
　　输了，输的一败涂地！
　　“竟然输了！”那些分散开的一名名宇宙最强者中，盘膝坐在一青色山峰上的坐山客一副惊讶之色，感叹唏嘘，“真是意外，意外啊。”
　　“输了？三族联军竟然输了？”紫袍身影也感叹道，“这下可就麻烦了，三族联军这下输的太惨，损失宇宙之主太多，的确是一场灾难。而且那人类阵营拥有着意志冲击宝物……令三族联军的那一群宇宙之主，根本没发挥之地。在没了那一群宇宙之主的帮助，单单四名宇宙最强者，根本敌不过人类阵营。”
　　“没希望了，三族联军败了，没挣扎可能了。”老兽神也唏嘘摇头。
　　输的真惨。
　　“死了不少啊。”那巨大的蜿蜒黑色怪物发出尖厉声音，“哈哈，震角梦茶那一对杂碎，妖族在他们手上，只会衰败。”
　　“输，就输在人类阵营那一意志冲击宝物上。”一团火焰发出声音。
　　“对，就是那意志冲击宝物。”
　　“那意志冲击宝物，改变了整个战场局势，使得拥有最强威能的宇宙之主军团，却变得无用了。”
　　一位位宇宙最强者，都为之慨叹。
　　“那到底是什么宝物？”
　　“距离太远，战场威能波动太大，根本看不清。而且意志冲击无形无相，根本无法判定是什么宝物发出的意志冲击。不过……从三族联军那群宇宙之主的反应来看，必定是遭到意志冲击。”
　　“诸位难道没注意那星辰塔？”
　　“星辰塔啊！”
　　“当然看到了，只是没想到，竟在人类族群手里。而且似乎是被那罗峰操控！”
　　“星辰塔啊，当初我等一个个竭力，却都无法将星辰塔控制，没想到，却落在这罗峰手里。”一名名宇宙最强者们顿时唏嘘摇头感叹，星辰塔的威能，毫无疑问是极为强大的，只是过去没谁能认主。
　　如此一件至强至宝，且是宫殿类的。
　　须知宫殿类本来就极少！
　　整个原始宇宙，所有宇宙最强者加起来，拥有的宫殿至强至宝一共才两件！不过——此次战争，人类先是冒出了一件本属于东帝圣地的‘黑狱塔’，现在又将一直没谁能认主的星辰塔给弄到了。
　　“人类阵营，很强大啊。他们有一大群宇宙之主！并且……有那一件棍类攻击至强至宝，更有两件宫殿至强至宝！并且特别是那罗峰，那罗峰的人类本尊，和那金角巨兽分身！竟然都有六阶顶尖战力！早听说他有一异兽分身，加上曾经显现的魔杀族分身，现在辨别看来，他应该夺舍过金角巨兽分身，所以才能孕育出三尊分身来！竟然一本尊一分身，都爆发六阶战力。”
　　“对，那罗峰一人类本尊、一金角巨兽分身，竟都爆发六阶顶尖战力。难不成，他的战刀和那羽翼，都是至强至宝？这也太……宝物太多了吧。”
　　“这罗峰可是得了断东河一脉传承的，际遇大的很，羡慕是羡慕不来的。”
　　“也不一定是至强至宝，他当初闯过基础刀之传承，夺得断东河一脉传承！按照我知道的讯息……当初闯过基础传承，最起码得创出宇宙最强者层次的秘法。看之前他的刀法，估摸着也是宇宙最强者层次刀法。”
　　六阶顶尖实力，一般宇宙之主，是凭借万倍基因的神力，再驱使至强至宝上的秘纹，施展出‘宇宙最强者层次’秘法。
　　而罗峰。
　　根本无需借助至强至宝，就已经能施展宇宙最强者层次秘法，且是他自己创出的！若是他真的万倍基因的宇宙之主……即使没至强至宝，只要施展《涅槃新生》也能爆发出六阶顶尖战力。可是他神力差一筹。
　　按理，只能是五阶顶尖实力。凭‘血影刀’，才是六阶顶尖。
　　凭‘白色羽翼’仅仅勉强六阶，需施展《断灭》才爆发到六阶顶尖。
　　“老兽神……那罗峰竟然有金角巨兽分身，你就没点反应？”
　　“他夺舍的金角巨兽，既然能孕育分身，自然是未成不朽的金角巨兽。我星空巨兽联盟……那些实力弱小的星空巨兽，注定是在宇宙中漂泊的命运，是生是死，一切它们自己掌控。”老兽神悠闲道。
　　“走了！”
　　“此战已结束！”
　　“走吧。”
　　“本指望这三族联军能为我们节省点力气，看来是不行了，得好好准备了。”一名名宇宙最强者们都瞬间静止，便离开暗宇宙。而遥远处的其他一些悄然观察的宇宙之主们，也一个个开始离去。
　　******
　　震妖祖、梦妖祖被轰飞后，随即很快又飞回，可是却晚了。
　　“人类！”震妖祖、梦妖祖嘶吼着、咆哮着，愤怒无比。
　　“该死！”那机械族父神也愤怒无比。
　　“可恶，可恶，人类，可恶。”远处的女皇宫，在宫殿外显现的女皇也是一脸怒色。
　　三族的这四位宇宙最强者，的确是愤怒到极致。
　　“嗡~~~~”横在虚空中的墓陵之舟舱门处的古神眼，依旧一次次扫荡着，时刻对准着女皇宫，一旦女皇宫内的那一群62名宇宙之主胆敢出来，就得面临被这‘古神眼’意志冲击扫荡的危险。
　　“哈哈哈……”罗峰哈哈笑着。
　　而半空中巍峨巨大的星辰塔则迅速缩小，随即直接坐落在金角巨兽的背上。
　　金角巨兽驮着星辰塔，旁边站着银翼展开的罗峰，再旁边便是手持延钧棍的彭工之主，遥远处黑狱塔也飞了过来，在他们后方便是横着的达到百亿公里长度的墓陵之舟。
　　“可还要再战？”罗峰喊道。
　　“妖族虫族机械族，你三族若要再战，我等奉陪。”彭工之主也叫道。
　　……
　　三族联军却是愤怒的快要疯狂，可是他们看着黑狱塔，又看了看金角巨兽驮着的星辰塔，足足两件宫殿类至强至宝啊！而且——稍微知道些情报的一推理，都能知晓那金角巨兽分身应该是罗峰的一分身。
　　罗峰本尊、分身，竟都有六阶顶尖战力！彭工也是六阶顶尖战力！
　　在六阶顶尖战力上……人类族群也不算差。
　　还有一大群宇宙之主。
　　又有令对方宇宙之主联军无法发挥的‘意志冲击宝物’。
　　并且——还有两件宫殿类至强至宝！
　　“人类，你人类也不过仗着至强至宝而已。”震妖祖嘶吼着，他的确愤怒之极。
　　“哈哈哈，真是大笑话。”
　　罗峰左手一伸，旁边星辰塔飞到掌心，在掌心悬浮着，同时罗峰朗声笑道，“能得到至强至宝，也是一种能耐！就像断东河一脉传承，整个宇宙海谁都知晓……大家都明着来，可我罗峰得到，这就是能耐。别不甘心！若不是那机械族父神一直躲在那黑球内，一直不出来，怕是它保护的那一群宇宙之主，我人类也会一次性给吞吸过来。”
　　*******
　　五更完毕！
　　通知：明天睡懒觉，两章晚上更新！虽然俺熬夜，可更新却丝毫不少啊！
　　三族联军阵营和人类的交战，终于落幕了，同时也呼唤下推荐票！强烈要求大家砸推荐票犒劳犒劳辛勤五更的番茄~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第1316章练练手
　　罗峰他们在战前有诸多计划，实力强有实力强的打法，实力弱有实力弱的打法！一交手……三族联军果然势大，令人类阵营一方处于弱势，罗峰他们便一直示弱，希望那机械族父神的‘真身’杀出来。
　　可没想到……
　　这刚熬了片刻，黑暗之主率领的一群宇宙之主们便有些撑不住了，再‘示弱’下去，恐怕就变成真的大败了。顾不得那么多，罗峰这才立即反攻！
　　“竟然是这样。”三族联军阵营听的吓得一跳。
　　机械族父神也是一阵后怕。
　　之前他们一方占据绝对优势，他的确是想要冲出去，一边操控傀儡军团，一边近身厮杀。如此才能爆发更强战力……而当时罗峰担心己方宇宙之主们扛不住，所以没敢多等，如此才让三族联军侥幸少损失些。
　　“哼，得意什么！”机械族父神恼怒喝道，“不过是得了意志冲击的奇宝，走了大运而已。若是没这件奇宝，你人类阵营此次必败！”
　　罗峰手托星辰塔，站在暗宇宙虚空中摇头。
　　旁边彭工之主更是喊道：“战败还找理由？机械族父神，你可真没一点宇宙最强者的风范啊，真让我瞧不起你。”
　　两大阵营，在暗宇宙虚空中，在交谈时却丝毫不低头。
　　彼此都斗了几句。
　　可他们却都不再动手了，人类阵营是看对方只剩宇宙最强者在外面，要杀也杀不死。而三族联军阵营自知此次已败，再斗下去，纯粹是被蹂躏！自然不会再动手。
　　“震妖祖、梦妖祖，机械族父神，虫族女皇。”罗峰朗声喊道，目光扫向对面阵营远处三股势力，“你们三族的一些宇宙之主，被我收在星辰塔内。你们可还要他们性命？”
　　“要，当然要。”椭圆形黑球发出声音。
　　那盘踞着的银色大蛇和锯齿外壳异兽都看过来，虫族女皇也悬浮着看向这边，那虫族女皇更是发出带着丝丝魅惑的声音，即使无心魅惑，可她天生便是如此：“说吧，人类罗峰，什么条件？”
　　“条件也简单。”
　　罗峰朗声道，“在接下来的一纪元内，你们三族宇宙之主、宇宙最强者，禁止在进我人类疆域丝毫。若是你们做到……一纪元之后，这被关押的一群宇宙之主，自然个个归还，连他们的至宝都归还。”
　　“对，就这条件。”彭工之主道，“你们三族可答应？”
　　……
　　罗峰盯着远处的三族联军的最强者们，他很清楚，对战三族联军获胜使得人类一方的情况更加好。可即使如此！若是那些旁观的势力、独行最强者们等等都杀来的话……那对人类阵营而言将会是一场噩梦。
　　而若是凭借些俘虏，能让三族联军不再掺和进来，局势自然会更好。
　　******
　　妖族、虫族、机械族的四位最强者都悄然彼此传音议论。
　　“此次我们三族全力以赴，不惜一切！即使此次战败……单靠我们是不行了。那些看热闹，等待我们和人类阵营两败俱伤的各大势力总不能还束手旁观吧？所以，我们等，等他们各股势力动手，我们再掺和进来……以我们四大最强者的能耐，要分得些传承，轻而易举！”机械族父神首先传音开口。
　　“对，都走到这一步了，岂能退却？”梦妖祖尖厉声音道。
　　“我三族最有希望冲击宇宙最强者的，都在各族小型宇宙内，虽损失了十余位，可几乎都是异族。我三族损失，还在承受范围内。”震妖祖低沉道。
　　“我也赞同你等所说。”虫族女皇也开口。
　　都没有丝毫争辩，便立即统一意见。
　　相比于传承？
　　这点损失，他们能承受！毕竟既然和人类阵营交战，他们早就做好了做些许损失的准备。
　　……
　　金角巨兽、罗峰、彭工之主并肩站在虚空中，随着虚空微微飘荡，他们都在默默等待着答复。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”机械族父神发出愤怒声音，“人类，且让你们得意一时，很快，你们会后悔的！”
　　“看来，是拒绝了。”人类阵营这边，罗峰轻轻抚摸着手上的星辰塔，声音平淡，“你们是在逼着被我关押的这一群宇宙之主死啊。震妖祖梦妖祖，上次我便和你们妖族谈过，你们上次拒绝，这次损失更大。若是等到下次……那将连谈的机会都没了。”
　　“谈？下次便是你人类阵营覆灭。”
　　“走！”
　　“走！”
　　三族联军懒得多说，直接消失在暗宇宙中。
　　人类阵营在暗宇宙虚空中，黑暗之主也从黑狱塔中走了出来。
　　“这是一群杂碎。”彭工之主这老好人此刻也咬牙切齿。
　　“看来，下次，那三族联军还会来！”黑暗之主也脸色难看，“而且只是下次大军的其中一份子而已，这三族联军，真是不死心啊。”
　　“当然不会死心！”罗峰冷声道，“超脱轮回的机会何等珍贵，且被我们抓的宇宙之主，绝大多数都是异族，这点损失即使心疼，也不会令他们甘心退却。”
　　“不管怎样，此战我们大胜！先回去吧。”黑暗之主道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工之主、金角巨兽都同时飞入墓陵之舟，黑暗之主也飞回黑狱塔。
　　随即墓陵之舟、黑狱塔都离开暗宇宙，回顾原宇宙空间，并且朝‘原始秘境’赶回。
　　……
　　此刻，罗峰的星辰塔内。
　　三族联军的16名宇宙之主却是被分开，他们中有两位妖族、1位机械族、一位虫族，其他12位则尽皆是异族！其实此次参战的112名宇宙之主……三族本族强者加起来也就约20位，其他都是他们各自联盟的原先的一些附庸族群，和此次战争刚刚投靠过来的异族。
　　112名中，才约20位三族本族。
　　看比例，便能知晓，三族本族多低。那16名中有四名三族本族，算是比例较高了。而此刻，这四名三族强者是被关押在一座镇压空间内，另外12名异族则是被关押在一起。
　　“杀我三族如此多强者，还想要我等低头？”外界浩浩荡荡声音，直接传递到星辰塔内。
　　“看来，是拒绝了。”
　　三族四位最强者和罗峰他们的谈判声音，尽皆传递进来。
　　“混蛋，杂碎。”
　　“可恶的妖族两个老杂碎！”
　　“为了他们的野心，让我等陪葬！”若说那四名三族本族强者还算冷静的话，那关押着12名异族的空间中，那12名异族宇宙之主顿时一个个愤怒嚎叫起来，他们都是来自于一个个实力较弱的族群。
　　甚至他们族群，就他们一个宇宙之主。
　　他们若死，族群该怎么办？
　　虽说三族联军时有承诺，对陨落宇宙之主的族群如何如何……可是他们明白，虽说有承诺，可是没宇宙之主坐镇，将来族群被欺辱是很正常的。就算妖族、机械族、虫族提携帮助些，可若是狱族等巅峰族群，忽然灭了他们族群，三族又能如何？最多是将他们族群的一些种子继续传播繁衍，仅此而已。
　　……
　　12名异族宇宙之主愤怒大骂。
　　而四名三族本族，却都一声不坑，他们也怒，可是……他们得听最强者命令。
　　而他们16位中拥有分身的仅仅才三位，这三位现在暂时也没动静，他们也在等……看能否有机会活着出去，他们也不愿轻易舍弃分身、至宝。
　　******
　　原始秘境，混沌城主主殿内一片欢腾。
　　“诸位宇宙之主，大家胜利归来，我混沌，感激不已，我人类族群，感激不已！”混沌城主站在主殿大殿的台阶上，端着酒杯，看着下方一大群宇宙之主，激动万分。
　　“三族联军势大又如何，依旧被打的仓惶退去。”
　　“这是我人类的荣耀、鸿盟的荣耀，也是诸位每一位的荣耀。”
　　“让我等，共饮了此杯。”
　　一片欢腾。
　　很多战前忐忑不安的宇宙之主们，此刻激动万分，连混沌城主都如此激动，就更别提许多普通宇宙之主了。连罗峰、黑暗之主、彭工之主也将三族联军最后都不可能妥协的不满暂时抛到脑后，来庆贺这一场珍贵的胜利。
　　很快，宇宙之主们三三两两聚集，交谈，欢闹，罗峰自然是其中最耀眼的几个之一。
　　许久……
　　罗峰和混沌城主单独走出了主殿。
　　“那三族没答应？”混沌城主问道。
　　“也在预料中。”罗峰摇头，“那四个老家伙，野心大着呢。不过接下来就只能按照另外一条方案了。”
　　“嗯。”混沌城主也微微点头，“虽然效果不如三族妥协，可好歹也能为我人类族群争取一份力量。”
　　另外一条方案。
　　便是‘离间’方案！
　　须知，三族联军，宇宙之主数量最多的还是那些异族！那些异族可不会对‘三族’绝对忠心，不可能为三族去送死。所以之前在谈判时……罗峰故意让外界的声音，传播透过星辰塔，给那群被关押的宇宙之主听。
　　“他们都有化身留在各自族群内，也有化身留在三族联盟各自的核心之地。”混沌城主缓缓道，“他们原本就是来自一些小势力小联盟，特别是有些族群有两位、三位宇宙之主。被你关押一位，完全能拉拢其他的……”
　　罗峰也点头：“对，我们好歹能拉拢部分。这样三族联盟更弱，我人类阵营更强。”
　　“我现在就进星辰塔。”罗峰道，“去劝降他们，同时令他们的化身，在三族联盟内部离间，令一些小势力脱离三族联盟。”
　　“那三族本族宇宙之主你准备怎么办？”混沌城主问道。
　　“当然是杀了。”罗峰咧嘴一笑，“练练手嘛！”
　　只有自己亲手击杀一名宇宙之主，才有资格让坐山客老师帮忙炼制一件至宝啊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1317章会盟
　　“银河领主你放心，这一战战败，原本投靠虫族、妖族、机械族的很多闲散族群，肯定会有部分改变想法。”一名有着类似人类的土黄色上半身身躯，有着章鱼似的诸多触角为下肢的宇宙之主，声音雄浑带着回音，“此次三族联盟本来就不牢靠，既然战败，部分族群脱离联盟都很正常。那三族自然不敢强行束缚，若是强行束缚……定会遭到诸多族群的反弹，到时候等我族一脱离，我族自会加入鸿盟。”
　　“好！”罗峰微笑点头，“加入鸿盟，最后的战争不管是战胜还是战败，我人类都会指引你们修炼到宇宙最强者的远古文明的一些经验。”
　　“不过现在暂时我还不能放你出去，等你族的屈闇之主来投，我自会放你。”罗峰承诺道。
　　“这我明白。”那章鱼下半身的异族连乖巧应道。
　　开玩笑，都被关押在星辰塔内，性命由这银河领主掌控，岂敢有所不满？
　　……
　　罗峰扶栏而望，遥望无尽黑暗下荡漾着的千宝河，表情却很是凝重。
　　刚才虽然单独和12位异族宇宙之主交谈，也颇有些收获，可是罗峰清楚……自己令部分闲散族群反叛投靠过来，实际上对大局整体影响非常细微。可蚊子再小也是肉，现在陷入困境的人类阵营必须抓住每一块肉，然后狠狠吞下！
　　“三族联军，仅仅是一次预演。”
　　“真正的战争，还没开始。”罗峰感到无穷压力，看着远处无尽虚空。
　　风暴，要来了。
　　这是一场将席卷整个原始宇宙的可怕风暴！
　　******
　　三族联军的战败，影响极其深远。
　　对人类族群也有好有坏，坏处便是其他敌对势力将人类威胁上升到新高度，恐怕更加拼了！不过相对而言……好处是大于坏处的，毕竟要对人类族群下手的肯定会下死手！而好处便多多了……最重要便是吸引‘中间势力’来投！
　　……
　　妖族疆域，一颗普通的生命星球‘血牙星’，曾是妖族的一名不朽神灵的独有领地，而现在却是成为了六大势力高层商谈的一个场地。
　　美丽的草原上。
　　六股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族‘梦妖祖’和‘震妖祖’，虫族的女皇，机械族的父神，狱族的魔祖，晶族的圣主。这六位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的五个。
　　“北疆联盟怎么还没到？”魔祖巨大的尾巴环绕在周围，猩红双眸扫视着。
　　“我们意念降临，自然快。北疆联盟得靠神国传送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。
　　“毕竟北疆联盟真正做决定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主们。”晶族圣主缓缓道，随即转头看向远处，“来了。”
　　他们都感觉到瞬移的波动了，显然有强者瞬移抵达这颗星球。
　　“嗡~~”“嗡~~”“嗡~~”
　　三道身影从远处飞来。
　　瞬间降落。
　　“五族都到了？我们北疆联盟晚了些。”三道身影中为首的一位，全身好似流水似的晶莹，正是星河之主。星河之主作为整个北疆联盟堪称最有权势的一位，平常都是以‘黑暗虚空’身影显现，可这次既然是见六位最强者，自然是显现出真身来。
　　“星河之主、黑莲之主、旒岚星主。”机械族父神发出声音，“我还是第一次看到你们一起出现。”
　　“此次牵扯极大，我们三位岂能不出现？”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物花蕊似的头颅的‘黑莲之主’说道。
　　这三位，都不一般。
　　北疆联盟乃是一个超级联盟，聚集的闲散族群极多，宇宙之主数量更是约百位之多！毕竟像鸿盟这种精英联盟，宇宙之主都约四十位。北疆这种松散的超大联盟‘宇宙之主’数量就可想而知了，其内部，也分成诸多派系。
　　至于北疆盟主？
　　就是一挂名的，双方彼此互助而已。
　　反而星河之主、黑莲之主、旒岚星主才拥有真正的影响力。他们三位都是‘五阶顶尖’战力！
　　黑莲之主代表着北疆联盟内六大植物生命族群，自成一超级派系。旒岚星主更是北疆联盟内第一大族——‘旒岚族’的精神领袖。而星河之主虽然是特殊生命，可他以擅长逆转时空复活著称，救了不知道多少各族宇宙尊者，广施恩德，在北疆联盟内有点像‘混沌城主’在人类族群的地位，处理诸多事情极为公平，受到许多小族群的拥护，代表了‘特殊生命强者’‘小族群强者’的一个联合。
　　他们三个，便是整个北疆联盟内的三大派系。他们同意，便代表北疆联盟95%的族群同意。
　　这种闲散联盟就是如此，团结性明显不如人类、妖族、狱族等诸多势力。
　　……
　　“既然都到了，那就开始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一战，我妖族和虫族、机械族联盟，却败在人类联盟手里，那罗峰自断东河一脉传承的收获，给人类带来的影响已能看出不少。意志冲击宝物、黑狱塔等诸多宝物，在这之前，人类族群根本就没有！”
　　“对，之前，谁拥有过意志冲击宝物？听都没听过。像黑纹石柱等，都是根本无法移动的奇物。”
　　“人类族群势力的确强了很多。”
　　“那断东河一脉传承，那人类族群到底得了多少好处。”
　　正当各位交谈时。
　　“这些都是其次！”机械族父神忽然开口，令其他五位宇宙最强者、三位宇宙之主都看来。
　　“传承，重在修炼经验指引！”机械族父神缓缓道，“有了修炼指引，相信人类族群将来会诞生更多的宇宙最强者！那神眼族都曾有七位，人类得到远古文明传承，恐怕十位乃至更多的宇宙最强者，都有可能！”
　　“当初第一轮回时代，神眼族在原始宇宙蛮横无比，占领大量疆域。”
　　“人类族群随着势大，注定会占领更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，诞生的强者就更多……强者更多，疆域更大……如此，将形成一循环，使得人类势力会不断膨胀。”机械族父神郑重道，“人类将来会多强？将神眼族当年的情形，提高三倍，诸位想象吧！”
　　三倍？
　　一时间各方寂静了。
　　神眼族当初七位最强者，占领了无比广阔的一大片宇宙疆域。若是三倍？
　　21名宇宙最强者？三倍其疆域？
　　“那我五大巅峰族群的疆域，全部给人类，都还不够。”魔祖散发着邪恶疯狂的气息，“这，绝对不允许发生。”
　　“原始宇宙疆域就这么大，孕育的生灵就那么多！人类的扩张，自然伴随着其他各族的衰弱。”机械族父神继续道，“之前我还没认为人类威胁有多大，可是，这才刚得到传承，人类竟然击败了三族联盟。若是再给他们点时间……怕是整个原始宇宙其他各股势力加起来，都斗不过人类！到时候，原始宇宙，怕就是人类独霸。我们后悔都晚了。”
　　“对，对。”
　　“现在就能击败三族联盟，那以后得多可怕。”
　　连星河之主也道：“这，绝不容许发生。”
　　随着机械族父神说出后，六方势力很快意见统一了，疆域是他们各个族群的根基，人类扩张，他们疆域就缩小，就衰败，这是自然的事。
　　“我们六大势力……”温柔声音响起，虫族女皇缓缓道，“很容易联合，因为我们都在原始宇宙占领着极重要极广阔的疆域。可其他各股势力就不同了。像祖神教，纯粹诸多特殊生命聚集，唯一的领地就是那祖神秘境，和人类并无疆域冲突！像星空巨兽联盟更是超脱，那些弱小的星空巨兽诞生时，都是在宇宙中漂泊流浪……根本无需多大的领地。至于独行最强者们，就更加无需疆域了。”
　　“嗯。”
　　“对，疆域之争，令我们各方容易统一。可独行最强者、星空巨兽联盟、祖神教，却不会太在乎。他们更重视超脱轮回的传承！若是人类拉拢，很可能他们投靠过去！那样，我们六大势力联合都不行。”
　　“所以，我们必须联合一切可以联合的势力，所有的独行最强者们，祖神教、星空巨兽联盟，都得尽量拉拢。我就不信人类会将超脱轮回秘密告诉他们，即使告诉，也不一定是真的。”
　　“而且——”
　　“整个原始宇宙，最大的势力，不是我们九大势力任何一股势力，也不是独行最强者们。而是无数分散在原始宇宙各个疆域的闲散族群。那些闲散族群，亿万计，其中强大者，或者就一两个宇宙之主，可全部加起来，怕得有好几百名宇宙之主。可因为他们太分散，只是联合形成一个个小势力，我们要做的是，尽量拉拢他们。”
　　古神眼的威胁，虽然不小。
　　可一张王牌只有不暴露时才能产生最大效果，可现在暴露了，自然有诸多应对方法，将古神眼的威胁降到最低。
　　“亿万族群，个个微弱不起眼，强大者不过一两名宇宙之主。可全部加起来，他们的疆域就很大很大了。人类将来扩张，恐怕一样会灭杀他们，占领他们的疆域。凭这一点，也可拉拢不少闲散族群过来。”
　　六大势力彼此交谈商量着。
　　想尽一切办法，增加己方势力，削弱对方势力。
　　******(未完待续。)
　　。
第1318章暗流汹涌
　　远处炽热的双子恒星的光线，在透过云层照射在这片大地上时，令云层显现出美丽的橘红色。
　　大地上，生活着许多绿色皮肤的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉类生命，他们拥有着四蹄野兽般下半身，有着类似人类的上半身身躯，却有着四条手臂。天生爱好和平，可一旦令他们愤怒起来，也将成为极疯狂的战士。
　　和平！宁静！快乐！
　　便是炎雅族生命居住星球的主基调。
　　在一座优雅的木制小楼前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠闲看着四周。
　　“轰！”
　　天空中一道流光忽然坠下，直接坠落在这名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金属铸就，穿着一层紫色铠甲，冰冷眼眸看着这跪趴着休息的炎雅族女子，开口道：“炎雅之主！”
　　炎雅族女子露出一丝笑容：“机械族的衡弦，我的朋友，你怎么会来到我这，很难得啊。”
　　“这事牵扯到你炎雅族的命运，牵扯到你炎雅族的兴亡，你我曾经在宇宙海有过共生死的经历，我岂能不来告知你？”衡弦之主也直接坐下。
　　“我族命运？”炎雅族女子看着衡弦之主。
　　“我机械族和虫族妖族，三族联军和人类阵营的一次交战，你也该知道的。”衡弦之主道。
　　炎雅族女子笑道：“这我当然知道，这消息在整个原始宇宙传开了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕见。三族联军和人类阵营交手，最终却是三族联军败退……真是让各方为之惊诧不敢相信啊，来，尝尝我族酿造的碧果酒。”
　　一挥手。
　　他俩身前都悬浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的绿色，散发着一阵阵香气，而旁边的地面上则是放着一深灰色造型优美精致的酒壶。
　　衡弦之主端起酒杯，郑重道：“人类得到远古文明传承，这才刚得到，就已如此强大。若是给他们一定时间……比第一轮回时代神眼族发展的还要可怕，那是肯定的。现在就能击败三族联军，将来呢？怕是原始宇宙各大势力联合都不是人类对手，一旦人类强成那样，怎会不疯狂扩张？你也知道，人类是一侵略性极强的族群。”
　　炎雅族女子微微一顿。
　　是。
　　侵略性。
　　其实虫族、妖族、机械族、人类、狱族、晶族，这六大巅峰族群都是侵略性、攻击性极强的！而族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。
　　“原始宇宙中，谁占的领域最多？”衡弦之主继续道，“不是我们各大巅峰族群，而是你们亿万闲散族群，你们一个个实力弱小，每个占领领域都小，可全部加起来，却是非常广阔的一片疆域。人类若真正强大无敌，岂会放过你们？此次战争，不但是远古文明传承争夺之战，也是你我诸多族群的生存之战！”
　　“人类有初始宇宙在，不管如何，都灭不了人类。”炎雅族女子盯着衡弦之主。
　　“是没法灭，有宇宙最强者的族群，注定没法被灭族，可是……灭不了，却能压制啊。”衡弦之主道，“我们可以抓获他们的宇宙之主，抓获不了，也可以占领他们的疆域，也可以逼的他们退缩进那初始宇宙。”
　　“躲在一小小宇宙内，被原始宇宙各大势力压制。宇宙海各大势力同样眼馋，同样会威胁人类交出传承！”
　　“如此一来，人类族群将寸步难行。”
　　“他们不敢让弱者出去生死磨砺，因为，那不是生死磨砺……而是必死无疑！一旦有人类出现在原始宇宙，或者出现在宇宙海，就会遭到围攻、捕获！以成为各大势力和人类交谈的砝码。”
　　“若是这样，将没有一个人类能真正崛起起来，也就罗峰、混沌城主等少数几个，能闯荡、逃跑时保住性命吧。可仅仅他们几个，即使多了几个最强者，在各大势力中又算什么？被困一地，无法再繁衍足够族民、天才，注定族群潜力有限……将不再是威胁！”
　　……
　　衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，对我等诸多拥有疆域的族群而已，必须得和人类一战，或者让他们交出传承，或者压制他们，令他们无法发展！”
　　“对独行最强者们而言，人类将来再强他们也不怕，而将来威胁人类交出传承的机会却可能没有了，所以，想要超脱轮回，他们当然得抓紧此次机会！”
　　“总的来说。”
　　“不管是独行最强者，还是我等有疆域的诸多族群，都会围攻人类。我机械族、虫族、妖族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至诸多闲散势力已一一加盟，相信你只要探寻一下，便知道了。”衡弦之主郑重道，“你若是不加入，那将被排斥！此次加入的，自然将形成巨大的利益体……你该知道，该怎么做了。”
　　炎雅之主皱眉道：“人类族群也有使者曾和我交谈。”
　　“人类族群使者？”衡弦之主一惊。
　　好快！
　　“他们说，只要不掺和进去，便承诺将来永不侵犯。”炎雅之主说道，她其实还有下一句没说——若是加入人类阵营，人类将会告之宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼经验讯息等。
　　“这你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次战争席卷原始宇宙，你我是朋友，我便直接告诉你。若是不加入任何一方……待得战争结束，将来的命运恐怕会很悲惨。”
　　“而毫无疑问，各大势力联合阵营，必定胜利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入胜利一方，还是战败一方，一切就看炎雅之主你了。”
　　随即一仰头，将这碧果酒喝下。
　　汩汩~~
　　“碧果酒不愧是炎雅族名闻宇宙的美酒。”衡弦之主低头看着酒杯，“可此次抉择若是错误，恐怕将来这美酒再也喝不到了。”
　　轰！
　　衡弦之主直接化作流光，消失在高空云层中。
　　炎雅之主……乃是次等势力‘三山联盟’内极有影响力的一位宇宙之主，所以，才专门派遣衡弦之主过来说服。说服了炎雅之主……便有可能影响整个三山联盟。
　　“此战，各族联军赢的可能的确极高极高。可是，加入联军的势力太多太多，我以及三山联盟各族强者即使加入，也是锦上添花，又能得到多少点好处？恐怕好处完全忽略！”炎雅之主暗暗叹息。
　　即使艰难从人类那弄到点传承，那些巅峰族群、最强者们在，岂会全部给他们这些小势力？
　　“而若是加入人类阵营一方，肯定，会得到指引。只是，他们几乎注定要败，要躲到初始宇宙中去……到时候，站在人类阵营的族群，恐怕会有麻烦。到时候必须联合，人类阵营大量的闲散族群彼此联合，应对一些攻击……也会很糟糕。”
　　宇宙之主都不傻。
　　都很清楚……加入两个阵营的好坏。
　　联军阵营，几乎必赢！却得不到好处，还得冒生命危险。毕竟之前也陨落了好些宇宙之主了。
　　人类阵营，几乎必败！却有远古文明指引好处。可战后，会有麻烦。
　　如何抉择？
　　******
　　当联军阵营在向原始宇宙中各种闲散族群、独行最强者、祖神教、星空巨兽联盟进行说服时……人类阵营也同样在想办法拉拢，而人类拉拢则更加怀柔些，两不相帮，人类阵营则承诺将来永不侵犯其疆域。
　　这一条就是为了克制‘人类强大扩张，会侵犯你等族群疆域领域’这联军阵营理由的。
　　……
　　两大阵营，想方设法。
　　可是，无数闲散族群的强者们，他们的决定牵扯到一族的命运，岂会不慎重？
　　所以，不管是人类阵营，还是联军阵营，刚开始收获都不大。显然那些闲散族群……也开始三三两两彼此交流，彼此商议，到底该怎么应对‘两大阵营加入’问题了，甚至还有另外一种声音——两大阵营都不加入！
　　总之一片混乱！
　　两大阵营明的暗的手段，也是一一施展出，比如先众多好处收买一位宇宙之主，令其在那一势力中产生引导……总之，各种手段，尽皆用上！
　　拼命拉势力！
　　我方多十个宇宙之主，便是对方少十个。一来一回……便相当于20名宇宙之主战力。
　　如此，岂能手软？
　　******
　　无尽的荒漠星域中，这里都无法繁衍生存生命，这片广袤的荒漠星域中，却是坐山客的领地。
　　“老师，老师。”
　　罗峰直接来到坐山客这，来拜见老师。
　　“亲自到我这？现在你人类阵营可忙的很，你又是重要人物，怎会亲自跑到我这？看来，又是有求于我啊。”坐山客手中抓着一块晶石，走了出来，沿着台阶一步步走下，“你没求于我，是一次不来我这。”
　　“弟子惭愧，将来定勤来老师这。”罗峰一阵汗颜，连道。
　　坐山客悠闲坐下：“让我猜猜，你来我这，应该是让我再制作一件那意志冲击至宝。而且，估计你也亲手杀了一名宇宙之主，还有影像证明，对么？”
　　罗峰只能乖乖点头：“老师厉害。”
　　“以后杀没杀宇宙之主，不必影像，只需和我说即可。我相信你还不至于撒谎。”坐山客随意点头，“再炼制一件也简单，你便在我这等上三天，对了，星空巨兽联盟的那位老兽神托我联系你，既然你来到这了，我便告诉他一声，他很快会过来，你和他见见面，谈谈……至于谈成谈不成，不用管我顾我的面子。你们这所谓的阵营之战等等，我是无心掺和。”
　　“老兽神？”罗峰一惊。
　　**(未完待续。)
　　。
第1319章祖神
　　坐山客已离开，专心去炼制另一件‘古神眼’。
　　“老兽神……”罗峰盘膝坐着一宁静殿厅内，凝眉思索着。
　　“没想到我人类还没去找他，他却先来找我了。”
　　人类族群需要拉拢的势力。
　　分三种。
　　一种是大量的闲散族群宇宙之主，看似每个都弱小，可全部累加起来，反而是最强大最重要的一股力量！
　　另一种是祖神教、星空巨兽联盟这对疆域所求很低很低的势力。
　　最后一种是独行最强者！
　　那些闲散族群的宇宙之主们，其实拉拢等等，人类是愿意付出那一些代价的！因为这些代价……并不影响人类族群将来的计划！可是和宇宙最强者、祖神教、星空巨兽联盟谈……可就麻烦了，因为他们想要的，人类也清楚，就是——超脱轮回的办法！
　　一来，人类族群并没有把握超脱轮回！因为更高层次讯息，尽皆被本源意志遮掩。
　　二来，如果得不到超脱轮回的办法，恐怕独行最强者们等各股势力也会索要修炼到‘宇宙最强者极限’的详细修炼经验，而这，对人类族群而言，将会是人类族群未来的巅峰战力。毕竟‘宇宙最强者极限’是相当于当年的原祖的实力。
　　让异族，让独行最强者，出现几个‘原祖’战力？
　　一旦巅峰战力上没有优势，那人类族群将来如何成为‘宇宙海第一势力’？如何真正强盛无敌？
　　“连人类族群内部都有争执，意见无法统一。”罗峰暗道，“大家都在看，此次拉拢来的诸多闲散族群势力，如果能拉拢足够的闲散宇宙之主……即使少几个独行最强者，依旧不影响大局。”
　　人类在等。
　　等看能拉拢多少宇宙之主！看对方拉拢多少，看有多少两不相帮！
　　如此……
　　来判断双方阵营势力，若是人类阵营认为能够抵挡联军！那么，就没必要向星空巨兽联盟等付出多高代价了。毕竟人类族群不单单要看现在，还要看未来！
　　……
　　当天。
　　在罗峰抵达老师这约三个小时后，老兽神便到了。
　　“罗峰！”声音回荡在这片宫殿区域中。
　　嗖！
　　罗峰当即飞了出去，很快便看到那虚空中悬浮着的巨大存在，那是蜿蜒盘旋着的有着巨大龙首，龙首上有着九根尖角，九根尖角形成了王冠状，他庞大的蜿蜒躯体上有着巨大的蹄爪，每一蹄爪有九根趾爪。
　　“竟然是真身来了。”罗峰暗道，“这星空始祖显然在表现他的诚意。”
　　“星空始祖。”罗峰朗声道，声音回荡在这片虚空中。
　　悬浮在虚空中的星空始祖，微微伸展着身躯，头颅却依旧看着罗峰，略带亲切道：“自兽神界一别，这是你我第二次见吧。”
　　“的确很久没见始祖。”罗峰笑道，“当初兽神界，始祖助我，罗峰一直心存感激。”
　　“哈哈哈……”星空始祖笑起来，笑声雄浑，在周围每一寸空间中响起，“感激就不必了。”
　　其实，当初能进兽神界，主要是星空始祖本就欠坐山客的。
　　“你我也有些交情，那一切就直说了。”星空始祖直接道，“现在情况，罗峰你是非常清楚！人类阵营和联军阵营……敌对的两大阵营，现在联军阵营在不断拉拢各方势力，单单我知晓的，投靠他们的就不少。”
　　“投靠我们的，也有些。”罗峰笑道。
　　“对。”星空始祖道，“可是各族都知道你人类威胁有多大！那些闲散族群同样知晓……别说你人类族群承诺了，承诺算什么？谁能保证将来不违背？宇宙族群生存繁衍，本就残酷血腥，等你人类真正坐大，不守承诺谁能保证？”
　　罗峰暗叹。
　　是。
　　这是最大的软肋。
　　“注定了，此次在拉拢各方闲散族群方面，你们人类是比不过联军阵营的。”星空始祖说道，“所以，你们就该联合我星空巨兽联盟，联合祖神教，联合那些独行最强者们。”
　　“哦？”罗峰仔细倾听。
　　“我和祖神教三位祖神都谈过。”星空始祖看着罗峰，“我星空巨兽联盟和祖神教，乃是同进同退！”
　　罗峰一震。
　　这两股超然的势力，竟然就这么联盟了，一旦抱成团，影响力自然就更大，来和人类谈判，或者和联军阵营谈判……底气自然更足。
　　“我们的条件很简单。”星空始祖缓缓道，“一，我们需要宇宙之主突破成为宇宙最强者的远古文明修炼经验指引。二，我们需要修炼到超脱轮回的详细指引。罗峰，你人类族群若是答应，我星空巨兽联盟和祖神教，则立即加入你人类阵营！”
　　罗峰心中一紧。
　　来了！
　　果真是这要求啊！其实各方势力因为各自的角色，要求都有些区别，像小势力们暂时根本不敢奢求超脱轮回，只想着能诞生一名宇宙最强者，他们的族群好歹能保证不灭亡，能保证能存在三个轮回时代了。
　　“始祖。”罗峰盯着星空始祖，“难道你不知道本源意志？”
　　“原始宇宙本源意志？”星空始祖缓缓道，“当然知道。”
　　“既然知道，你就应该明白……任何超脱轮回的讯息，乃至更高层的修炼经验等，根本就是被原始宇宙本源意志给遮掩的。”罗峰遥看着远处虚空中的星空始祖，“所以我人类自己都不知道，怎么去闯过轮回。”
　　星空始祖道：“我和三位祖神谈过，当然了解。我让你人类给予我修炼到超脱轮回的详细指引，你们只需要给出足够的即可！比如达到‘宇宙最强者极限’，达到那极限，至于往后，自然是我自己努力！”
　　“能否答应？”星空始祖盯着罗峰，“若是答应，星空巨兽联盟、祖神教，则立即加入人类阵营。不单单是我们两股势力，甚至我估计，诸多独行最强者们他们也是一样的想法，你用这样的条件，一样能拉拢他们。就看你人类族群，舍得，还是舍不得。”
　　“有舍，才有得！”
　　“这需要你们人类族群抉择！”星空始祖看着罗峰。
　　罗峰沉默了。
　　……
　　抉择？
　　其实诸多独行最强者们、星空巨兽联盟、祖神教……他们都不在乎人类族群将来是否强盛扩张，因为他们对疆域不在乎！至于宇宙海是否多一股势力？是否多出一比圣地宇宙还强的势力，他们也不在乎。
　　他们只需要得到‘传承’，那修炼到极限的传承！
　　至于方法？
　　只要是得到传承，哪管什么方法。加入人类阵营、加入联军阵营……都行！就看哪一条行得通。
　　……
　　星空始祖看着罗峰。
　　许久。
　　“始祖。”罗峰终于开口。
　　“怎样？”星空始祖也难得有着一丝紧张，因为这牵扯到他的命运，牵扯到星空巨兽的命运。
　　罗峰郑重道：“我思虑许久，不过，这事并非我单独能做决定。我需回去……和我老师混沌城主，以及其他几位好好商量。若是最后我人类答应……我会立即亲自去通知始祖你。若是不答应，也会透过坐山客老师通知你。”
　　“好！”星空始祖一声低吼，“那我和祖神教，就等你人类的答复。”
　　轰！
　　星空始祖随即便直接消失了。
　　罗峰则是默默站了许久……
　　******
　　当天，罗峰虽然本尊在坐山客老师那，可是却连透过‘虚拟宇宙’去联系混沌城主。
　　“罗峰，你不是请坐山客帮忙炼制至宝么，这会儿应该还在那吧，怎么突然来找我？”混沌城主也意识到，罗峰怕是有重要事情。
　　二者都坐下。
　　“是这样的，那星空巨兽联盟的老兽神，和我见面，向我提出了条件。”罗峰郑重道。
　　“老兽神？”混沌城主一惊，随即连问道，“什么条件？”
　　“和我等当初猜测的一样。”罗峰感叹道，“一是宇宙之主修炼到宇宙最强者的远古文明传承修炼指引，二是修炼到宇宙最强者极限！”
　　混沌城主顿时皱眉。
　　宇宙最强者极限？那就是当初的原祖战力！
　　“并且他还说，他星空巨兽联盟和祖神教共进退。”罗峰郑重道，“估计他们是联合了。”
　　“祖神教？”混沌城主皱眉，“祖神教……应该还没那么着急，他们的要求，应该不会像星空巨兽联盟这么高。”
　　“嗯？”罗峰疑惑。
　　“哦，你一步步崛起后，在宇宙海中闯荡……反而有些常识讯息倒是不知晓。”混沌城主笑道，“祖神教的三位祖神，实际上只是宇宙之主，并非宇宙最强者。”
　　“啊！”罗峰大惊。
　　三位祖神……
　　是宇宙之主？
　　“这是个秘密，却只能算是高层的秘密。”混沌城主摇头道，“一来，祖神教一成立，最早期便有了三位祖神！难道宇宙最强者这么容易诞生，一诞生就是三个？且都加入祖神教？二来，三位祖神从未进入过宇宙海！三来，宇宙海中遇到的麻烦，都是九幽之主等一些宇宙之主解决的。”
　　******(未完待续。)
　　。
第1320章紧迫
　　罗峰皱眉：“可，可祖神能够做到言出法随！能使用巅峰至宝，就发挥出六阶顶尖战力！”
　　“哈哈……”混沌城主笑道，“什么是言出法随？那是宇宙本源意志给予的一点‘特权’，宇宙本源给那些最强者们特权，可一旦和宇宙之主交战时，宇宙本源又会剥夺最强者们这种特权。如果宇宙本源意志刻意偏袒……完全能赋予祖神们‘言出法随’的特权。”
　　罗峰眨巴下眼睛。
　　“言出法随特权，乃是刻意偏袒赐予！”
　　“至于用巅峰套装至宝，就发挥六阶顶尖战力。不过是懂得了‘宇宙最强者层次’秘法。”混沌城主道，“像你，是靠自己感悟。像彭工，是借助至强至宝上的秘纹！而三位祖神……则是原始宇宙本源直接赐予的秘法。类似天赋秘法。”
　　“天赋秘法？”罗峰明白了。
　　如自己的‘我为宇宙’。
　　只是三大祖神，得到的赐予，更加高一等。直接是宇宙最强者层次秘法。
　　“明白了吧？”混沌城主慨叹，“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出来的，它更是早早选出三名强者当它的代言人！赋予他们特权，赋予他们天赋秘法……可是这三位祖神，也同样肩负着很多责任，并且也有很多限制。”
　　罗峰微微点头。
　　是啊。
　　若是真的一名宇宙最强者，像宇宙海中的麻烦，岂会不自己去解决？若真是一名宇宙最强者，当初的‘虚真魔神’为何敢那般自信说，在宇宙海，祖神不是他对手？因为祖神根本就是‘伪宇宙最强者’。
　　“他们自由都受到一定限制，只有等这一轮回时代结束，他们才能恢复自由身。”混沌城主笑道，“所以对他们而言，最重要的其实是如何突破成为宇宙最强者。不过星空始祖说的也有道理，贪婪是没止境的，那三位祖神、八大兽神、诸多护教兽神、九幽之主等诸多护教神主，这‘祖神教’一派的宇宙之主们既渴望成宇宙最强者，也渴望超脱轮回。”
　　“不过——”
　　“世上没永远的联盟！祖神教和星空巨兽联盟，不可能真的同进同退。”混沌城主道，“我会联系祖神教，亲自说服一番。付出的代价，最高是如何突破到宇宙最强者的修炼指引。”
　　罗峰点头：“那星空巨兽联盟怎么办？独行最强者们怎么办？”
　　“等！”
　　混沌城主郑重道，“现在大量的闲散族群、小势力还在犹豫，我们尽量努力，拉拢更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名独行最强者……既然如此，我们的重心还是在诸多闲散族群。若是能拉拢一定量，自然无需再在乎那些独行最强者，毕竟……对一个强大势力而言，支柱战力数量和巅峰战力，都重要。”
　　从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力’，如许多宇宙之主乃至最强者。
　　而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。
　　“现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上支柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　渴望。
　　谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？
　　将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。
　　“等！”
　　“等到局势稍微明朗些。”混沌城主声音中蕴含着丝期盼。
　　******
　　三天后。
　　罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼’，便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。
　　“你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今未有一名宇宙之主陨落！”
　　“或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟’，有‘黑狱塔’，有‘星辰塔’，都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”
　　“至于你担心战后，遭到攻击？”
　　“不用担心！”
　　“我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”
　　罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。
　　……
　　“加入我联军阵营，必胜！”
　　“你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”
　　“什么？”
　　“意志冲击宝物？”
　　“哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”
　　“所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”
　　“如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”
　　“总之——”
　　“我方阵营，已经占据绝对优势！”
　　“而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”
　　……
　　双方都在拼命拉拢。
　　人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势（毕竟北疆联盟就约100位宇宙之主了）。
　　*******
　　时间一天天过去。
　　原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。
　　“恨！”
　　“恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”
　　“只恨我们根本无法参加啊。”
　　宇宙海各大势力焦急又无奈。
　　第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。
　　……
　　罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。
　　“银河领主！”
　　“上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”
　　“东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”
　　这就是刚才的对话。
　　罗峰依旧强硬！
　　显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。
　　他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！
　　“我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”罗峰干脆的很。
　　不是他不愿！
　　而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。
　　所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。
　　因为……
　　卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。
　　……
　　时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……可惜，他们根本没法加入。
　　“罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。
　　“嗯？”罗峰感到不妙。
　　嗖！
　　当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主……一个个接连瞬移出现。
　　******
　　今天将五更大爆发哇！！！
　　这是第一更！
　　求推荐票鼓励，把票子全部砸来迎接五更吧~~~
　　***(未完待续。)
　　。
第1321章大变局
　　罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……人类宇宙之主竟然都到了，一位都不少，这令罗峰不由震惊。
　　因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。
　　可现在，这几位‘神力化身’也赶到了。
　　“到底发生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。
　　一时间，大殿内，个个表情凝重。
　　寂静。
　　没有一个宇宙之主开口。
　　无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。
　　“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，发生大变化了。”
　　“什么变化？”龙行之主忍不住问道。
　　“混沌，出了什么事了？”
　　“到底出了什么情况？”
　　“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。
　　混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”
　　罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。
　　闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？
　　“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们暗中，应该是组成了一个联盟！”
　　“什么！”
　　“联盟？”
　　“闲散族群组成联盟？”
　　顿时一片哗然。
　　罗峰他们都震惊了。
　　那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。
　　所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会发生这种事？”
　　“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”
　　一时间，大殿内一片混乱。
　　大家都震惊混乱了。
　　这消息太震撼了！
　　原始宇宙之前一共九大超级势力，每个超级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约40名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也100位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。
　　那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。
　　联合？
　　人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。
　　“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。
　　“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。
　　形成一个联盟。
　　不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？
　　……
　　混沌城主郑重道：“事情已发生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”
　　“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”
　　“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”
　　此话一出，大殿内更是一个个发蒙。
　　始化岛主？
　　独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一超级联盟的盟主？
　　“这一超级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量超400位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那超级联盟。”
　　“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。
　　“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。
　　混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”
　　“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”
　　“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到超180位。”
　　“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”
　　死一般的寂静。
　　罗峰他们一个个心头压抑。
　　当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。
　　难不成，人类要杀死他们？
　　若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。
　　……
　　大殿内一片安静。
　　19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。
　　终于，还是混沌城主开口了。
　　“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要超脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”
　　宇宙海中各大势力强大。
　　像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？
　　“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”
　　“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。
　　“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”
　　“东帝圣地？”
　　顿时一个个看向罗峰。
　　人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了超脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。
　　人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。
　　“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”
　　“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。
　　宇宙海各大势力，其实很眼馋。
　　只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。
　　至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！
　　“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”
　　“等这闲散族群组成的超级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足超400名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”
　　“他们的底气足了。”
　　“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一超级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”
　　“所以——”
　　“这一超级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。
　　罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。
　　其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这超过400名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！
　　******
　　妖族疆域，血牙星。
　　一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。
　　“可恶。”
　　“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一超级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”
　　“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一超级联盟。如此超级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”
　　“现在，主动权都在这超级联盟手上了。”
　　“我们就等着。”
　　“等这超级联盟，到底要干什么。”
　　联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。
　　半月后。
　　超级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这超级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。
　　******
　　第二章到！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1322章原祖所留
　　虫族、妖族、机械族……等六大势力，虽然暂时组成联军阵营！可这是很松散的一个结合，本质上他们还是分成六股势力。
　　可是自由联盟不同，这新形成的超级联盟，是非常稳固的，自建立起就准备永久存在的一个超级联盟。它类似于‘北疆联盟’，只是比北疆联盟还要庞大的多！正因为将永远存在，自然团结度就高多了。
　　“哗哗哗~~~~”金色的浪涛，在星空中翻滚澎湃，早就席卷了周围，一些恒星、行星宛如其中的一颗沙粒，且不受半分伤害。
　　在这无尽的金色浪涛中，有一座岛屿。
　　岛屿上，一尊尊巨大的王座，成环状分散开，每一王座上或者盘踞着异兽生物，或者能站立的强者，他们也分属血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等多种生命族群，一个个散发着强大的气息。
　　“各位。”在一通体深紫色的王座上，正坐着一巍峨的紫色身影，他发出的声音回荡在周围时空的每一寸空间，“自今日起，自由联盟，便正式屹立在这原始宇宙中！”
　　“自由联盟，为了生存，为了自由！”
　　“在座诸位一个个的族群，都是闲散族群，最强的一个也仅仅拥有六位宇宙之主。绝大多数一个族群才仅仅只是一位宇宙之主。我们单独每一个，面对那两大阵营都弱小！加入联军阵营，有陨落危险我们也得上，可战后就算真有好处，我们怕都难分什么。而加入人类阵营，又面临战后遭到联军阵营报复。”
　　“我们，也是族群。”
　　“我们，也是原始宇宙一份子。”
　　“我们，连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由，都没有！”
　　“谁甘心？”
　　始化岛主环顾四方，显然那一名名宇宙之主都微微点头，前段日子他们一个个都处于这种两难境地。
　　“我，虽为宇宙最强者。可是此次两大阵营交战，仅仅一名宇宙最强者也根本动摇不了大局。我，也不甘心。”始化岛主道，“在这茫茫宇宙中拼搏，生死中战斗，为的是什么？为的就是得到想要的，为的就是守护自己心中最重要的！”
　　“为了追求！为了守护！而这一切的前提……是自由，最基本的自由！连自己抉择的自由都没有，还谈什么守护？谈什么追求？”
　　“所以……便有了自由联盟！”
　　始化岛主双眸发亮，意气风发，“自由联盟建立，那些无法赶来的宇宙之主都是化身赶到。我自由联盟共有298强大族群，宇宙之主数量更是达到433个之多！一旦我们联合，不管是联军阵营，还是人类阵营，根本都奈何不了我们！”
　　“人类有意志冲击宝物，两大阵营都有宫殿类至强至宝。可是，这又能如何？”
　　“意志冲击宝物一旦暴露，便已经知晓它的缺点。”
　　“至于宫殿至强至宝？只需要一二十名宇宙之主联合，便能轻易抵挡黑狱塔、女皇宫、星辰塔的吞吸。”
　　“甚至是未来……”
　　“即使未来人类强大，强大又如何？人类族群现在才不足20名宇宙之主，将来就算拥有100位，就算远古文明再逆天，人类拥有300位宇宙之主……又怎样？我自由联盟拥有400多位宇宙之主，且随着时间推移，还会增加。不管如何，即使人类将来强盛，我们也有自保之力！”
　　“只要我们联合、团结。”
　　“则……注定了，谁都奈何不了我们。不管是现在，还是未来！”
　　“所以，此次联军阵营和人类阵营的战争，不是危机，反而是自由联盟的机遇，一次强大的机遇。”始化岛主声音在每一个宇宙之主耳边响起，也引出了那些宇宙之主心中的欲望。
　　他们也有欲望。
　　也有渴求！
　　只是之前弱没底气索要多少，可现在，他们只需要看看周围，看看那一眼看去密密麻麻的王座，看到那400多名宇宙之主巍峨的身影，便有着十足的信心！这是何等强大的力量啊？如此强大的力量，就应该获得更多！
　　******
　　随着时间流逝。
　　投靠人类的闲散族群宇宙之主，还在继续脱离。
　　联军阵营也是如此。
　　过了半月……
　　总算没宇宙之主脱离了，此刻，自由联盟的强大族群数量已经上升到298个，宇宙之主更是达到433个之多。这一股力量，让联军阵营、人类阵营都为之震惊，感到无尽压力。
　　……
　　妖族疆域，血牙星。
　　六位宇宙最强者意念，以及星河之主、黑莲之主、旒岚星主的化身，尽皆聚集于此。
　　“我们六大势力联合，即使算上部分投靠我们的宇宙之主……这段时间，不少闲散族群宇宙之主脱离。令我们联军阵营的宇宙之主数量都不足400位！即使加上几位宇宙最强者，怕都勉强和自由联盟相当。”
　　“而且我们的附庸族群，忠诚之心难定，即使战争，也必须有部分在小型宇宙内。以防那些宇宙之主在战争关键时刻背叛我们。”
　　“所以，我们所能发挥的战力，反而会别自由联盟要差。”
　　“怎么办？”
　　“答应他们的条件？”
　　联军阵营的这最高层的一个个彼此相视，自由联盟的确来提过条件了。
　　条件很简单——
　　1，将来若是从人类族群那得到远古文明传承，自然是共享，这毫无疑问。
　　2，赠与自由联盟‘两件至强至宝’，自由联盟将直接加入联军阵营。
　　“两件至强至宝，这自由联盟还真敢开口。此次和人类族群战争，不单单是为了我们，他们将来也有好处。竟然还和我们索取两件至强至宝！”
　　“这还用问？同样的条件，自由联盟当然更愿加入人类阵营，因为他们一旦加入人类阵营，则人类阵营必胜！且人类阵营又能给予他们远古文明传承经验……所以，他们当然更愿加入人类阵营，给我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已！”
　　“对，他们应该也对人类开出了条件，在等人类答复吧。”
　　“至强至宝……北疆联盟、狱族、晶族，都没有至强至宝。我妖族，还有虫族机械族，才有至强至宝。一共才四件！给他们两件？开什么玩笑。”
　　“别急。”
　　“人类那边会给他们答复，若是人类拒绝，那我们和自由联盟就好谈多了，这条件……也可以降的！”
　　……
　　联军阵营有些无奈，人类阵营同样很糟糕。
　　“我人类内部需要好好商议，一旦有结果，自会答复。”混沌城主道。
　　“那我自由联盟，便等着混沌城主你的答复。”
　　一道宛如水流的虚影，随即便化作流光飞离了这原始秘境。
　　片刻——
　　主殿内，便聚集了人类本族的宇宙之主们。
　　“自由联盟的使者已经来过。”混沌城主直接道，“条件如我们想象的那般高，宇宙之主到宇宙最强者，以及修炼到宇宙最强者极限。这一过程中的远古文明详细传承经验！必须先给予他们部分，他们才会加入，等战后，给予另外部分。”
　　“这是第一种情况。”
　　“第二种情况，至少也得给予他们，宇宙之主到宇宙最强者的远古文明传承经验！如此，他们才会两不相帮。否则，他们将会加入联军阵营。”
　　混沌城主话一出口，顿时大殿内就有愤怒的骂声。
　　“这些闲散族群真敢提啊。”
　　“真有这胆子。”
　　“能没胆子嘛？有那么多宇宙之主，自然底气足。”
　　“两不相帮，竟然还索要宇宙之主到宇宙最强者的远古文明修炼经验。”一时间，人类宇宙之主们个个心中满是怒火。
　　可是，再怒又如何？
　　主动权在自由联盟啊！
　　“这事我暂时推下，不急着答复他们。”混沌城主道，“看事情有无转机！”
　　人类的确不愿轻易传授经验，毕竟再‘简略的远古文明经验’，必须得拿出部分让自由联盟的宇宙之主观看了，觉得大有收获，他们才会来帮忙。能让对方大有收获……等于是帮助对方，自由联盟本就强大，一旦得到部分经验，恐怕会更强大！
　　“先不急。”
　　“也到了最关键时刻了，我人类族群最后的秘密，也得告诉诸位了。”混沌城主环顾在场每一个宇宙之主。
　　“最后的秘密？”
　　一时间，一片安静。
　　罗峰他们一个个都震惊。
　　“混沌，我人类族群还有什么秘密？”
　　“师兄！”
　　“混沌！”
　　一个个都感到茫然，毕竟在场的已然是人类族群最高层了。
　　混沌城主看着罗峰、黑暗之主、荒鉴之主等每一个，缓缓道：“当年原祖纵横宇宙海，绝对无敌。后来，原祖决定走一条艰险的道路。他自知这条道路很危险，所以先是等到巨斧突破为宇宙最强者，接着又为我人类族群留下了镇族手段，而后，才走上那条路……最后，原祖被原始宇宙本源永久镇压。”
　　罗峰他们一个个眼睛都亮起。
　　“我一直坐镇原始秘境，这里，便是我人类疆域最后的防线。罗峰，黑暗、彭工，你们和外族交战，我坐镇……我若是没手段，凭什么坐镇？”混沌城主道，“此关键时刻，也让你等知晓这最重要秘密。”
　　“都随我来。”混沌城主转身。
　　罗峰他们一个个彼此相视，都忍不住有着一丝喜意，连跟着混沌城主。
　　******
　　第三章到，番茄写第四章去~~(未完待续。)
　　。
第1323章人类镇族之宝（第四更）
　　罗峰等一群宇宙之主，跟随着混沌城主从侧门而出，沿着走廊行走，一眼便可看到宫殿群后方远处虚空中浩浩荡荡千宝河中漂浮的一艘巨大舰船——墓陵之舟。
　　“师兄，去哪？”黑暗之主追问。
　　连他这个师弟，都不知道原祖当年留下镇族手段。
　　“上墓陵之舟。”混沌城主回头道，“此处虽然是原始秘境核心之处，却也有很多异族宇宙之主在，防止讯息外泄，还是进墓陵之舟中……让你等仔细观看一番。”
　　罗峰听了，只能强忍好奇。
　　片刻后，便进入了远处那千宝河中足有千亿公里长漂浮着的墓陵之舟。
　　“墓陵之舟，真是一奇宝。”混沌城主沿着舱门进入后，便忍不住夸赞道，“虽说有无法主动进攻这一缺点，可是论防御，特别是即使遭到宇宙最强者攻击，它依旧能屹立不动轻易抗下，这点，便是至强至宝宫殿都无法相比的。有它在，我族最后的宇宙通道，便安然无恙。”
　　黑暗之主、彭工之主、龙行之主等一个个都点头。
　　罗峰也笑了。
　　对。
　　原祖被永久镇压，初始宇宙连接原始宇宙的‘宇宙通道’，是被破坏一条便少一条，无法新建。即使有星辰塔、黑狱塔……可是遭到攻击依旧会被轰飞，依旧无法镇守保护那宇宙通道。可是墓陵之舟却要稳的多了。
　　“在宇宙海，那些达到七阶、八阶威能的宇宙最强者，铺天盖地的集体攻击，都奈何不了墓陵之舟。更别提在原始宇宙内了。”罗峰自信的很。
　　墓陵之舟达到千亿公里长。
　　直接将宇宙通道保护在其内部的一巨大舱室内，绝对安全。
　　******
　　墓陵之舟内的一殿厅内。
　　人类一群宇宙之主们齐聚在这。
　　“就在这吧。”混沌城主笑道。
　　罗峰他们一群人个个期待看着……原祖既然要留下镇族手段，肯定是竭尽全力非常用心的，自然不一般。
　　“都看清了。”混沌城主目光扫过每一个宇宙之主，随即才无比郑重的伸出手掌。一时间个个目光都盯着混沌城主的手掌。
　　忽然，一物出现在混沌城主右手掌心，一股至宝的气息散发开来。
　　“这是……”罗峰瞪大眼睛看去。
　　“咦？”彭工之主疑惑。
　　“这是什么？”黑暗之主也纳闷。
　　一个个都表情疑惑。
　　在混沌城主的右手掌心，出现是类似‘雕塑’的物品，有着一座假山、一面湖水、一座木屋！山、水、屋……自然让罗峰他们感觉无比协调自然，可再自然就好似一件艺术品而已。虽散发至宝气息，可这气息很一般，估摸着也就普通至宝、高等至宝层次。
　　若是强大的如至强至宝，收敛则罢了，一旦散发，那气息是具有很强压迫性的。
　　“老师？”罗峰不由看向混沌城主。
　　“混沌，这是什么？”
　　“这是……这是原祖留下的镇族之宝？”
　　“不会吧，这绝对不是至强至宝，还镇族？”一个个都纳闷不解的看着混沌城主。
　　混沌城主面带笑意看了罗峰他们一眼，随即才道：“我神力来催发，你们便可知晓这宝物的威能。”随即他掌心有着丝丝神力在燃烧，能量直接灌入掌心的宝物中，顿时那宝物直接悬浮起来，并且迅速变大。
　　而后，在殿厅内，出现了一连绵起伏高有上万公里的山脉，山脚下，则是一高约上百公里的木屋，木屋前则是一直径上千公里的湖水。
　　“来。”混沌城主神体迅速缩小，变成十公里高。
　　罗峰他们也是一个个立即缩小神体，跟在混沌城主身旁，沿着湖畔走，很快来到木屋前。
　　“混沌，这宝物的威能呢？”彭工之主追问道。
　　“我还没催发秘纹，自然无法施展威能。”混沌城主站在湖畔，同时旁边突然又出现了一道身影，正是那赤脚手持着斑驳的满是疤痕的石棍的分身。
　　“分身！”
　　罗峰他们一惊。
　　“此宝较为复杂，需要我本尊和这分身，一同协力，供应的神力才足够催发。”混沌城主解释了一句，说完，只见那手持着斑驳的满是疤痕的石棍的高大分身，大步朝远处的连绵山脉走去，当碰触山脉时，竟直接融入山脉中。
　　混沌城主本身，也是直接走进湖水，踏着湖面，走到了湖水中央。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　忽然远处的连绵山脉开始澎湃着无比强大的波动，只见一若隐若现的秘纹，在周围空间中一闪而逝，随即一幕青色从那连绵山脉朝高空延伸开去，瞬间便已经覆盖了整个上方。就仿佛形成了‘青色的天空’。
　　“轰隆隆~~~”
　　湖水震颤、大地震颤。
　　同时若隐若现的秘纹流动而后消逝，无尽的大地延伸，形成了‘灰色的大地’。
　　青色的天空、灰色的大地，彼此一碰触，首先第一交汇点便是那座木屋。
　　“昂~~~”
　　木屋忽然发出耀眼光芒。
　　光芒万丈！
　　无尽的光芒，笼罩整个天地的每一寸空间。而且青色天空、灰色大地彼此还源源不绝交汇产生威能，汇聚蜕变形成了这无尽光芒。在这光芒照射下，罗峰、黑暗之主、龙行之主他们一个个都露出震惊之色，因为仅仅是被照射，他们便有一种巨大的压迫感。
　　“好强的威能。”罗峰他们震惊。
　　“此宝，是老师他当年耗尽无数心血才亲手造出。”混沌城主本尊站在远处湖水上，追忆着当年，“这里的山脉、大地、湖水、木屋等等，实际上是由36200个部件构成，每个部件用材都极好，可构造的秘法却很简略，只有组合后……才能系统化，山脉、湖水、木屋，三大系统，最终构成这一方天地。老师当年曾说……这，便是宇宙运行的初始规律。”
　　“此宝，名为‘掌上宇宙’。”
　　“就好似……”
　　“这就是‘简略化’的小型宇宙。”混沌城主自信道，“但凡是我掌上宇宙所能掌控的区域内，可以瞬间透过这掌上宇宙威能，同时施展出两次六阶顶尖攻击。”
　　“并且，它所能影响的范围，最大可达到1光年。”
　　罗峰他们一个个瞠目结舌。
　　这，这……
　　这比领域类至强至宝还逆天啊！一般领域类至强至宝，在其领域当中的确可以瞬间操控领域攻击！可若是在宇宙之主手里，是不可能达到六阶顶尖的威能的，因为‘领域至强至宝’起的更大作用是压制！在宇宙最强者手里，宇宙最强者透过‘领域至强至宝’施展自己悟出的一些强大秘法，或许才能达到六阶顶尖。
　　可这样，也仅仅同时只能施展一次。
　　而混沌城主却是一次性同时施展两次，就仿佛有两名宇宙最强者在攻击，且可以随时出现在一光年范围内任何一处！
　　“这是简略化的小型宇宙。”
　　“一旦在这范围内，便如同在小型宇宙内。”混沌城主道，“而我，便是它的掌控者。我一个念想，便可攻击目标！即使是宇宙最强者陷入我这，我也能令他痛苦万分，甚至短时间都无法逃出这范围。”
　　“只是这‘掌上宇宙’，最大的攻击威能就是六阶顶尖。在宇宙海中，也是如此。”混沌城主道，“所以在原始宇宙它更加有利。老师当年造出它，就是为了守护族群。有了它，两三个宇宙最强者杀来，都得吃大亏。老师炼制至宝的能力，虽仅仅最多能炼制高等至宝，可凭借诸多至宝结合，却能构成这一宝物，的确是远超我等想象。”
　　黑暗之主、龙行之主、荒鉴之主他们一个个都看呆了。
　　亲手弄出一件比领域至强至宝还厉害的宝物？
　　当然若是在宇宙海，就没至强至宝厉害了。
　　……
　　“机械流！”罗峰心中震惊，“这，这就是机械流的思想！这大量的小型部件，最终汇聚成三大系统……其实就和弑吴羽翼相像，弑吴羽翼也是大量部件构成，分白色羽翼、五对羽翼、转化的源！”
　　“而这‘掌上宇宙’也是部件结合，转化核心是那木屋。”
　　“论复杂程度，甚至这掌上宇宙更复杂。”罗峰惊叹。
　　当然。
　　掌上宇宙属于较为低等的机械流宝物，单单‘源’上蕴含的文明层次，就远超掌上宇宙了。不过从构造来说，弑吴羽翼构造系统其实很简单，而掌上宇宙则复杂的多，混沌城主都需要两大分身一起来推动。
　　当然论复杂，也远远无法和‘墓陵之舟’‘宇宙舟’比。
　　不过很明确的是——这是机械流派，所以才看似威能一般，实际上却能爆发那么强的威力，且威力也有极限‘六阶顶尖’。即使进入宇宙海，依旧如此。
　　……
　　“一为天，一为地，一为天地之心。”彭工之主缓缓道。
　　“黑暗、光明、源起之地。”黑暗之主也缓缓道。
　　一个个宇宙之主都看着这一方‘简略的宇宙’。
　　罗峰也看着。
　　虽是机械流，可这掌上宇宙蕴含的秘法……却是宇宙运行之道，且比自己的‘微型宇宙’要高明多了。
　　“时空的汇聚，一方宇宙的诞生……”罗峰也看着天地，那无尽的青色天空、灰色大地，以及汇合点‘木屋’所散发的无尽耀眼金光……这一切，隐隐蕴含着这宇宙间的至道，真正法则运转的根本奥秘。
　　罗峰一时间完全沉浸其中。
　　自从达到‘宇宙尊者极限瓶颈’后，一直无法突破，可此刻，却是灵光闪现，诸多念头浮上心头……
　　罗峰仰头看着。
　　渐渐的……
　　露出了笑容。
　　*****
　　第四章到！继续写第五章。(未完待续。)
　　。
第1324章突破，宇宙之主！（第五更）
　　悬浮着的山脉、湖水、木屋。
　　以它为中心，幅散开的周围广袤空间，尽皆是其掌控范围。仅仅这山、湖、木屋……最大影响操控范围可达到直径1光年！这是何等广袤的区域，在这一区域内，一念所至，即可施展出六阶顶尖威能。
　　“厉害，实在是太，太厉害了！”
　　“在原始宇宙，它比至强至宝还强啊，只是操控稍微复杂些，需要混沌两大分身一起操控。”
　　“简化的小型宇宙？原祖怎么做到的？”
　　“我看不懂，根本看不懂！不愧是原祖，原祖能创造‘虚拟宇宙’，在宇宙运行之道上已达到极可怕层次，所以才能弄出这一奇宝‘掌上宇宙’吧。”一名名宇宙之主，为之惊叹。
　　这掌上宇宙所影响的一方时空，和外界完全隔绝。
　　他们个个看的为之震撼、沉醉。
　　“罗峰。”
　　“罗峰？”
　　顿时有人发现了罗峰的不对劲，之前罗峰还微笑着，而后却闭上了眼，整个散发着奇特的气息。
　　“别打扰罗峰。”黑暗之主连喝止。
　　人类族群内，大多数并不知道，罗峰仅仅只是宇宙尊者。
　　可黑暗之主却是知晓的。
　　“难道，他要突破了？”黑暗之主暗道。
　　不单单他，远处在湖水上站着的混沌城主，也一眼看到罗峰的状态似乎特殊些，不由心中期待：“我这徒儿要突破了？”
　　……
　　罗峰在秘法上都创造出‘宇宙最强者’层次秘法了，在法则感悟上也早达到瓶颈极限，也早感悟‘兽神之心’，可以说……诸多条件一切都齐全，而且他的化身是时刻在‘传承空间’的修炼空间中修炼。
　　万倍时间流速下，早修炼了很多年了。
　　罗峰的积累实在太充足，即使再慢，外界熬个几十年也铁定能突破了，快则随时能突破。这突破……有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。
　　‘掌上宇宙’乃是奇宝。
　　罗峰看不懂弑吴羽翼，看不懂墓陵之舟，因为都很深奥。
　　可掌上宇宙，距离他很接近，他都创出宇宙最强者层次秘法，这‘掌上宇宙’蕴含的属于‘宇宙最强者极限’罢了，罗峰能隐约感悟……这一触动，便令他这么久一直卡住的瓶颈，瞬间便悄无声息突破了。
　　“老师。”罗峰忽然睁开眼。
　　混沌城主看过来。
　　师徒俩眼神一交汇，彼此都明白了，混沌城主脸上都难掩激动之色，自己这徒弟实力逆天，未突破已经那般强大。一旦突破……给即将到来的最终之战，怕会有更大的帮助。
　　“我先出去一趟。”罗峰道。
　　“去吧。”混沌城主点头，同时立即停止施展这掌上宇宙。
　　刷！
　　罗峰一个瞬移，悄然消失。
　　******
　　罗峰的神国。
　　无尽广袤，称得上是无穷无尽。
　　“哗~~~”无尽幽海，不断荡漾着，无风还起三尺浪，这无尽幽海足有过八百亿公里直径，又深又是广袤，平常的浪涛都是大的惊人。有这无尽幽海在，加上神国本身的加持，便是宇宙最强者杀进来，都得吃大亏。
　　原本很平静的神国。
　　当在墓陵之舟内的罗峰突破瓶颈时——
　　“轰！！！”
　　原始宇宙本源法则直接降临，那无尽威压笼罩整个神国，原本还算平静的无尽幽海，顿时汹涌澎湃起来。
　　“嗯？”
　　在无尽幽海中忽然冒出一道身影，正是幽海分身，幽海分身仰头看天，在无尽幽海的上空正出现了无比巨大的漩涡，黑色白色漩涡……一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。
　　知道突破，罗峰是瞬间令之前的幽海分身崩溃，而后立即再重新孕育新的，如此，才是最快回归神国的一个办法。
　　“突破了！”
　　罗峰幽海分身立即一闪，直接瞬移到整个无尽幽海的边缘之外的高空中。
　　“这气势，太，太可怕了。”罗峰看着上空那直径超过千亿公里的巨大漩涡，不同于上次突破宇宙尊者时的五彩漩涡，这次却是黑色、白色彼此轮流的，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……
　　黑色漩涡、白色漩涡、黑色漩涡、白色漩涡……
　　一圈套一圈……
　　散发着滔天的威压，在这巨大漩涡的中心，便是一条通道，一条连接着‘宇宙法则海洋’和罗峰神国的通道。
　　“关键时刻！”罗峰顿时明白，到了突破时最关键的时刻——吞噬神力！
　　无尽幽海，如此庞大的体积。
　　要增加神力，需要很久很久！而神体越大，那么恢复能力越强……就算一名宇宙之主瞬间自爆，可这瞬间自爆消耗神力的速度，都远远不及无尽幽海自动恢复的速度！随着体积越大、能量越大，恢复越加惊人。
　　所以，在初始阶段‘无尽幽海’增长是很慢的。
　　无尽幽海从100亿公里到200亿公里直径，要好久。从200亿公里直径到800亿公里直径，却快了很多，可和未来比，依旧慢很多。越往后，速度几何往上暴涨。否则如‘九幽之主’也不至于弄了那般庞大的九幽之海啊。
　　罗峰即将成宇宙之主，他的无尽幽海，和‘九幽之海’比，还差很多。
　　所以自然更得珍惜此刻机会。
　　“吞噬神力的时间有限。”
　　“必须最高效率吞噬。”罗峰暗道。
　　……
　　轰隆隆~~~
　　那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径数百亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水，轰隆隆~~~宛如海洋崩塌，海水倾倒速度之快，简直可怕。比上次罗峰突破为宇宙尊者还要快的多。
　　“我吸，我吸，我吸！！！”罗峰所有意志都竭力操控着无尽幽海。
　　疯狂吞吸，立即转化。
　　原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’神力层次！吞吸、转化……那漩涡通道倾倒神力海水的速度，完全是和罗峰无尽幽海吞噬的速度有关的，若是吞噬够快，那倾倒自然更快。
　　“转化！转化！转化！”罗峰竭力操控着，他也感觉到意志强大后的好处了。
　　强大的意志，也令他操控下转化效率大大提升。
　　可是再提升……也还是不够啊。
　　……
　　仅仅片刻，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则威压已经退去，可以大肆吞噬神力也就那么短暂一会儿罢了。
　　“我的无尽幽海，直径八百亿公里。”
　　罗峰站在幽海上空。
　　“刚才一会儿，转化的神力，达到我无尽幽海的体积约15%！”罗峰估算到，整个无尽幽海直径是约800亿公里，其中有超400亿公里直径的体积已经转化成功，约占总体积的15%。论效率算很高了，毕竟这无尽幽海太大。
　　“上次我突破为宇宙尊者，转化率是12%，这次反而提高了些，幸好我意志突破，若是意志没到宇宙最强者层次，怕是这次能转化的神力要少很多。”罗峰随即直接朝下方降落。
　　扑通！
　　坠入无尽幽海，自动分解，融入无尽幽海中。
　　很快，无尽幽海中再度凝聚出一尊新的幽海分身来，这幽海分身高近万公里，神力层次也是千倍宇宙之主基因神力层次。比之前还是宇宙尊者级时的罗峰本尊，神力还高十倍！
　　“哗哗哗~~~”整个无尽幽海，依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力，努力转化着整个幽海。
　　只是这速度，就无法和刚才相比了。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　三道光芒同时出现在神国中，并且在高空中化作三道流光，肆意的飞行，并且一股股神力迅速从下方的‘幽海’飞出，直接包裹上方的三尊神体，那三尊神体正是——地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身。
　　瞬间，三尊神体就发生蜕变。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，神力立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。
　　魔杀族分身也同样飙升百倍，达到‘百倍宇宙之主基因’神力层次。
　　“我这魔杀族分身，论神力，都和之前的本尊相当了。”地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，个个都充满战意。
　　神力一弥补。
　　像地球人本尊、金角巨兽分身，就算拿着巅峰至宝，都能爆发六阶顶尖战力了！
　　魔杀族分身，拿着血影刀，那也是六阶顶尖战力。
　　幽海分身，更是手段众多。
　　“现在两件事。”罗峰四大分身都飞到了神国的核心，那座神殿前的广场上，四个都分散开坐下，金角巨兽则是趴着。
　　“第一件事，是魔杀族分身！到了宇宙之主后，魔杀族分身的百倍基因瓶颈不再有，可以提高到千倍生命层次，乃至万倍生命层次。关于提高生命基因的材料，我都准备好了。”罗峰暗道，魔杀族分身不是血肉类生命，无法修炼《九劫秘典》，只能和正常宇宙之主一样，必须到了宇宙之主层次，才能在百倍基因层次上往上提高。
　　“第二件事，便是我的神国，突破到宇宙之主，神国也要更加完善了。”
　　罗峰看着自己广袤的神国。
　　神国此刻正在缓缓的蜕变着，范围变大是其次，更重要的是神国架构越加稳定趋于极限。须知此次完善蜕变后……等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。这次便是神国的终极程度了。
　　******
　　五章完毕，罗峰在这场终极大战之前，终于跨入成为宇宙之主！
　　同时提前通知：明天照例得晚上更新了，明天肯定睡懒觉的啊。
　　并且按照惯例……俺五更后，都是拉推荐票的。辛勤五更，当然得拉票，大家也得投票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1325章人类的答复
　　人类疆域，原始秘境。
　　“自由联盟！”
　　“祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩荡的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”
　　混沌城主的确很烦恼。
　　远古文明传承，对人类而言，分两部分。一部分是系统性的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！
　　现在各大势力，主要是想要第二部分！
　　可是……
　　人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。
　　这样的话？
　　这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！
　　“如此，还不如死拼到底！”
　　“各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”
　　“罗峰四大分身、彭工、黑暗、我……完全能打拼起来。”
　　“最多沉寂一段岁月。”
　　“终有翻身之时！”
　　就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？
　　“罗峰！”混沌城主连道。
　　“老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。
　　混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。
　　“突破了？”混沌城主问道。
　　“是。”罗峰脸上有着笑容。
　　的确很开心。
　　地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！
　　只是想要达到完美基因，短时间内很难！
　　毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……
　　总之。
　　在‘原始宇宙’，四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海’，罗峰的战力能更加强大，特别凭借《断灭》更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……
　　就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀’，三代祖师所留下的绝学之一《断灭》来弥补！
　　“好。”混沌城主满脸喜色，赞叹点头，“很好。”
　　“老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。
　　混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”
　　“老师，你的意思是？”罗峰追问。
　　“若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。
　　罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”
　　“想法？”混沌城主看向他。
　　“老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕变……”罗峰在旁悄然说着，听着听着混沌城主眼睛便亮起。
　　片刻。
　　罗峰将自己的想法说完。
　　“若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。
　　“老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我也仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”
　　混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。
　　因为罗峰的计划，太疯狂！
　　一不小心……
　　罗峰可能就陨落！
　　“别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”
　　在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传承……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。
　　所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰性命开玩笑。
　　“好，那便先试验一番。”罗峰点头。
　　“我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。
　　……
　　当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。
　　试验过后。
　　混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。
　　随即又和罗峰仔细确认。
　　“好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟……一个个真够贪婪。”
　　“他们不是要答复吗？”
　　“好，我给他们答复！”混沌城主笑了。
　　罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”
　　“帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。
　　之前，他还犹豫。
　　毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。
　　而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！
　　痛痛快快干上一番！
　　******
　　遥远的祖神秘境。
　　祖神宫内。
　　聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。
　　“诸位。”
　　大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。
　　中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿色，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”
　　下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。
　　“他们的答复很简单。”
　　“仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”
　　此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都露出吃惊之色。
　　他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……
　　“我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑色，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。
　　“三位祖神。”九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”
　　“这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。
　　下方一片哑然。
　　“诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。
　　……
　　同一天。
　　星空中，广袤的无尽金色浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那400多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这400多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。
　　这，便是现如今原始宇宙第一大势力——自由联盟！
　　他们也一直在等待人类族群的答复。
　　而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。
　　“我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极限……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。
　　就这么一条。
　　答应不答应，尽在你自由联盟！
　　******(未完待续。)
　　。
第1326章布局
　　自由联盟的核心，400多位强大存在聚集，始化岛主更是直接道：“人类的答复，每一位宇宙之主应该都知晓了，即使少数不知道的几位，相信现在和其他宇宙之主交谈，也必定都明白了！既然如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧！”
　　“人类族群，实在太嚣张，根本没将我们自由联盟放在眼里！现如今，放眼原始宇宙，我自由联盟才是最强的！若是没我们帮助，他们将在原始宇宙无法立足！”
　　“人类到底有什么凭仗？竟然敢这般嚣张？一点退路都不留？”
　　“真是找死！”
　　顿时有一些脾气暴躁的宇宙之主，直接咆哮起来。
　　自从自由联盟成立，他们便感觉在‘原始宇宙’他们地位不同了，不再是过去弱小的闲散族群了，而是强大的自由联盟。他们认定了……人类必定得求他们！所以充满信心，可这次人类的答复，自然让他们都怒了！
　　当一些高声咆哮时，也有些宇宙之主彼此暗中交谈。
　　“夜焰，你们那一派怎么想的？”
　　“怎么想？其实我们困在宇宙之主已经很久很久了，能成宇宙最强者，才是我们当前最急需的。至于成为宇宙最强者极限？离我们还遥远的很……我们整个自由联盟，最想要达到最强者极限的是那位始化岛主！对我们而言，其实人类给予的条件……也够了。”
　　“我也是这么想的，只是，始化影响力不小，绝对不会轻易答应的。”
　　“嗯。”
　　“还有些过去遭到巅峰族群欺辱的，一些自信心爆炸的家伙们……自认现在了不起，也是站在始化岛主那边的。”
　　……
　　始化岛主坐着，看着争论发生。
　　他目光扫过密密麻麻400多位宇宙之主：“自由联盟虽然庞大，可正因为太庞大，且有些彼此还有着生死大仇！只是因为此次两大阵营压迫缘故，才联合……实际上，内部的派系之多、之混乱……”
　　“这些派系，有些激进，过于自信！”
　　“有些胆怯，还如当初那般仰视巅峰族群，不敢轻易得罪。”
　　“有些沉稳。”
　　“有些狡猾……”
　　始化岛主暗道，“要想让他们都听我的，很难，得想办法，让他们都此次这一问题上，站在我这边。必须得逼的人类交出修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。”
　　……
　　宇宙之主们寿命无比漫长，而此次事情又无比关键，自由联盟内部派系又多，特别有些派系彼此就很不对盘，各种争论，就算始化岛主也控制不住，竟然足足争议了半个月，也依旧未曾谁能说服谁！
　　“这么多宇宙之主，有野心的不少。”始化岛主却很少发言，他一直悄然观察，“自由联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”
　　就像北疆联盟。
　　盟主纯粹是挂名的没实权，有实权的是星河之主、黑莲之主、旒岚星主。
　　现在自由联盟内部一些有野心的，显然也是妄图将‘始化岛主’弄到一边去，让始化岛主成为一个纯挂名的。而始化岛主自然不会甘心……让自己手中的权力被夺去。
　　此次关于如何抉择……
　　内部的争议，便反应了自由联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁，何等严重。
　　******
　　星空神山的山顶，有一座独立山峰，名为始祖山。
　　始祖山上。
　　“轰隆隆~~~~”周围时空变色，粗大的电蛇滚滚，气氛无比压抑。
　　一隐隐显现的蜿蜒庞然大物在始祖山上。
　　“人类！好大的野心！”星空始祖发出低沉愤怒的声音。
　　“始祖，我等该如何抉择？”
　　“始祖，我们便让那人类阵营，知道我星空巨兽联盟的厉害。他们既然不愿意交……那我们就想办法逼的他们交！”
　　在周围，一名名宇宙之主聚集，他们一个个也很愤怒。
　　人类竟然敢这般答复！
　　真是找死！
　　“人类，曾诞生过原祖那等存在，骨子里本就有着傲气。现在他们族群内的罗峰又得到‘断东河一脉传承’，又怎会不生出巨大野心？”星空始祖缓缓道，“他们岂会轻易交出最高战力的修炼方法？本以为在绝对困境下，他们会妥协。”
　　“没想到还是不愿交出！”星空始祖也愤怒。
　　他本以为和罗峰也算有些交情，加上罗峰如今的地位，在人类高层有很大话语权，在这基础上，他又亲自去和罗峰商谈……给足人类面子，本以为这样，人类或许会将修炼到宇宙最强者极限的经验方法，传于他。
　　可事实是，人类还是不愿交出！只愿意给予‘如何成宇宙最强者’的远古文明修炼指引。
　　“始祖，说吧，我等怎么办？”
　　“始祖，不能让那人类好过。”
　　“始祖……”
　　一头头星空巨兽发出怒吼，星空巨兽大多天性嗜杀，极为骄傲。他们提出条件，人类却不答应，只愿给出部分……这自然令他们愤怒不满。
　　“别急，还不急着抉择。以人类的个性，即使联军阵营战胜，恐怕他们退缩到初始宇宙，都不会交出传承的。”星空始祖缓缓道，“我们等待，等待机会……等待人类陷入真正绝境时刻，我就不信，他们真不急！若是到最后时刻，还不肯答应我们……那我们就在最后时刻加入联军阵营，令他们败的更惨！”
　　“是。”
　　“人类，人类。”
　　一名名星空巨兽都吼叫着，他们中和其他族群宇宙之主，有些或许有交情，可是在牵扯到整个族群的利益上，他们都是毫不犹豫站在自己族群的角度！就像罗峰也认识很多朋友，可此刻他同样站在人类族群角度。
　　族群的生存、战争……就是如此残酷。
　　******
　　人类族群，给自由联盟、祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们，都一一答复了。
　　任何一方都不可能完全满意。
　　……
　　人类疆域，原始秘境。
　　“我们的答复，他们中肯定有些很不满。不过他们必须面对抉择……选择联军阵营，即使战争都可能得不到丝毫传承讯息。选择我们，即使战败都能获得部分传承讯息。”罗峰站在千宝河的上空，旁边则是黑暗之主。
　　黑暗之主点头道：“对，所以情况应该不会太糟糕，估计还是会有势力投靠我们的。”
　　“嗯。”罗峰点头，“即使我人类族群暂时发展减慢，可要不了太久，照样能迅速崛起强大。”
　　“对。”混沌城主也充满自信。
　　“去！”
　　罗峰一挥手，顿时一尊九层塔楼从掌心飞出，迅速飞到了远处千宝河的中央。
　　“大，大，大！”罗峰立即操控着星辰塔。
　　轰隆隆~~~~星辰塔开始迅速的不断变大扩张开来，高度也不断增加，上亿公里、十亿公里、百亿公里，待得整个星辰塔的塔楼边沿一直扩张到靠近远处的罗峰居住的那座宫殿时，星辰塔才终于停下。
　　“开始布局吧。”罗峰道。
　　“走，我也得看看这场景，这震撼场景不看，以后可难得看到了。”黑暗之主笑道。
　　罗峰一笑：“走！”
　　一迈步。
　　他们俩便直接飞到了巍峨星辰塔的底座边沿处，那里正靠近罗峰居住的宫殿，二人直接进入宫殿内，很快来到内部一宁静巨大密室内，黑暗寂静的密室中，其中一面墙壁上正有着巨大的精美雕刻，整个雕刻约有十万公里高。毕竟这些宫殿乃是给宇宙之主居住，宫殿本身自然就无比巍峨，用来修炼的密室自然也足够大……一面墙壁高度十万公里也很正常。
　　看似正常的精美雕刻，实则，乃是通道入口。
　　“神国传送固定通道，已经建立。”罗峰指着墙壁上的雕刻，“这里便是其中入口，直接连接我的神国。”
　　“走！”
　　罗峰一迈步，便碰触在墙壁上，墙壁泛着一丝波动，罗峰整个便进入了。黑暗之主也跟着进入。
　　星辰塔内有魔杀族分身坐镇，自然能轻易操控星辰塔，也不担心。
　　……
　　无尽广袤的神国。
　　“轰隆隆~~~”无尽幽海汹涌澎湃，在幽海的上方，竟然半空中悬浮着一光幕，光幕中走出两道身影，正是罗峰和黑暗之主。
　　“这就是你的神国？”黑暗之主环顾周围，唏嘘感叹，“不错。”
　　罗峰也笑着点头。
　　自己的神国，已经达到极限！再进一步……便是小型宇宙了。如此强大的神国，就算宇宙最强者也不敢闯进来，所以到了现如今罗峰这层次……神国已经没有丝毫隐藏的必要了。
　　“你这无尽幽海神体……”黑暗之主俯瞰着广袤的无尽幽海，眼中有着一丝羡慕，“厉害啊，有这样的神体，神力还真是源源不绝了。”
　　“运气。”罗峰一笑。
　　一是自己夺舍了金角巨兽，二是当初自己选择的‘血液’，是金角巨兽孕育承受的一个极限，若是超出极限也根本无法孕育。三，自己有《九劫秘典》，才能将原本潜力一般的血海，基因层次上不断提高，潜力才从皇子层次，达到了那九幽之主层次。
　　“这运气，不是想要就能到手的。”黑暗之主轻轻摇头。
　　罗峰一笑：“那我开始了。”
　　罗峰看向无尽幽海，意识开始操纵起来，顿时无尽幽海海水汹涌起来，只见海水仿佛一条蛟龙，直接飞起冲入那光幕中，轰隆隆~~~沿着那一光幕入口，汹涌的幽海海水在疯狂的朝通道另外一端滚滚冲去~~~而原始秘境，罗峰修炼的那一密室的雕像墙壁，也是疯狂的涌出大量的幽海海水……
　　*****(未完待续。)
　　。
第1327章阵营之分
　　原始秘境，核心之地。
　　罗峰、混沌城主他们的宫殿都是分散在周围，千宝河荡漾着，在千宝河中央，正有着一尊高数百亿公里的九层塔楼悬浮在那。
　　“嗯？”塔楼中忽然飞出一道身影，他一身黑衣，正俯瞰着眼前。
　　“雪沙海！”
　　魔杀罗峰迅速操控起来，一时间，漫漫雪沙海迅速将周围近百亿公里笼罩，自然也笼罩了罗峰居住的宫殿和星辰塔的底座的其中一部分。
　　“轰——”汹涌的幽海海水，直接从罗峰居住的宫殿中飞冲出来，宛如水龙，速度更是达到近乎光速，而星辰塔底座毗邻罗峰宫殿方向的一侧门也开启着，这一侧门高便约有十亿公里，那海水水柱便轻易冲了进来。
　　“直径十万公里的水柱，即使近光速飞冲过来……要将整个无尽幽海转移过来，依旧得好久好久。”魔杀族罗峰在飘荡的冰冷雪白沙粒中微微皱眉。
　　是得很久。
　　至今才十万公里的水柱……而无尽幽海乃是直径八百亿公里的庞大海洋。
　　这水柱以光速这不断喷发，即使喷发足足一年！依旧只是整个无尽幽海的一星半点，须知很多宇宙之主神体都没十万公里高，罗峰这幽海海水水柱即使传递一年都没怎么撼动幽海，可见其浩瀚。
　　“还得继续建立神国传送通道。”魔杀族分身暗道。
　　“轰~~”
　　魔杀族分身在这边，地球人本尊在神国。
　　二者同心协力，开始了建立‘固定神国传送通道’。固定神国传送通道……是非常常见的，像黑龙山帝国开国大帝那种很普通的不朽，都能建造固定通道。或许对普通不朽而言，这代价不小。可对罗峰而言？就算建立万条、百万条固定传送通道，都是非常简单随意的事。
　　“起！”
　　“凝！”魔杀罗峰指着罗峰居住宫殿庭院的其中一片空地，直径约百万公里，整个通道迅速凝固稳定。
　　……
　　神国传送通道，可大可小，越小越轻松，越大需要稳定就越难。特别随着神国传送通道不断变大……所需代价也急剧提升，罗峰虽然拥有巨额财富不在乎，可也不愿浪费太大，所以他建造的神国传送通道入口，一般最大直径才百万公里，小则数万公里直径。
　　一座座通道，建立！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　一条条幽海水柱，或是无比粗大，或是纤细，宛如万马奔腾，个个近乎光速，迅速朝星辰塔的那一侧门冲去。那侧门毕竟高就有十亿公里，可轻易容纳诸多幽海海水的冲击。不过随着通道的不断增加，也逼迫的星辰塔不断变大，不断朝其他方向扩张。
　　还好。
　　核心之地空间极为大，毕竟‘千宝河’幅散数光年，由此可见空间之宽广。
　　星辰塔不断变大，数千亿公里高……继续往上变大……甚至后来整个星辰塔的所有侧门乃至底座深渊尽皆开启，好容纳越来越多的幽海海水。
　　“建，建，建。”罗峰大肆建造。
　　“太慢，太慢，太慢。”罗峰也为无尽幽海之庞大而头疼，不过只能是不辞辛苦，建立的神国通道，足有百万之多，将罗峰居住的宫殿群周围都占满了。令所有的神国通道总面积加起来达到‘千亿公里直径’。
　　……
　　即使如此，也足足三天时间，无尽幽海海水才全部从神国，进入到星辰塔内。
　　在这三天内，很多异族强者，乃至人类族群的一些不朽、界主侍者们都疑惑万分……那无尽雪沙海为何笼罩那一大片区域？可是即使好奇，他们也无法探查。
　　星辰塔内。
　　广袤的独立空间内，正幅散着无尽的幽海海水，上空便是罗峰、黑暗之主、混沌城主、彭工之主。
　　“我算是见识了。”黑暗之主唏嘘道，“这三天，我一直在旁边，这才真正感受到这无尽幽海的大啊！直径十万公里的通道，便是传输一年，乃至十年，百年……都依旧差的远，我的神体若是传递，却是一眨眼都不需要。”
　　“否则，九幽之主的那九幽之海，又如何称得上媲美至强至宝？”混沌城主笑道，“正因为各族都对‘九幽之海’完全无奈……才说媲美至强至宝的啊。”
　　彭工之主也羡慕看着下方。
　　如此庞大的神体……
　　“太过庞大，移动都艰难。”罗峰自嘲一笑，“你看，单单从神国转移到这，就耗费多大力气。疯狂建立传送通道，靠传送通道，才让幽海海水逐渐送过来。”
　　其实为了将无尽幽海传送过来，罗峰是想尽办法。
　　因为无尽幽海要整体移动飞行，简直龟速般慢慢移动，所以，一开始，罗峰是将星辰塔带进神国，星辰塔变的无比庞大，而后将无尽幽海海水整个冲进星辰塔，好来移动，当初罗峰实力还弱时，就曾靠星辰塔这么干过！
　　可是，当初的幽海范围很小！神力层次很弱！
　　可现在……完全不一样了。
　　承载了整个‘无尽幽海’的星辰塔，移动起来速度竟然也慢的离谱！罗峰都无比吃力……就算慢，透过神国传送通道应该也快才对。可事实上，星辰塔刚碰触神国传送通道，便令神国传送通道整个崩溃了！
　　承载无尽幽海后的‘星辰塔’的压迫太大太大！神国传送通道太脆弱，根本无法承载。
　　这让罗峰顿时傻眼。
　　难道，都无法转移过去了？
　　幸好。
　　罗峰想起了，多多建立神国传送通道，让无尽幽海海水直接‘流淌’过去。这幽海海水本就善于流淌……自然快捷。这也让罗峰感叹，幸好是海水结构，若是是一庞大山脉，或者是世界树啥的，怕也没法建造那般大的神国传送通道啊！
　　******
　　不管怎样，历经千辛万苦，总算将无尽幽海，从神国转移到‘原始秘境’星辰塔内。随即罗峰便收了‘雪沙海’，一切恢复宁静……那些异族强者等等，都满心疑惑却不知晓这三天到底发生了什么。
　　接着，人类族群便慢慢等待。
　　诸多手段一切准备好，就等各大势力答复了。
　　“祖神教，答应加入我人类阵营了！”
　　“祖神教要求，先给予他们部分指引，待得战后，再给予另外部分指引。”
　　“好。”
　　“哈哈……祖神教加入我人类阵营，那等于是多了三位六阶顶尖战力。并且，祖神教可是有两件至强至宝的。”
　　消息传来，人类一方一片欢腾。
　　相反。
　　联军阵营知道后则是大怒，自由联盟则依旧在内部争着，当他们听说祖神教加入人类阵营，自由联盟内部的纷争便更加强烈！
　　……
　　“黑宙创始者加入联军阵营！”
　　“北疆盟主加入联军阵营！”
　　“厄宙，加入联军阵营！”
　　“虚真魔神，加入联军阵营！”
　　消息一则则传来。
　　人类虽然感到丝丝压力，却一切都在准备中，因为既然打算不交出‘修炼到宇宙最强者极限’的讯息，那么注定了这些独行最强者们不可能帮人类的。
　　联军阵营，则为之喜悦。
　　……
　　此刻。
　　双边势力之分，也开始逐渐明朗。除了坐山客、妖兽始祖等少数几位最强者没表态外，大多势力都表态了。现在只剩下‘星空巨兽联盟’和‘自由联盟’未曾表明最后的选择。
　　“星空巨兽联盟使者又来了，倒是挺能说的，还说，传授他们修炼到宇宙最强者极限的讯息，对原始宇宙整体局势并无影响……谈话中，威胁的意思也很明显，显然这星空巨兽联盟估摸着也会加入到联军阵营去。”
　　“无需管他，现在最重要的是自由联盟。”
　　……
　　现如今整个原始宇宙，各大势力都在盯着自由联盟，这是最重要的一股力量，联军阵营现在实力大增……远远超过人类阵营，可一旦自由联盟帮助人类，那么注定联军阵营将无法功成。
　　争！
　　自由联盟内部的分歧，非常严重。
　　一大部分，想加入人类阵营，至少他们能得到修炼到宇宙最强者层次的远古文明修炼指引。
　　另外一部分包括始化岛主，则是要对人类加压，否则便加入联军阵营，以此来胁迫人类。
　　双方分歧，特别是在看整个原始宇宙局势最后落在他们身上时，分歧愈加严重，始化岛主为首的激进一方，和另外诸多派系形成的较为沉稳一方，彼此斗的无比厉害。
　　******
　　在无尽幽海进入星辰塔的第三个月。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　罗峰和混沌城主见面。
　　“你速速前往地球。”混沌城主吩咐道，“那自由联盟的盟主‘始化岛主’此刻他的一化身，正降临在地球。”
　　“降临地球？”罗峰眉头一皱。
　　“嗯，他是单独来和我们人类谈判的。”混沌城主郑重道，“而我们原始秘境现在异族强者多，他不愿身份泄露……所以谈判点是在地球，似乎，始化岛主有帮助我人类阵营的意思。”
　　“单独？”罗峰有些明白了，“老师的意思，他并非代表自由联盟，而是代表他自己？”
　　混沌城主微微点头。
　　“好，我去见他。”罗峰点头。
　　派谁去谈判，也可看出重视程度。现在人类阵营地位最高的便是混沌、罗峰、黑暗、彭工了。其中混沌和罗峰的地位重要性又更高些。
　　**(未完待续。)
　　。
第1328章自由联盟的最终抉择
　　地球一如既往的宁静，此次原始宇宙两大阵营的的战争，在无数生命星球的普通民众层次却没引起丝毫震荡。
　　在宽阔的街道上，随处可见刚从武馆出来的穿着练功服的武者，也有许多在一路交谈着生意的宇宙大商人。
　　“罗家？”
　　一道紫袍身影，站在一古老的府邸门前。
　　这古老府邸乃是地球上都具有特殊意义的罗家老宅，老宅门前有着护卫，是禁止一般人们乱闯乱看的。可是紫袍身影站在那……周围路过的人们、以及护卫们都完全看不到似的。
　　“妈妈，这就是罗峰的家吗？”
　　“对，这就是罗峰的家，你不是一直吵着要来地球，要来看我地球一脉最伟大的领袖吗？妈妈做到了，回玉桦星后，可得好好在武馆学。”
　　“恩恩，妈妈，我听说罗峰是我们地球一脉遥远的基地市时代诞生的呢，那时候有很多破败废墟的城市，我要去看看。”
　　“放心，我们这次在地球的时间足够，可以看很多景点的。”
　　一对黑发黑色眼睛黄皮肤的母子，在远处街道上看着罗家府邸，谈论许久后随即离去。
　　每天每时，都有很多人们来到这，就算在基地市时代，罗峰他们当年不惜生命去拼杀吞噬兽时……就已经使得罗峰的地位达到一个绝对英雄的高度。而后诺岚山家族降临地球，罗峰再次挡下……
　　罗峰的地位越来越高，地球上的宣传，自然将罗峰捧的越来越高。
　　还有地球人在宇宙中闯荡，受罗峰益处也大，也使得他们越加感激罗峰……于是，在十余万年的岁月中，地球人一代代口口相传中，罗峰完全成为‘地球人进入宇宙时代’最伟大的领袖、神灵。
　　“始化岛主。”一道声音响起。
　　紫袍身影转头看去。
　　远处街道熙熙攘攘的人群中，一名穿着银白外袍的黑发青年，漫步而来。周围的人们根本看不到他，仿佛是处于不同空间似的。在这街道上，很多从遥远其他星球来，专门看罗峰成长痕迹的一些地球一脉人们，丝毫不知晓，罗峰就从他们身边走过。
　　“罗峰！”紫袍身影微笑开口。
　　“没想到始化岛主选择在这见面。”罗峰也走到府邸前，抬头看看。
　　“我是想来瞧瞧，人类族群崛起最迅猛的，才华横溢的年轻一代绝世强者……到底是怎么崛起的，到底是什么样的环境孕育的。”始化岛主轻声道。
　　罗峰一笑。
　　看了眼这位始化岛主，始化岛主的面容俊美到完美，似男似女，不过这‘始化岛主’乃是特殊生命，所以可能根本就没有性别之分。
　　“你们人类，我最敬佩的是原祖。”始化岛主轻声感叹，“特别是原祖创出的虚拟宇宙，这虚拟宇宙，顿时使得那么人类的文化……绚烂千倍万倍！即使是分散在宇宙在遥远的文化，也能在虚拟宇宙中进行碰撞，产生新的火花。各种想象的，都能在虚拟宇宙中实现……就连我，也经常在虚拟宇宙当中，感受你们人类的文化。”
　　罗峰点头。
　　有虚拟宇宙和没虚拟宇宙，的确不一样。
　　“我在虚拟宇宙中，你们人类的天才战，我也看过不少次。只是你那一届天才战……我却是在宇宙海中闯荡冒险，不敢分心，忘了看了。”始化岛主唏嘘摇头，“若是当时看了，心动了，收你当徒弟，多好。这断东河传承，我不就轻易得到了？”
　　“即使始化岛主看了当初那届天才战，也不会收我当弟子，那一届，我可不是最优秀的。”罗峰道。
　　“是啊。”始化岛主唏嘘摇头，“未来，谁也不敢说。我即使看了，也猜不到你将来的命运。更想不到……一个土著族群的小家伙，竟能成长到能和我平等交谈的地步。”
　　罗峰微微皱眉，道：“始化岛主来这，不会是为了找我聊天的吧？”
　　始化岛主表情顿时一变。
　　“罗峰！”始化岛主盯着罗峰，“我来这的目的很简单……现在整个原始宇宙各大势力，都在关注我自由联盟最后的选择。可以说，我自由联盟加入哪一方，那么哪一方则必胜。”
　　罗峰微微点头。
　　“而现在，我自由联盟内部意见分裂。”始化岛主道，“一部分，是想要加入你人类阵营。而另外一部分则是想要更多！我就是第二部分。”
　　“我这次来……”
　　“目的只有一个，你们人类，将修炼到宇宙最强者极限的远古文明修炼经验，传于我。”始化岛主看着罗峰。
　　罗峰顿时露出一丝冷笑。
　　“别急着拒绝。”始化岛主道，“我来这，是代表我自己。也就是说……你们人类给予我的修炼到极限的经验，仅仅我一个拥有。你们给我这传承……我不会传给自由联盟其他任何一位。且我会引导我能影响的一脉，促使自由联盟，加入你们人类阵营。”
　　罗峰眼睛一亮：“你的意思是……”
　　“对。”
　　“我就是这个意思。你们人类给整个自由联盟付出的条件依旧就那么点！至于修炼到极限的……只需要给我一个！我来帮你们人类，现在自由联盟内部分成两部分，我在第二部分还是很有影响力的。我若帮你们，僵持局面很快结束，自由联盟会加入你们人类阵营。而且我也不傻，我得到了后，不会傻傻在传给其他强者的，这不是培养敌人么？”始化岛主看着罗峰，“你人类觉得如何？”
　　罗峰心动了。
　　若是将修炼到最强者极限的远古文明经验，仅仅传给始化岛主，人类的确不担心始化岛主外传。除非始化岛主真傻了。
　　“仅仅给他一个，就换取400多名宇宙之主的加入？”罗峰暗暗点头。
　　之前自己的计划虽然厉害，可也具有风险。
　　若是自由联盟加入，才真正没丝毫风险。
　　“稍等。”罗峰道。
　　……
　　同一刻。
　　虚拟宇宙雷霆岛之巅，罗峰、混沌城主、彭工之主、黑暗之主在这见面。
　　“他的要求就是这样，将修炼到最强者极限的远古文明经验，给他。他便帮我们！”罗峰道，“老师，黑暗，彭工，你们说，如何？”
　　“仅仅给他一个？”黑暗沉吟。
　　彭工微微点头：“自由联盟现在内部分两种声音，一种愿加入我们，一种不甘心要求更多。始化岛主是第二种声音的领头者，若是他从中帮我们……的确能够令自由联盟很快统一声音。”
　　“仅仅给予他一个，倒也可以。”混沌城主缓缓道，“一名宇宙最强者，影响不了大局。”
　　“对，而且我们给予他的传承讯息，可以尽量的简略！”黑暗之主冷笑道，“他也不知道，我们得到的传承到底如何。给他简略讯息……便告诉他，我们得到的就是如此，他又能如何？”
　　罗峰也点头。
　　人类族群地位最高的四位强者，在仅仅给始化岛主讯息，就能换取400多位宇宙之主的加入的情况下，个个都觉得这个交易可以做。
　　“而且我们是战前给他一部分，战后给一部分。”罗峰微笑道，“战前给他一部分，令他眼馋。战后给他一部分，他或许最后感觉太简略……可战争都结束了。他后悔又如何？”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“可以答应他。”
　　……
　　人类高层很快点头，混沌城主甚至联系过一次原祖，原祖也同意这事。
　　一来，仅仅给一位而已。
　　二来，简略的传承讯息即使得到，那始化岛主想要突破修炼到极限，也极难极难。
　　……
　　地球。
　　“我人类族群内部已商议。”罗峰看着眼前的始化岛主，“同意这事。”
　　始化岛主松了一口气，露出笑容。
　　“战前，我人类会给予你三分之一的讯息。若是自由联盟加入我人类阵营去迎战，待得战后，再给你另外三分之二讯息。”
　　“好。”始化岛主点头，“什么时候给我讯息？”
　　“很快。”罗峰道。
　　“当你们人类阵营给我部分讯息后，我会很快，促使自由联盟加入你们人类阵营。”始化岛主直接道。
　　******
　　人类阵营的确当天便弄了一份传承讯息，交予始化岛主，令始化岛主看了后为之激动大喜，单单这部分讯息便对他有所触动……令他愈加渴望接下来的‘三分之二’的讯息。只是，这必须得等到战后了。
　　人类在焦急等待。
　　“始化岛主会不会，得了讯息，却不帮我人类了？”
　　“放心，始化岛主费尽心血弄了自由联盟，又当了这个盟主，为的什么？不就是为了传承？自由联盟其他宇宙之主都得到，对他一点好处都没有。他自身得到就够了……他会搞定的。”
　　罗峰、黑暗之主、混沌城主等一个个都在焦急等待。
　　他们也担心，中途出现意外。
　　毕竟自由联盟是一个强者极多的联盟，即使始化岛主帮忙，也不一定有百分百把握。
　　在给予始化岛主部分传承经验的半月后，始化岛主的一则讯息终于传来——
　　“自由联盟内部，已经统一想法，决定……加入人类阵营！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1329章突然爆发
　　茫茫原始宇宙，分两大阵营。
　　人类阵营的汇聚点乃是原始秘境，联军阵营的汇聚点则是血牙星。
　　血牙星，有90%面积是广袤的海域，而此刻，正有着一艘古老大船漂浮在血牙星海域上，在这大船上，正聚集着整个原始宇宙最强大的一群存在，他们在一起，肆意的喝着最珍贵的美酒、最稀罕的美食……
　　“我等协力，小小人类又算什么？”
　　“自由联盟？那般松散，只是在两大阵营压迫下才团结的，待得此次战争过手……你们看着就是，那自由联盟肯定内部就闹的分裂了，根本就算不得对手。”十位伟大存在，分散坐下，肆意高谈阔论。
　　他们正是妖族震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、北疆盟主、星空始祖。
　　他们已然占据整个原始宇宙宇宙最强者的大半。
　　“我等协力，诸多至强至宝巧妙结合，定能发挥最强战力。就算那自由联盟和人类阵营联合，我们也并非没有胜机。”
　　“对。”
　　“可惜，坐山客那个老家伙，竟然不加入，两边都不加入！也不知道坐山客到底在想什么？若是他加入，以坐山客那等诡秘层不出穷的手段，再结合我们麾下那么多宇宙之主，完全能发挥诸多手段来，胜机便能大大增加了。”
　　“这你们就不知道了。”星空始祖盘踞在那，他的尾巴则是伸出了大船，直接进入了大海中，“坐山客和罗峰的关系，可比你们知道的要深的多。”
　　“哦？”
　　“坐山客和罗峰？”
　　“什么关系？”
　　一个个都惊讶看向星空始祖。
　　“师徒！”星空始祖扫视周围，说出这两个字眼。
　　顿时令这些宇宙最强者们忍不住震惊。
　　当初坐山客的确让星空始祖别外泄消息，除非罗峰有自保之力。现在罗峰有自保之力了……他说出来，也不算得罪坐山客，毕竟从内心深处，星空始祖和坐山客交流越深，就越加忌惮坐山客。
　　不过这次的事情，让他很不满，很愤怒！
　　他认为，坐山客这个做老师的肯定得到了好处！毕竟茫茫宇宙，最重要的关系便是师徒了！对那坐山客……星空始祖怎能不嫉妒？
　　“原来是这样。”
　　“那坐山客当初弄出了焱帝那个弟子，现在弄出比焱帝更厉害的这银河领主。”
　　“可恶的坐山客，他肯定是从他弟子那，早早就得到了传承！难怪我邀请他，他根本就不参加！”
　　“这家伙，总是早早第一个弄到好处。”
　　“哼。”
　　他们是原始宇宙最高层的一群存在，漫长岁月来，彼此经常出现些争斗，都对其他最强者有些了解。可他们对坐山客……却都有着嫉妒羡慕，却又忌惮的复杂情绪。甚至有时还得去求着那位坐山客。
　　没谁知道坐山客多强，只知道，坐山客从来没和谁正面硬碰硬交战过，总是一些辅助手段，就戏弄了他们。
　　……
　　正当这一群原始宇宙最伟大存在们，在大船上肆意高谈阔论，一会儿谈此次阵营之战，一会儿谈到宇宙海，一会儿谈到其他最强者，正谈的尽兴时，忽然——机械族父神那流线型高大身躯猛地站起。
　　机械族父神，虽经常在那椭圆形黑色球体内，可他也同样有神体的，只是他走机械流战法，平常呆在那里面，更安全，且遇到战斗能发挥更强实力。
　　不过在原始宇宙最多发挥六阶顶尖战力，他本尊现身也正常。
　　“诸位！”虫族女皇也露出惊色。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　黑宙创始者、虚真魔神他们一个个看过去，他们都疑惑的很，什么事让虫族女皇、机械族父神如此失态。
　　“我刚刚得到消息。”机械族父神声音雄浑有力，“自由联盟内部已经搭成统一想法，加入人类阵营。”
　　“什么。”
　　“加入人类阵营？”
　　“不好。”
　　一个个顿时面色大变。
　　之前没诸多独行最强者加入，联军阵营是敌不过自由联盟、人类的联合的。不过有了诸多独行最强者以及诸多至强至宝，还有星空巨兽联盟的帮助……完全能拼一拼。可是这样战斗起来太艰难了，毕竟实力将会相差不大。
　　“马上行动，不，现在就行动，我们现在就出发！”星空始祖猛地一声低吼，“顾不得了，我们联军阵营现在就立即出发，直接杀向人类的核心之地——原始秘境。”
　　“老兽神……”
　　有最强者看向星空始祖。
　　“对，老兽神说的对。”
　　“对。”
　　“对，就该立即行动。”
　　他们智慧何等高，即使星空始祖不说他们也会想到。
　　“自由联盟刚统一想法，恐怕还未曾得到人类给予他们的部分传承讯息……趁他们双方还没完全聚集，我等立即杀到人类原始秘境，两大阵营交战，时间极短，待得自由联盟赶来，说不定我们都战斗结束了。”
　　“对。”
　　“抓紧一切时间。”
　　个个都如此想。
　　他们都明白，若是人类和自由联盟联合，那么这一场战争打的就痛苦了，说不定将会成为持久战、消耗战！谁也难说结局！毕竟，人类和自由联盟汇合起来，便代表着原始宇宙最神秘的两位‘坐山客’和‘始化岛主’都在那边，再加上一个得到断东河一脉传承的罗峰。
　　这一战，充满变数。
　　他们也不愿打那种消耗战、充满变数的战斗。
　　必须速战速决！
　　“必须快快快，尽早结束这一场大战。”他们也急了，他们很清楚自由联盟出动速度其实会很快，一个神国传送，外加一个瞬移，怕就到了。所以想要赶在自由联盟到之前，结束战斗实在太难。
　　只是他们必须这么做，这是唯一比较轻松的，迅速解决战斗的方法。
　　“老兽神，你星空巨兽联盟一方是按照之前计划，还是……”震妖祖看向星空始祖。
　　“顾不得其他计划了，现在我们要做的是集中力量，一举压倒人类，最后抓捕人类的一群宇宙之主。”星空始祖低沉道。
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　一旦行动，个个自然很快。
　　像老兽神、震妖祖等一个个在这的，虽模样和本尊一样，可实际上都是化身显现而已。他们的本尊，已经在各自族群内开始指挥军团出征了。
　　……
　　仅仅三分钟后。
　　血牙星外太空，茫茫星空中，便聚集着一个个庞然大物，一眼看去，竟足足有十一座巨大的宫殿类至宝，分别是十一位宇宙最强者在里面坐镇，且各自都率领着约40位宇宙之主。每座宫殿至宝，都是一位最强者外加约40位宇宙之主的组合！
　　11位宇宙最强者，正是震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神！
　　上一次三族联军和人类交战。
　　机械族父神保护的那群宇宙之主，罗峰为何没法收走？就是因为机械族父神一直在那椭圆黑色球体内，一直保护着那群宇宙之主。即使那群宇宙之主遭到‘古神眼’意志冲击没多大反抗之力，机械族父神本身也能反抗。
　　现在。
　　联军阵营便是如此干的，分11个队伍，每个队伍都有一名宇宙最强者带领！古神眼最多只能攻击一个队伍，且即使攻击……有最强者在旁边守护也安然无恙。
　　“此战！”
　　“我等要做的，就是杀到人类原始秘境，然后，我们一起施展手段，一举打的人类阵营完全崩溃，而后就靠虫族女皇的女皇宫，肆意大肆吞吸人类阵营宇宙之主。”
　　“所有宇宙之主们。”
　　“为了族群！”
　　“为了未来！”
　　“出发，人类原始秘境！”
　　伴随着机械族父神响彻处处的声音，整个联军阵营浩浩荡荡的11座庞然大物，几乎部分前后，同时施展神国传送，一一离去。
　　……
　　联军阵营之前一直没主动进攻，就是因为在等‘自由联盟’的反应。毕竟，若是自由联盟还未曾做出抉择，他们就立即攻击人类。那么——自由联盟肯定大怒，因为联军阵营这么干，会使得自由联盟什么好处都没了，自由联盟恐怕会迅速加入人类阵营。
　　之前唯恐逼迫自由联盟加入人类阵营，不敢行动。
　　现在一得到隐秘讯息，确认自由联盟内部已统一想法，要加入人类阵营，自然不再管了。
　　******
　　同一刻，人类疆域，原始秘境。
　　主殿。
　　人类的一群宇宙之主们都聚集在这，彼此都笑谈着，满心喜悦。
　　“自由联盟已统一想法，很快，他们便会集体赶来。一旦他们到了，将宇宙之主再好好分配下……那联军阵营将毫无胜机。”
　　“哈哈……”
　　他们都在等自由联盟的一大群宇宙之主过来。
　　“联军阵营不会也得到消息，然后抓紧唯一的时间差，立即来进攻吧？”幽侯之主忽然道，顿时大殿一静。
　　“放心。”彭工之主笑道，“那可是自由联盟最高层会议，知道的都是宇宙之主，牵扯到他们自身的利益，这刚一做决定，便通知了我们。难道他们还愚蠢的通知联军阵营？难道他们就不怕得不到传承讯息？”
　　话音几乎刚落。
　　“不好！”混沌城主脸色大变，猛地喊道，“立即集合，所有宇宙之主，立即集合，准备迎战！！！”
　　声音轰隆，响彻在整个原始秘境核心之地的每一名宇宙之主耳边。
　　……
　　今天是星期一，番茄求推荐票了！推荐票人人有天天有，希望大家支持！
　　……(未完待续。)
　　。
第1330章偷袭
　　听到混沌城主的传音，罗峰、彭工之主、黑暗之主他们一个个都是脸色大变，知道不妙。
　　“原祖刚刚发现。”混沌城主立即传音告诉在大殿内的众多人类宇宙之主，“妖族、机械族、虫族等联军势力，正同时进行神国传送，应该是聚集在妖族疆域的一颗叫血牙星的周围星空区域。他们现在已经聚集，只需要神国传送、瞬移……即可很快抵达原始秘境，留给我们的时间不多了，马上所有宇宙之主，全部进入黑狱塔，师弟，诸多宇宙之主的事，就交给你了。”
　　“嗯。”黑暗之主点头。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　只见大殿内开始接连出现一道道身影，正是加入人类阵营的异族宇宙之主身影，而黑暗之主见状也不废话，直接一挥手，顿时那黑色金字塔便迅速变大，直接屹立在了这大殿之内，同时他也喝令：“大家速速进黑狱塔，准备迎战！”
　　“好。”
　　“进黑狱塔。”
　　“至强至宝黑狱塔。”
　　那些异族宇宙之主中，特别是刚加入人类阵营没多久的，也是第一次看到黑狱塔。这群宇宙之主没有一个慌乱……因为他们清楚，躲在宫殿至强至宝内，而对方又没意志冲击类宝物。那么他们还是很安全的。若是抵抗不住，完全可以立即躲在宫殿至强至宝内，至少保住性命是没任何问题的。
　　嗖！嗖！嗖……一道道流光，一个个迅速飞进黑狱塔内。
　　待得尽皆进了黑狱塔，混沌城主这才松了一口气。
　　不管怎样，应对工作已经准备好。他们随时可以去迎战。
　　“诸位。”混沌城主这才传音和黑狱塔内的那100多名宇宙之主仔细说道，“那联军阵营突然杀来，估计很快就到！联军阵营的实力，远远超过我们一方。不过大家也别担心……我还有一个好消息告诉大家，自由联盟已经答应，加入我人类阵营。此战，我们只需要熬一段时间，那此战必胜。”
　　“罗峰、彭工、黑暗，你们明白怎么做吧。”混沌城主看向罗峰他们三个。
　　罗峰他们都微笑点头。
　　拖延战而已！
　　很简单！
　　“所有不朽、界主们，立即神国传送离开，立即神国传送离开！”混沌城主也同时传音下令。
　　顿时，原本在这一片核心之地的仆从、巡逻警戒的护卫们，刚一听到这命令，就立即个个开始有序的行动了，都是一群界主跟随一名不朽为一个小队，有时是几支小队一起逃离，总之，短短一分钟不到，原始秘境核心之地出现了数百处神国传送波动。
　　混沌城主也暗暗点头。
　　“我们出发吧！”混沌城主下令。
　　“嗯。”罗峰他们三个也点头。
　　当即黑暗之主化作流光飞进黑狱塔，罗峰、彭工之主、混沌城主，他们三个倒是一同化作流光飞向外面巍峨屹立的星辰塔。
　　……
　　原始秘境，一片满是薄雾的虚空中。
　　浩浩荡荡的十一座庞然大物正在这虚空中。
　　“我们已进入人类原始秘境。”
　　“再一次瞬移，即可抵达人类核心之地，大家准备好战斗。”
　　“全部准备。”
　　“现在由我……统一瞬移！”
　　机械族父神那冷漠的声音在这一片时空的每一处同时响起，仿佛声音传播不需要时间似的。
　　哗！
　　无声无息，那十一座庞大的宫殿至宝瞬间消失在虚空中。
　　……
　　幽静的宫殿群连绵，悬浮在这一方虚空中，在这连绵宫殿群的后方有着一巨大的舰船‘墓陵之舟’。而在连绵宫殿群的前方则是一巍峨屹立的九层塔楼——星辰塔。此刻这连绵宫殿群却是一点声音都没有，已然没有一个生灵在其中。
　　“嗡~~~”
　　这一方时空中，突兀便出现了11座巍峨的宫殿至宝，每一座都散发着滔天的气势。
　　“怎么一个人类都没有？”
　　“空荡荡的！”
　　“没生灵，连异族都找不到！”
　　刚一抵达，每一座宫殿至宝领头的‘宇宙最强者’便惊讶发现，这片核心之地仿佛成了死地，他们根本发现不到一个生灵，而这种情况却是他们最担心的一种情况。
　　“星辰塔和墓陵之舟都在！星辰塔防御虽然强，可依旧能被我们撼动，可墓陵之舟……我们怎么攻击都没用。那人类阵营一方肯定是害怕胆怯，所以直接躲在了墓陵之舟当中，然后慢慢等待，等那自由联盟到来。”黑宙创始者立即传音道。
　　“诸位，他们躲在墓陵之舟，我们连撼动都做不到，怎么办？”狱族魔祖也传音道。
　　“可恶的人类，胆怯的人类。”
　　“该死。”
　　“他们怎么立即就知道我们出动了，我们出动很快，他们应该措手不及才对。”
　　一名名宇宙最强者为之愤怒不甘。
　　就在这时——
　　轰！
　　只见巍峨高耸的九层塔楼底层的侧门，忽然飞出了一黑色金字塔，黑色金字塔高十亿公里，底部深渊已然开启，深渊边缘站着一圈宇宙之主，只见黑暗之主、龙行之主、冰峰之主等一个个包括大量的异族宇宙之主，足足139名宇宙之主全部聚集在这。
　　并且黑狱塔刚一现身，这139名宇宙之主就集体施展出了灵魂攻击。
　　“攻！”
　　一时间铺天盖地的灵魂攻击全部扫荡过去，不过灵魂攻击尽皆无形无色，单纯肉眼根本无法发现。此刻这139名宇宙之主……就算是擅长近身战擅长物质攻击的，此刻也都施展着灵魂攻击手段。
　　哗！
　　无形无色的灵魂攻击瞬间直接冲击向那离星辰塔最近的一座圆顶宫殿至宝。
　　“不好。”
　　“小心灵魂攻击。”
　　联军阵营顿时察觉不妙，可是他们之前是直接杀到核心之地，离星辰塔本就近。其次他们以为人类阵营强者是躲在‘墓陵之舟’，没太警惕星辰塔。一下子100多名宇宙之主的联合攻击，集中在11座宫殿的其中一座上。
　　巅峰宫殿至宝，可并非至强至宝，无法抵挡灵魂攻击的。
　　“挡住。”狱族魔祖愤怒咆哮。
　　“轰隆隆~~~”在他周围的一大群各族宇宙之主们，刚开始没察觉，可那灵魂攻击迫近过来，他们自然察觉了，个个连施展虚化神力灵魂攻击手段，也轰了出去。
　　可一边是139位。
　　一边是约40位外加一名宇宙最强者。
　　差距实在太大。
　　这便是分队的一个坏处，分成11队，的确使得‘古神眼’的作用降低到很低，可是也同样，一旦人类一方的攻击落在其中一个分队上。让单独一个分队抗住这种可怕攻击是几乎不可能的事。
　　所以理想的情况就是……11个队伍集体轰击，打的人类一方根本只能被动防御乃至崩溃。
　　这样一来，对方都轰不出来，自然没威胁。
　　可刚一交战……人类的集体灵魂攻击杀过来，无形无色，待得联军察觉已经很近了。其他队伍根本来不及救护帮忙拦截。
　　“轰~~~”浩浩荡荡的灵魂攻击，在击溃了狱族魔祖分队的抵抗后，便直接降临了。
　　包括狱族魔祖在内，以及那约40名宇宙之主，尽皆承受到灵魂攻击的冲击。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“人类！”
　　一时间嘶吼怒骂咆哮都响起，不过能咆哮怒骂算好的了，遭到冲击的宇宙之主部分更是很干脆的直接轰然倒下，完全失去了意识。
　　“攻击！”“攻击！”“攻击！”……
　　其他十支队伍，这才披天盖地浩浩荡荡杀向人类阵营。
　　“魔祖，如何？”
　　“损失如何？”
　　立即一个个声音追问。
　　“还好，只有一个倒霉的家伙陨落了。”魔祖传音道。
　　“攻击！”魔祖也喝令吼道。
　　渡过一劫的他麾下宇宙之主们立即愤怒咆哮着，也开始疯狂施展着攻击，朝远处的黑狱塔杀去。
　　虽说之前人类的灵魂攻击很可怕，可一来经过抵消弱了很多，二来，攻击首先是被狱族魔祖先冲上抗住，其他个个只是遭到余波冲击，宇宙之主们灵魂防御本来就极强，只有一个倒霉鬼没扛得住，其他虽然吃力，可也尽皆抗下了。
　　……
　　联军阵营，11座宫殿至宝内同时爆发出铺天盖地的攻击，一时间浩浩荡荡直接扫荡向黑狱塔。
　　威能强大的让人类一方为之惊颤。
　　嗖！
　　原本飞出星辰塔侧门的黑狱塔，瞬间就是一个撤退，又撤回了星辰塔内。
　　“太强了，联军阵营攻击实在太强，我们这边都没勇气去挡。”黑暗之主连传音，当初人类阵营和三族联军交战时，人类阵营就曾被压制的差点崩溃，那次双方的实力对比差距要比现在小的多。
　　这次一方是11名宇宙最强者，约400名宇宙之主。
　　另一方是100多名宇宙之主。
　　实力差距太大。
　　“我们攻击的那一宫殿至宝，现在又爆发出强大攻击，且和其他宫殿至宝队伍比，相差无几。混沌，刚才我们的偷袭……成果应该很小，最多杀死一两位宇宙之主。甚至一个都没杀死。”黑暗之主继续通知道。
　　“那现在我们就等，在星辰塔内等，等自由联盟到来。”
　　星辰塔内另外一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主都在这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1331章谁泄密的？
　　在宁静的宇宙星空中，屹立在浩浩荡荡金色浪涛中央的岛屿，便是自由联盟的核心之地。
　　400多名宇宙之主，齐聚于此，都坐在一尊尊王座上，他们刚刚统一意见，在等待人类将部分传承讯息给他们。
　　始化岛主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着头看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自由联盟的大势，来逼迫人类。而后暗中再联系人类，仅仅给予我一人为代价，便换取整个自由联盟的加入……轻而易举的，便将这修炼到宇宙最强者极限的讯息弄到手。”
　　想到这，始化岛主愈加得意。
　　他也越加佩服自己。
　　其实自从罗峰得到断东河一脉传承开始，始化岛主就知道……原始宇宙内部注定将有一场动乱！日益强大的人类族群，和原始宇宙其他族群的矛盾会越加强烈，甚至会产生一次大的风暴。所以那时候起，他就开始暗中布局，尽量的结交许多闲散族群宇宙之主。
　　那些闲散族群，地位低下，能和独行最强者结交自然求之不得！所以很快就结交了一大帮宇宙之主。
　　一听到巨斧创始者陨落，始化岛主立即明白——这是个催化剂，将一场势必会发生的大战，提前引爆了！若非巨斧创始者陨落……其他族群恐怕还会暗中联系慢慢准备，可能不会这么快。所以他立即加紧行动。
　　一切如预料的发展……
　　趁两大阵营给闲散族群带来的压迫。始化岛主立即利用过去的旧人情，开始去游说，很快拉拢出了一帮势力来。凭借这股势力再去游说其他势力……最后联合建成了这一超级联盟——自由联盟。
　　“当盟主？对我而言，根本无用。”
　　“我追求的……”
　　“是真正的无敌！是超脱轮回！”
　　“我第一要做的就是达到原祖那般，紧接着便是超脱轮回。如东帝始祖，如紫月始祖。”始化岛主胸膛着翻涌着强大的欲望，作为一名独行最强者，本质上是不在乎所谓联盟权力的，只是需要利用联盟，才弄出来而已。
　　……
　　始化岛主一直悠闲万分，而他的意识也是连接着虚拟宇宙，在等待着人类答复，过去他虽然也曾连接虚拟宇宙，只是需要一些隐匿手段。可是自由联盟和人类谈判后，自由联盟的所有宇宙之主和最强者，都有连接虚拟宇宙的权限。
　　这样，双方可以很快交流。
　　始化岛主原本悠然自得的表情顿时消失，变得凝重以及愤怒，立即朝周围扫视一眼，怒声喝道：“诸位！就在刚才，我们刚刚统一意见，可现在联军阵营竟然已经杀到人类原始秘境！”这一声大喝，响彻整个岛屿每一寸空间，令原先还谈笑着等待着传承讯息的400多名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　“怎么会？”
　　“联军怎么这时候攻击人类？”
　　“我们刚刚内部谈妥，怎么联军就攻击人类了？”
　　“谁，到底是谁，到底是谁将消息传了出去？难道不知道，这么做，会威胁到我们即将得到的传承讯息？”
　　“是谁泄露消息的？”
　　岛屿上的宇宙之主们顿时愤怒了。
　　最愤怒的要数始化岛主，因为，这很可能破坏他的好事。
　　“很显然，我们当中肯定是有谁，将消息传出去了。”始化岛主冷厉的目光扫向在场的众多宇宙之主，“这，是在破坏所有宇宙之主的未来突破希望！不可饶恕！当然，或许只是我们当中某一位不小心和弟子、朋友交谈时泄露了……这一切，现在也无需计较。人类好歹现在躲着，联军阵营拿人类没办法，所以情况并没恶化，我们现在要做的，就是立即前往人类疆域，去加入人类阵营一方。”
　　“好。”
　　“对。”
　　“我们现在出发！”
　　“在场所有宇宙之主一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”一些担心自己突破到宇宙最强者希望被破坏的宇宙之主们，的确是气的咬牙切齿。到底是谁将消息传播到联军一方的？
　　“出发。”
　　“出发。”
　　很快，浩浩荡荡六座宫殿至宝出现在岛屿上空，紧跟着便迅速神国传送离去。
　　虽说他们乃是一联盟，可内部派系斗争的确严重，有些闲散族群有死仇，自然不愿在一起，所以分成了六支分队行动，每支队伍都有70多名宇宙之主，实力之强横可想而知。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　九层塔楼屹立在虚空中，而远处，则是11座宫殿至宝，肆意疯狂的攻击，铺天盖地毁天灭地，令虚空都完全化为无尽粒子流，轰隆隆落在星辰塔上。
　　“彭隆隆~~~”
　　“轰~~”
　　星辰塔被轰击的，虽然微微震颤，可竟然都没抛飞开。
　　这也令联军阵营为之感到震惊。
　　“我们这么多宇宙之主，11位宇宙最强者，如此强大的力量联合……竟然都无法轰飞那星辰塔？难道在星辰塔内的那一百多名宇宙之主，都在帮忙竭力稳住星辰塔？”
　　“星辰塔，乃罗峰掌控。这罗峰得到了断东河一脉传承，什么诡秘事都可能发生。墓陵之舟、意志冲击宝物，都是他拿出来的。”
　　联军阵营气急，很快攻击便停歇了。
　　因为他们清楚攻击也是白白浪费神力，像人类之前一开始偷袭之所以成功，是因为被偷袭的是一座巅峰宫殿至宝。作为巅峰宫殿至宝……几乎都没什么灵魂防御能力。可是至强至宝就不同了。
　　星辰塔、黑狱塔等，躲在里面，物质攻击灵魂攻击尽皆抵挡。
　　“看来，得消耗战了。”
　　“等自由联盟来，就麻烦了。”
　　“不管怎样，此战决不能放弃，我们绝对不能看着人类强大！至少我们此次诸多势力联合，还让人类逍遥，那才是大笑话。”
　　……
　　星辰塔内，其中一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主三个都聚在一起。
　　“轰飞？”罗峰笑道，“哈哈，无尽幽海乃是我的分身之一，可即使如此，放在星辰塔内，我自主操控，移动都艰难万分。现在无尽幽海在星辰塔内……星辰塔不知道沉重到什么地步，想要撼动轰飞？”
　　“联军阵营这次肯定气坏了。”彭工之主摇头道，“怕是到现在，他们都不知晓……他们的一切动静，有原祖在，我们都事先发觉。”
　　“嗯。”罗峰、混沌城主都点头。
　　就连人类族群内部，在这之前，罗峰他们都不知道原祖能知晓‘原始宇宙’内几乎所有地方的情况，更别说异族了。
　　“等吧，自由联盟来，一切就轻松了。”混沌城主道。
　　若无自由联盟。
　　联军阵营，完全可以困着人类一方，永远困着！他们只需要留下200多名宇宙之主、部分最强者常驻，即可压制人类一方……其他宇宙之主可以轮换着，随时能进宇宙海冒险等。
　　夺走人类所有疆域，困住人类整个阵营，如此能逼得人类没发展空间。
　　很快——人类阵营的那些异族恐怕就会脱离开，因为那些异族也得为族群考虑，这会使得人类一方越来越弱，最后在原始宇宙难以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。
　　“只是罗峰竟敢那般做……”混沌城主看了眼罗峰，暗自唏嘘。
　　那计划太危险。
　　当然，人类没危险，危险的是罗峰自身。
　　“不能那般做，有自由联盟加入，我方实力将直接占据优势，罗峰无需冒险……联军阵营的目的注定无法实现。”混沌城主等待着，他在虚拟宇宙中还和始化岛主联系，始化岛主还告诉他，马上便到达。
　　“嗯？”
　　罗峰、彭工之主、混沌城主都透过星辰塔，看到外界遥远处的六座庞然大物的突然出现。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　罗峰顿时露出喜色，混沌城主乃至黑狱塔内的众多宇宙之主们都兴奋起来。
　　……
　　虚空中。
　　联军阵营共11座宫殿至宝，此刻彼此已经靠的很近，他们已经在暗中商量，因为他们清楚……此次突然偷袭计划，对方好似事先知晓提前躲避，使得他们的目的没达到。这样一来，就被迫进行最疯狂的消耗战了。
　　“来了。”
　　“自由联盟到了。”
　　他们也看到，远处那庞大的六座宫殿至宝的出现，那六座宫殿至宝都散发着滔天的威压，显然是在宫殿至宝内的那群宇宙之主们故意这般做的。
　　……
　　自由联盟六座宫殿至宝，浩浩荡荡到达，散发无尽威压，好似在显示他们原始宇宙第一势力的威风似的。
　　“人类，我们已经到达。”
　　“我们已经到达！”
　　这一方时空虽然被那些最强者们影响，令虚拟宇宙被逼迫开。可是他们个个都有化身在自己的族群疆域……自然照样能连接虚拟宇宙，所以六座宫殿至宝，各有一位代表，显然是六大派系的代表，都和人类联系。
　　“自由联盟，还请速速帮我人类，我等联手一起，击退敌方联军。”混沌城主则是回应。
　　“不急。”
　　“混沌城主，别着急。”
　　“你们人类，先将部分传承讯息给我们！按照说的，战前给予部分。战后给予后一部分。你们先给予一部分传承讯息……我们观看验证了确认了，自然会帮你们。否则，我们不好出手。”
　　“对。”
　　“先给予我们部分传承讯息。”
　　自由联盟的六大派系的领头者都是如此。
　　******(未完待续。)
　　。
第1332章光行之主
　　虚拟宇宙一独立位面，华美寂静的大殿内，一边是四尊石椅，一边是六尊石椅。
　　四尊石椅上分别坐着混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主。六尊石椅上则是自由联盟一方的六位代表……同时他们也是六大派系的代表。
　　“让我们自由联盟白白帮忙可不行。”始化岛主是六个代表中最后一个开口，“必须得先给予我们部分传承讯息，让我们观看，确认了你们人类没有糊弄我们自由联盟。这样，我们才能答应加入你们人类阵营一方，帮助你们一同对付那联军阵营。”
　　“自由联盟诸位，不必担心。”混沌城主点头，“现在，我便可以给予你们每一位部分传承讯息。”
　　“好。”
　　“好。”
　　自由联盟一方，除了坐在大殿内的六位代表外，其他400多位宇宙之主都是在大殿外等待着，他们也都能听到谈判对话，一听到要得到传承讯息，自然个个期待激动。
　　“那便开始了。”混沌城主一笑，“诸位可得仔细看好、研究。”
　　接着——
　　便透过虚拟宇宙系统，像400多位宇宙之主每一个都发出一份邮件！邮件内蕴含着大量的讯息，原本还交谈充满期待的400多名宇宙之主，尽皆都安静下来去仔细观看传承讯息了。就连始化岛主也好奇去看了，虽说他成了宇宙最强者，可他也是懵懵懂懂突破，根本没系统性经验。
　　罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主四人彼此相视，都微微点头。
　　他们都充满信心。
　　特别是罗峰！
　　因为这是自己精心准备的传承讯息，虽说已经简略了很多，将很多极重要的关键点都略掉。可是不管怎样……即使是简化后的，再经过自己略一整理，让这些宇宙之主们看了，绝对一个个会惊呆的，因为这是颠覆性的一种传承讯息，且会让自由联盟的一群宇宙之主，对另外一部分传承讯息充满渴望，不怕他们不帮助人类一方。
　　“信息很多，即使是透过虚拟宇宙，尽量以最快速度传递讯息，即使是宇宙之主的接受速度，也得有一会儿。”罗峰传音道。
　　“那就多等一会儿。”混沌城主笑道，“我们现在都在星辰塔内，联军阵营根本奈何不了我们……多等一会，也不会出任何问题。”
　　“等自由联盟和我方联手，那我方就轻松了。”彭工笑眯眯的。
　　“嗯。”黑暗之主也微微点头。
　　人类一方，都在等待……
　　******
　　时间一分一秒过去。
　　在一片虚空中，九层塔楼巍峨屹立，周围便是联军阵营的11座庞大宫殿至宝，以及自由联盟的六座宫殿至宝。
　　“呼！”
　　一道流光正破空飞来。
　　“嗯？”
　　顿时惹得在等待自由联盟最终答复的人类阵营、联军阵营都注意到这道流光，只见这道流光浩浩荡荡，速度更是远超光速，直接冲进了这一片虚空，并且很快停下，这是一座有着八角的类似祭坛状的奇异至宝。
　　这件奇异至宝，正是颇有名气的‘祖神坛’。
　　祖神坛，乃是祖神教得到‘原始宇宙’赐予的一件宝物，虽不是至强至宝，不具有攻击性。可是单纯论防御能耐，却也不亚于至强至宝。作为真正受原始宇宙偏爱的势力，祖神教的确是有很多特殊住处。
　　“混沌，我们到了。”
　　“我们到了。”
　　“银河，我们到了。”
　　“我们来慢了些，接到你们人类的传讯，我们立即集结，现在才到。”
　　一道道讯息透过虚拟宇宙传递。
　　“哈哈，祖神教的诸位，来的不晚不晚！战斗还未真正开始……我们现在都在星辰塔内，祖神教的各位，部分在星辰塔内吧，这样也能更好联合。”
　　“好。”
　　“没问题，我们祖神教部分宇宙之主现在便去星辰塔。”
　　只见虚空中，祖神坛正朝星辰塔不断飞去。
　　片刻，二者便靠拢的很近很近。
　　星辰塔侧门开启、祖神坛侧门开启，接着从祖神坛内飞出了一座黑色舰船，直接飞入星辰塔内。
　　塔内。
　　“混沌城主、银河领主、黑暗之主、彭工之主、龙行之主……”那加入星辰塔内的部分祖神教强者，也都显得很是热情。
　　人类一方自然也是热情迎接。
　　双方似乎都很开心，可是……
　　“这祖神教还真阴险。”彭工之主表面上笑意，心底则是传音给罗峰、混沌城主他们几个，“他们早就得到我们给予的部分传承讯息，早就答应加入我们一方。之前我们是同时给自由联盟、祖神教发出讯息，自由联盟400多名宇宙之主都到了，可是他们仅仅数十名宇宙之主，却拖延到现在。显然是故意在拖延。”
　　“故意拖延很正常！祖神教虽然之前号称第一大势力，可毕竟不管是新成立的自由联盟，还是联军阵营，我人类阵营，现在都比他强大。”罗峰冷笑传音，“所以他当然得慢一步！若是我人类族群直接被攻击崩溃，连一点时间都没撑住……他们祖神教当然宁可放弃，也不冒险。若是我们能一开始挡住……他们便会按照原计划加入我们。”
　　“这倒算不得错。”混沌城主传音道，“毕竟他们是帮助我们，而不希望来被蹂躏，乃至被消灭。我让他们将部分宇宙之主，转移到星辰塔来……这祖神教也立即答应了，说明还是有些诚意的。”
　　“答应？哼，也不看看进来的都是谁，九幽之主、落蚕之主、烽天之主……对，这一个个是厉害。可是，这些都是分身！来到星辰塔的，都是分身。”彭工之主的确有些不满。
　　祖神教内有分身的就那么些，其他大多则是仅仅只有本尊。
　　“进星辰塔，命运则受我方操控。”混沌城主淡然道，“他们为了表现诚意，让一群宇宙之主到我们这就算不错了。你还想他们派遣没分身的宇宙之主过来？不可能！毕竟单单这些分身神体强大神力，以及这些分身上的至宝等等，不到必要，祖神教也舍不得放弃的。”
　　……
　　自由联盟、祖神教一前一后，接连到达。
　　祖神教是直接加入，自由联盟的400多名宇宙之主则是个个都在观看传承讯息。
　　时间一分一秒过去。
　　“怎么还没动静？”
　　“难道我们就在这等？”
　　“别急。”一苍老声音传给其他宇宙最强者，“自由联盟之前是刚做决定，我们就立即动手。自由联盟恐怕还没得到人类族群给予的传承讯息。此次过来，定是先要观看传承讯息，而后才决定是否加入。现在他们估计正在研究传承讯息……我们绝对不能乱来，一旦我们提前攻击，必定会惹得自由联盟大怒，怕是会直接将自由联盟推过去！”
　　“怎么？难道老兽神你以为自由联盟还有希望加入我们？”
　　“希望渺茫。可我们现在动手，自由联盟则必帮人类，此战等于就失败了。我们推迟动手……或许有转机，等等看。”
　　联军阵营虽仔细研究。
　　可再怎么研究，他们都发现……若是自由联盟和人类阵营真的联手，那么他们联军阵营胜利可能极小极小。
　　******
　　联军阵营在等待，人类也在等待。
　　虚空中……
　　一片寂静。
　　联军阵营11座宫殿至宝，自由联盟6座宫殿至宝，祖神教的祖神坛，人类的星辰塔。这里聚集的宇宙之主数量都约在1000位之多……这里聚集的宇宙最强者都超过10位……可以说，原始宇宙最顶尖的战力，九成以上齐聚于此！
　　他们每一个，都有翻手覆灭一片时空的威能！
　　他们每一个，都能轻易建立出一强大族群！
　　而此刻他们聚集在这，这一战，将影响原始宇宙以后以亿纪元计漫长时间的宇宙势力格局。
　　“看完了。”
　　“看完了。”
　　“我也看完了。”
　　自由联盟的六座宫殿至宝彼此靠近在一起，神力澎湃，彼此神力传音，而非透过虚拟宇宙。
　　“现在，我自由联盟所有宇宙之主全部看完传承讯息，诸位，都说说看……这传承讯息，感觉如何？”一略显冰冷声音传开。
　　“还行。”
　　“还算可以。”
　　“也算有点讯息。”
　　“一般。”
　　“这就是断东河一脉，怎么成为宇宙最强者的传承讯息？这么简略？”
　　“太一般了。”
　　各种声音传开，400多名宇宙之主彼此讯息传播。诡异的是，400多名宇宙之主彼此神力传音，交流讯息。竟然没有一个去和始化岛主交流讯息。
　　“诸位决定吧。”那略显冰冷声音继续道，“是选择加入人类阵营，还是选择支持我。”
　　“光行之主，这还用问？我支持你！”
　　“我也支持你。”
　　“哈哈，谁都知道该如何抉择。光行之主，自由联盟盟主，该你来当。当然，你也得信守承诺。”
　　“光行之主……信守承诺，我等自然支持你。”
　　“支持。”
　　各种声音，所有宇宙之主竟没有一个例外。
　　“好，那就按照我们当初制定的第二计划！”光行之主传音道，“我们继续向人类提出要求，索要更详细更丰富传承讯息……若是他们提供的传承讯息，超过我提供给大家的，那么我们继续加入人类阵营。若是他们提供的，还不如我给大家的好！那人类阵营便不值得我们加入。”
　　*******
　　番茄归来~~~剧情高潮起来~~~(未完待续。)
　　。
第1333章人类危局
　　“好。”
　　“就按照这计划来。”
　　自由联盟的一个个宇宙之主尽皆应道，他们早就商量过计划过……这计划完全是以‘自由联盟所有宇宙之主’的共同利益为根本！他们当然不会反对……毕竟只有利益共同的联盟，才是最坚固的。
　　******
　　虚拟宇宙独立位面华美大殿内，坐在一边的罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主，都在看着对面的六位，等待着他们的答复。
　　“我方所有宇宙之主。”那六位中穿着一身银色战铠，有着银色双角，双眸也泛着丝丝金光的八臂男子开口道，“统一由我代表。”
　　“嗯？”人类一方罗峰他们四个都一惊。
　　而自由联盟的六位代表中的‘始化岛主’却有些错愕，他连转头看向身侧其他各派领头者。
　　“对。”
　　“对，由光行之主代表。”
　　“对。”
　　始化岛主顿时表情难看，他现实中的本尊，自然立即神力传音询问麾下的一大群宇宙之主，其实之前400多名宇宙之主彼此神力传音，那虚化神力传播……始化岛主自然也有察觉，只是那些宇宙之主都没和他传音交谈，加上神力传音本来就快，数秒钟便完全谈妥。
　　他虽疑惑，却也没来得及多问，这‘光行之主’便直接向人类说全权由他代表了。
　　“始化兄，我们的确都统一让光行之主为代表。”
　　“岛主……”
　　“始化，别怪我们，这也牵扯到我们本身利益。等谈判过后，我们再把详细情况解释给你听。”
　　他麾下的一名名宇宙之主都如此说，顿时令始化岛主憋了一肚子火，可是他又没办法，毕竟这是他在自由联盟的根本，也是和他关系最好的一群宇宙之主，对待宇宙之主，也只能是兄弟般相交，他也不好独断独行。
　　……
　　人类一方混沌城主、罗峰等四位彼此相视，也发现始化岛主等其他五位领头者都没出言否决，看来，自由联盟竟然还真统一由这光行之主代表了。
　　“光行之主？”混沌城主微笑道，“请说。”
　　“我们已看了你们给我们的传承讯息。”光行之主金眸扫视，声音冰冷，“可惜，无法让我们满意。”
　　“嗯？”混沌、罗峰、黑暗、彭工脸色皆是一变。
　　不满意？
　　罗峰皱眉，这是自己亲自整理，绝对能让现在宇宙海三大轮回时代任何一股势力都得眼馋激动的讯息。这自由联盟怎会不满意？
　　“光行之主，你的意思是？”混沌城主皱眉。
　　“单单这些传承讯息，是不值得我自由联盟冒险的。”光行之主金眸冰冷道，“要我自由联盟帮你人类阵营，便希望你人类阵营拿出诚意……给我们更多的传承讯息，更详细更丰富的传承讯息。”
　　“更详细更丰富？”人类一方四位强者彼此相视，同时也暗中交流了起来。
　　“自由联盟，真够贪婪，凑准了机会，认定我人类现在必求于它，所以要求更高。”黑暗之主传音道。
　　“嗯。”彭工传音道，“贪婪之心，无底之洞，我们再给更详细的传承讯息……他们只会认为我们有更多，恐怕会继续压榨。”
　　“罗峰。”混沌则是传音，“你认为我们给的传承讯息，够了吗？”
　　“够了。”罗峰也道。
　　“给再多还是会压榨。”黑暗也道，彭工也赞同。
　　……
　　人类一方看着眼前的自由联盟六位领头者，混沌城主开口道：“这已是我人类所能提供的最多最详细的传承讯息，若是还要更详细，抱歉，我人类没有了。自由联盟若是帮助我们人类，战后，另外一半自会给予。”
　　“真没有了？”光行之主皱眉。
　　“没有。”混沌城主摇头。
　　罗峰也皱眉看着，这自由联盟关键时刻压榨的行为的确让人不爽。
　　“既然如此！”光行之主转头看向身侧的其他几名领头者，那几名领头者也微微点头。
　　呼！
　　光行之主站起，其他四位也站起，始化岛主也缓缓跟着站起。
　　“你们人类给的传承讯息太过简陋，不值得我们冒险。抱歉！”光行之主起身后，冷漠道，“我们走。”
　　哗哗哗！！！
　　一个个接连消失，直接脱离虚拟宇宙，包括在大殿外听着谈判进行的自由联盟其他一大群宇宙之主也跟着同时脱离。
　　“他们难道不要后面部分传承了？”彭工之主猛地站起，一脸难以置信。
　　“怎么会这样？”黑暗之主不敢相信。
　　罗峰、混沌也站了起来。
　　“不对劲。”混沌皱眉，“怎么直接走了？毕竟他们得到的仅仅是前面部分讯息，一些要点还在后面部分。难道他们就不想成为宇宙最强者？他们怎会这么轻易就放弃？”
　　“始化，到底怎么回事？”黑暗之主看向始化岛主。
　　“始化，我们之前说好的可不是这样。”罗峰也开口。
　　此刻大殿内自由联盟一方只剩下唯一的始化岛主，始化岛主脸色难看，低沉道：“你们先等等，等会儿我再告诉你们。”
　　******
　　自由联盟一方六座宫殿至宝内，其中由始化岛主率领的一座内。
　　“诸位，都是怎么回事？”
　　始化岛主看着周围一名名宇宙之主，这些都是他结交的，交情极好的一位位宇宙之主，也是他在自由联盟有足够发言权的依仗之一。
　　“始化。”一名通体深绿色岩石巨人低沉道，“我们是有交情，可我们每一个都想要更强，我们的强大……便能令我们各自族群在原始宇宙中，拥有更高的地位，特别是成为最强者，有了属于自己的小型宇宙后，那么族群将有了真正的根基之地……所以，也不能怪我们。”
　　“到底什么情况？”始化岛主低喝道。
　　“是这样的。”一类似水草的植物生命发出声音，声音在周围空间响起，“在人类拉拢我们，联军阵营拉拢我们……我们自由联盟内部也出现诸多纷争时，就在这时，那紫月圣地宇宙的‘觉化真神’和光行之主联系，那紫月圣地的始祖——也就是紫月始祖，愿意提供给我们自由联盟‘远古文明传承讯息’，宇宙之主如何突破为最强者……会有极详细传承讯息给我们，并且还说，若是人类给予的比他给的好，那么，我们依旧可以帮助人类。若是人类给予的没他给的好……则要求我们，帮助联军阵营，对付人类，特别是对付那罗峰。”
　　“事情就是这样。”
　　“光行之主，便是紫月圣地和我们的一个中间者！之前便是他悄然联系我们每一个，给我们每一个传承讯息……已然给了我们大半传承讯息，论丰富程度详细程度，是人类给予的十倍计。人类给予的与之一比，简直粗陋无比。”
　　“始化，你说，我们该如何选择？”
　　“你说！”
　　一个个都看向始化岛主。
　　始化岛主露出一丝苦笑，无奈的苦笑。
　　竟是这样。
　　“不冤，输的不冤。”始化岛主暗叹，此次他计谋着便是为自己，想要得到达到宇宙最强者极限的传承讯息，可没想到‘紫月圣地宇宙’也从中插手。
　　论神秘不可测。
　　东帝圣地、紫月圣地，的确神秘不可测，谁也不知这两大圣地到底得到了哪些远古传承，现在拿出部分，也正常。
　　“我们求的就是生存，求的就是强大。”
　　“紫月圣地给予我们的传承讯息，那么好。”
　　“而且紫月圣地和我们又没有将来的疆域之争危险，而人类真的强大，对我们是有威胁的。”
　　“并且，此战加入到联军阵营，我们也更轻松。”
　　“诸多方面……不管是从现在、将来，还是得到的好处，诸多方面来看，我们的选择，相信始化你也明白。”
　　一个个宇宙之主，都很坦然看着始化岛主。
　　始化岛主无奈，叹息道：“那紫月圣地，没提到我？”
　　“我们曾为你出言，只是，紫月圣地也不愿提供修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。既然如此，我们也就没告诉你，防止出现意外。”那植物生命说道。
　　始化岛主苦笑：“看来，传消息给联军阵营，你们早就知道了。”
　　“这是我们的计划之一。”植物生命应道。
　　“不管怎样，我们的计划，都是为了我们自由联盟所有宇宙之主共同的利益。”
　　……
　　虚拟宇宙大殿内。
　　罗峰、彭工、黑暗、混沌，他们四位彼此还心存疑惑。
　　“若是他们对传承讯息还充满渴望，那就绝对不会放弃。”混沌城主缓缓道，“这自由联盟之所以成立，一是应对困境，二也想有足够发言权获得足够好处。他们谁不想成最强者？他们谁不想传承讯息？”
　　“嗯。”
　　罗峰他们四位都在等待，而大殿内唯一呆着的始化岛主闭着眼许久，终于睁开眼。
　　罗峰他们四个一惊。
　　他们都是何等存在？单单从始化岛主的眼神便能窥探出些讯息来，这始化岛主此刻的眼神……满是无奈。
　　“自由联盟加入联军阵营了。”始化岛主刚开口第一句话就吓住了罗峰他们，令罗峰他们脸色难看，接下来的局面将会非常非常危险了。
　　“不可能！”罗峰第一个喝道，“他们不可能放弃传承讯息。”
　　“如果他们有详细丰富程度十倍于你们给予的呢？”始化岛主看向罗峰。
　　“什么。”
　　罗峰脸色一变。
　　十倍？
　　整个宇宙海，第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代，除了人类这三大时代都没谁得到这种详细传承讯息。若是有，怕也就两大圣地有，而且两大圣地是否有，也只能说是一定可能性。可是两大圣地那般超然，和己方也没利益纠葛，何必插手？
　　“是紫月圣地。”始化岛主淡漠叹气道，“是紫月圣地给予自由联盟传承讯息，他们要对付你人类，并且应该主要是对付罗峰你。”
　　“对付我？”罗峰瞪大眼睛，旁边混沌、黑暗、彭工也看向罗峰。
　　“紫月圣地？”罗峰难以理解。
　　**
　　ps：看到书评区一些说辞，认为是番茄是休息三天后突然改变剧情。其实不是，当初东帝始祖和罗峰联系要交易，可紫月始祖为何没和罗峰交易？还有之前那般迅速泄密……其实这个局，是番茄早早定下的，越往后看便会知晓一个大的背景，并非突然更改变，这三天番茄主要是放松头脑而已。接下来的几天，番茄更新会略微加快来补欠。(未完待续。)
　　。
第1334章血战，罗峰的疯狂！（上）
　　罗峰头脑中一片混乱，浮现无数念头。
　　紫月圣地？
　　自己进入宇宙海时间并不长，真正和自己结怨的也就‘神眼族’。而两大圣地和自己都不能算有仇，东帝圣地因为交易的事情算有些瓜葛！可紫月圣地……从头到尾，他们就和宇宙海其他势力一样，大家都来抢传承时，紫月圣地也抢……可并非竭尽全力的抢。当初像东帝圣地是直接占领最重要最核心区域欲要抓住墓陵之舟，可紫月圣地却是和其他势力都在外围……而且战斗过程中也从未联系过罗峰，也未曾要和罗峰交易。
　　“连交易尝试都没尝试，这紫月圣地一直很超然，可这次怎么就……”罗峰心头有着恨意。
　　能不恨吗？
　　自己人类族群大好局势被这‘紫月圣地’一搅合，顿时变得无比危险。
　　“我有诸多分身，我有墓陵之舟星辰塔，那紫月始祖也应该明白……就算打破了天，打的再疯狂，我也绝对能活下来。”罗峰暗道，“他想要靠强势，逼迫我交出传承。这是根本不可能的，那他为何还要对付我？对付人类？”
　　“并且若是他真的想要传承，至少，应该先尝试尝试交易才对。”
　　罗峰根据诸多蛛丝马迹判断。
　　紫月圣地……
　　对断东河一脉传承，并不够上心。特别是那位紫月始祖，对断东河一脉传承的渴望似乎也不算强。可为何又要对付自己、对付人类？
　　迷雾重重……罗峰只感觉，那紫月始祖应该还有其他目的。
　　“紫月始祖，他到底要干什么？宁可传出远古文明传承讯息给自由联盟，也要对付我，对付人类？”罗峰感觉到，其中一定有许多自己未知的秘密。
　　……
　　大殿内。
　　始化岛主说完后，便直接道：“这次事情是我始化没做好，不过既然得了你们给予的部分讯息。那么，此战……我不会出手。”说完后便直接凭空消失。
　　罗峰、黑暗、混沌、彭工看着始化岛主离去，却也没阻拦。
　　他们明白，若是答应给予始化岛主修炼到最强者极限的修炼讯息，始化岛主可能就会站到人类阵营一方……可是，单单一个宇宙最强者，对大局根本没影响。若是真的愿传播，早就拉拢一大批最强者了。
　　“准备迎战吧。”混沌城主低沉道。
　　“嗯。”
　　罗峰、彭工、黑暗都脸色凝重点头。
　　******
　　自由联盟的六座宫殿内，由始化岛主操控的那座宫殿内。
　　“始化，此次是我们的不对，还请你见谅。”
　　“始化兄，这次光行之主能够给我们每一个宇宙之主带来巨大的利益，所以我们才暂时都听他的。一旦此战结束，我们得到了传承讯息。他光行……根本就没资格引导我们。我们自由联盟最能服众的盟主，还是你。”
　　“对，我们是一直支持始化你的。”
　　始化岛主一派的一大群宇宙之主接连安慰道，他们也知道此次令始化岛主很是不满。
　　“好了，我明白你们的想法，你们所做也无错。”始化岛主扫视了一眼，同时也看了前方的宫殿出口，不由暗自叹息，虽都是他这一派系，可毕竟不是他奴隶，所以个个都是呆在出口处，显然唯恐始化岛主投靠人类，将他们都抓住，献给人类，让人类有要挟的资本。
　　而现在都在出口处。
　　70多位宇宙之主实力一旦爆发……加上他们其中不少有分身，足以媲美八九位宇宙最强者的瞬间爆发，完全能轻易冲出出口，脱离这宫殿至宝的束缚。
　　“准备战斗吧。”始化岛主传音喝道。
　　此次计划虽失败，可是始化岛主还不愿翻脸，毕竟自由联盟内部派系混乱彼此谁都不服谁，谁也别想掌控绝对大权。而他自领一派系，加上是唯一最强者，反而能够各方信服。是有着很大话语权的。
　　此次光行之主是拿着‘紫月始祖给予的远古传承讯息’，才能暂时令所有宇宙之主都听他的，可一旦得了这远古文明传承讯息，谁还会听光行之主的？毕竟和光行之主有仇怨的就不少。
　　……
　　“哈哈哈。”狱族魔祖传音猖狂笑着，“没想到人类竟然这么愚蠢，连你们自由联盟都得罪了。你们自由联盟和我们联军阵营一配合，我们便拥有800多名宇宙之主，10多名宇宙最强者，占据整个原始宇宙所有顶尖级强者的几乎八成战力，小小人类，根本就没资格和我们斗！他们输定了！”
　　“对，输定了。”
　　“小小人类，也敢反抗，恐怕我们一次集体袭击，便能令他们的抵挡完全崩溃，大群宇宙之主陨落。”
　　一时间联军阵营、自由联盟迅速靠近，且彼此都神力传音交流，显然无比开心且充满绝对信心，开玩笑，800多名宇宙之主！10多名宇宙最强者！如此强大的一股力量，在原始宇宙没有任何一股势力能反抗，只有被碾压的命。
　　“人类阵营的那群胆小鬼，躲在星辰塔内，我们根本伤不到他们。”
　　“包围！”
　　“包围星辰塔！”
　　“对，包围，将星辰塔完全包围起来！一旦他们从星辰塔口出来，我们便集体攻击……哈哈，我们的集体攻击他们岂能抵挡？”
　　“除非他们永远躲在星辰塔内。”
　　“若是他们永远躲在星辰塔内，那我们就一直困着他们压制着他们。只需要三分之一的宇宙之主、宇宙最强者，在这驻守。便能令人类挣扎不得。并且我们还可以趁机将人类的疆域完全掠夺。”
　　“没了疆域，又被永远困着！除非他们退守初始宇宙……可退守初始宇宙，没了原始宇宙的资源，他们人类根本就没有前途，再也没有了威胁。”
　　……
　　巍峨的九层星辰塔。
　　周围虚空中联军阵营自由联盟的一座座宫殿至宝，则仿佛巨大堡垒般，悬浮在一处处，并且都开始移动起来，开始环绕着星辰塔，就仿佛一个巨大的球体，星辰塔是球体的‘球心’，而那一座座宫殿至宝则分布在球体的‘球面’一处处，完全将星辰塔包围。
　　“800多名宇宙之主啊！10多名最强者啊。”
　　祖神坛内，祖神教的一群宇宙之主、三大祖神，都慌了。
　　“这么可怕的力量。”
　　“人类根本没希望赢。”一个个都完全慌乱了。
　　“别慌！不管怎样，我们祖神教虽然有心帮助人类，可此种情况下，我们一旦从祖神坛内现身，则必定遭到数百名宇宙之主的轰击，瞬间怕就得陨落不少。所以此战我们只能躲在祖神坛内，被动防御。”面容苍老的祖神低吼着，“我们只需要躲在祖神坛内，所有物质攻击祖神坛可以挡住，我们三位祖神联合，加上原始宇宙意志的加持，任何灵魂攻击都不可能破开我们的虚化神力防御。”
　　“对，我们无需担心。只是，我们无法帮助人类了。相信人类也会明白我们的困境的。”
　　祖神教的三大祖神以及一群宇宙之主们，很快便决定了。
　　躲在祖神坛内全力防御，绝对不冒头！不管怎样，保住性命最重要。毕竟是800多宇宙之主、10多名最强者啊……谁敢去挡？
　　******
　　星辰塔内，人心惶惶。
　　100多名宇宙之主的视线不受阻碍，可透过星辰塔，看到外界虚空中那环绕在四面八方的一座座宫殿至宝。
　　“人类，速速认输！”
　　“交出远古文明传承！”
　　“从宇宙之主到宇宙最强者极限传承，全部交给我们。我们一旦确认，则立即退去。如果不交……那你人类从今往后，在这原始宇宙将再无立足之地。你们人类的疆域……将再也不属于你们人类。”
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　一道道恢弘的声音，直接传播到星辰塔内。
　　星辰塔内的100多名宇宙之主，特别是那群异族宇宙之主们一个个都慌乱了，混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主、龙行之主、荒鉴之主……等一个个人类宇宙之主朝四周一看，便明白，即使强行命令，恐怕这些异族宇宙之主也不会到出口处对外攻击了。
　　毕竟，那些异族可不愿去送死。
　　“逼迫我们人类交出传承？”混沌城主脸色一冷。
　　“想的的确很美。”罗峰也是盯着外面。
　　那一个个族群……
　　视人类为大威胁，可是一旦人类交出传承，那么虫族、妖族、机械族等一个个族群也可以不断强大，这样一来，即使人类将来变强，对他们威胁也不大了。所以两种选择——得到传承退兵，或者直接将人类打出原始宇宙，对联军阵营而言都是可以接受的。
　　“罗峰！”混沌城主看向罗峰。
　　“罗峰！”黑暗之主也看过来。
　　“银河！”彭工看向罗峰。
　　周围一个个人类宇宙之主都看向罗峰，他们都知道了这计划，也明白这计划是何等疯狂何等危险，可是此刻的困境，也唯有罗峰的计划有成功希望。只是这一计划……完全是将罗峰的命赌上去。
　　“交给我。”罗峰眼眸光芒凌厉。
　　“小心。”混沌城主忍不住嘱托。
　　“放心吧。”罗峰看向外面那一座座巍峨的宫殿至宝，“就他们也想杀我？”
　　虽说的轻松，可那是800多名宇宙之主、10多名最强者啊。
　　“大，大，大！！！”罗峰全身气息猛地强盛起来，同时那原本已经巍峨的星辰塔猛地开始变大起来，千亿公里高度、万亿公里高度……疯狂朝外扩张，一下子都撞击到了周围环绕的那一座座宫殿至宝……
　　******
　　开始发飙了！！！(未完待续。)
　　。
第1335章血战，罗峰的疯狂！（中）
　　自由联盟、联军阵营共17座宫殿至宝，在黑暗寂静的虚空中环绕在星辰塔周围，距离星辰塔约千亿公里之遥……而星辰塔原先高度便是千亿公里级，而星辰塔底座直径则是百亿公里级，等于是被那17座宫殿环绕看的死死的。
　　“交出传承！”
　　“交出传承！”
　　联军一方士气如虹，压倒性的优势令他们个个充满绝对信心。
　　“大，大，大！！！”星辰塔猛地爆发变大，高度从千亿公里级直接暴涨到万亿公里级，而瞬间那星辰塔的底座直径也从百亿公里级暴涨到千亿公里级，更是直接撞击上了周围的17座宫殿至宝。
　　“人类要逃！”
　　“小心，这星辰塔突然变大，人类可能想办法逃跑。”
　　“大家警惕，北疆，看你的了。”
　　“他们逃不掉。”
　　周围无尽的虚空中突然出现一颗颗星点，无数的星点凭空出现，并且每一颗星点彼此还有着光线隐隐相连，一时间，周围数光年范围，尽皆被无数光点笼罩。正是至强至宝‘栖曲星光湖’，乃北疆盟主拥有的领域类至强至宝。
　　……
　　罗峰站在星辰塔内，看着巨大星辰塔的底座撞击到那17座宫殿至宝，而联军一方不在乎撞击，却显然看到人类这样古怪的行动而担心有什么变化，甚至连领域类至强至宝‘栖曲星光湖’都使用了。
　　“逃跑？”罗峰盯着外面，冷笑，“应该是你们要逃跑才对，只可惜，你们想要逃都逃不掉。”
　　“无尽幽海……”
　　“冲击吧！”
　　罗峰在操控星辰塔变大前，就已经开始操控自己的无尽幽海了，令无尽的海水已然直接抵达底座的一个个侧门，待得此刻星辰塔猛地扩大，随着罗峰一个意念……顿时汹涌的无尽幽海海水沿着那一个个侧门，开始疯狂朝外面爆发冲出！
　　******
　　星辰塔底座四面八方，共九个侧门。而底座底部‘深渊入口’则是用来吞吸的主入口。
　　“小心人类会逃，警惕各处，别让人类逃了。”
　　联军阵营正担心人类会逃，忽然……
　　那巍峨的星辰塔底座九个侧门，轰隆隆~~~须知此刻星辰塔高度超万亿公里，而底座侧门的高度每个都有数百亿公里之高……随着九个侧门的疯狂涌出无尽的海水，而原本就被撞击和星辰塔无比接近的一个个宫殿至宝，几乎瞬间便被疯狂涌出的海水给淹没了。
　　“轰隆隆~~”一名宇宙之主神体若是变大，可以瞬间达到百万公里高乃至千万公里高。一件至宝若是变大，也能瞬间百亿公里、千亿公里……都是不受所谓的‘光速’速度限制。
　　而无尽幽海，本质上就是一神体。
　　且是罗峰的四大神体之一，而‘新幽海分身’，只是利用无尽幽海的天赋所创出的一个化身而已，那化身最顶尖才千倍基因，而真正的无尽幽海……是完美基因的宇宙之主，随着无尽海水涌出猛地扩大。
　　特别是星辰塔底部深渊，也同时涌出大量的无尽海水。
　　“大，大，大！！！”罗峰意识竭力操控着，此刻是操控着无尽幽海变大。
　　瞬间。
　　无尽幽海就达到了最大直径3000亿公里，深度则是300亿公里的可怕程度……当然无尽幽海真正的体积是长宽高800亿公里这一层次，此刻变成最大直径3000亿公里的可怕海洋……神体已经故意变大了很多。
　　……
　　仅仅一瞬间的事。
　　星辰塔变大到万亿公里高、撞击17座宫殿至宝，而后无尽幽海猛地扩张而出，更是令神体变大些许……因为原先体积就很大，稍微变大仅仅十倍左右而已，也很轻松。
　　“怎么回事？周围怎么都是海水？”
　　“怎么了？”
　　“这，这是怎么回事，是，是领域类至强至宝？”
　　联军阵营并未着急，拥有着绝对的实力优势，令他们很自信，只是对于突然出现的无尽海水他们很疑惑，这么无尽的海水是领域？可北疆盟主之前已经施展‘栖曲星光湖’了，按理说，其他领域不应该出现才对。
　　“不是领域，是神力！”北疆盟主传音道，“那无尽海水和我的栖曲星光湖，并没有抵触，并非领域。而且我感应到强大的神力……这无尽海水，应该是无尽的神力！应该是类似九幽之主的那九幽之海！整个无尽海洋，最大直径约3000亿公里，最小直径则是300亿公里。”
　　“神力？对，仔细感应，的确是神力，每一滴海水都是神力。这么无尽庞大的神体……也就祖神教九幽之主才有。”
　　“九幽之海？”
　　“不对，这不是九幽之海，九幽之海的气息我清楚，我和九幽有过多次接触，这神力气息也不是他的。”
　　“这，这是罗峰的气息！！！”
　　“震角，你说什么？”
　　“是罗峰气息，没错，我和他厮杀过，交战过。这是他的神力气息！”
　　“银河领主罗峰？”
　　“这是罗峰的神体？”
　　“罗峰也有类似九幽之海的神体？”
　　顿时联军一方800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者们有些被震惊了，因为‘九幽之海’在原始宇宙名气很大，而拥有九幽之海的仅仅是九幽之主一个，独此一个，别无二家，堪称至强至宝般的神体，让谁都奈何不了，单单那般庞大的神体每时每刻吞吸的神力，都要超过其他宇宙之主整个神体的神力……谁不嫉妒？
　　不过如此庞大神体限制也明显，移动极难！九幽之主都是靠天赋秘法分出一化身，化身仅仅是十分之一层次的神力基因，神体体积更是一般，使得九幽之主实力是不如混沌城主、星河之主等一批存在的。
　　“罗峰有六阶顶尖战力！怎么还能拥有这么庞大的神体？”
　　“对，罗峰之前显现金角巨兽分身，显现地球人分身，都有六阶顶尖战力。分身实力这么强……他怎么可能还拥有九幽之海这样的一分身神体？”
　　“宇宙是公平的，不可能出现这样逆天的事。”
　　“而且九幽之海基因极高，金角巨兽的天赋‘分身’，根本无法孕育出如此逆天的分身。”
　　……
　　当联军一方为这无尽海洋乃是罗峰分身而震惊时，人类阵营一方那些异族宇宙之主们同样惊诧。
　　“别迟疑了。”混沌城主传音喝道，“所有宇宙之主，开始联合集体攻击。”
　　“攻击？混沌城主，那，那联军一方反攻我们挡不住的。”
　　“对，混沌城主……”
　　一个个异族显然不愿送死。
　　混沌城主目光一扫周围，冷漠道：“放心，他们所有宫殿至宝尽皆都在幽海之内……而幽海乃是无尽神力凝聚，他们的攻击，会被幽海神力抵挡消耗！所以他们的攻击，根本攻击不到你们身上。而你们则可以肆意攻击过去，幽海不会抵挡，反而会和你们一道攻击。”
　　“啊！”
　　“人类的意思是……”
　　异族宇宙之主们，还有在星辰塔旁边的‘祖神坛’内同样得到传音的祖神教一群强者们，都蒙掉了。他们都明白了人类的打算，竟然……竟然是让罗峰靠这‘幽海’来抵挡整个联军阵营的攻击。
　　疯狂。
　　太疯狂了。
　　难道人类以为，就凭借着神体大的离谱就能抵挡800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者的合击？
　　“太危险了。”
　　“这，这太危险了。”
　　“罗峰是在送死啊。”这些异族们都不敢相信，这简直就是送到敌人面前给敌人杀！或许这无尽幽海一对一……或者一对十，都可以傲视整个原始宇宙谁都奈何不了。可是此次是800多宇宙之主汇合啊。
　　顿时100多位异族宇宙之主，都看向那一身银甲银翼的罗峰。
　　“诸位。”罗峰低沉喝道，“别浪费时间了，攻击吧，最近目标！”
　　说着罗峰遥指最近的宫殿至宝，并且那宫殿至宝周围弥漫的无尽海水也开始出现漩涡，漩涡直接分出了一条通道，直接通往下方深处那一座宫殿至宝内，那是由妖族梦妖祖亲自统领的一支分队，内有约40位宇宙之主。
　　人类一方，加上祖神教，约200名宇宙之主！特别是罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、三大祖神，个个都能发挥极强战力。
　　令人类一方全部联合起来，攻击那一座宫殿至宝……
　　自然占据绝对优势！
　　……
　　人类这一略有动静，联军阵营就完全明白人类一方到底要干什么。
　　“人类太疯狂了，竟然妄图凭借一九幽之海神体阻挡我们其他各方，然后集中他们的战力单独对付一座宫殿至宝。如此逐个击破！太疯狂，太自信，太嚣张了，他们以为仅仅一个神力海洋，就能抵挡我们800多位宇宙之主、10多位最强者？”北疆盟主苍老声音传出，“所有宇宙之主，所有最强者，全部施展灵魂攻击，全部！！！对着周围的神力海洋，集体施展灵魂攻击！”
　　“这么多宇宙之主，这么多宇宙最强者……集体灵魂攻击全部累加，我就不信，单单罗峰一个人，能抵挡得住？我要这绝世天才，现在便陨落。”
　　“罗峰，陨落。”
　　“罗峰，陨落。”联军阵营顿时无比激动兴奋。
　　“攻击！！！”北疆盟主传音下令。
　　******
　　今天还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1336章血战，罗峰的疯狂（下）
　　联军一方的梦妖祖、震妖祖、机械族父神……一个个都激动无比，充满着期待。原本他们都认为要杀死罗峰是没希望的，到了罗峰这层次，只要不是自己找死，有星辰塔、墓陵之舟以及起自身实力，谁能杀他？
　　可现在罗峰找死？他们岂会手软？
　　800多名宇宙之主、10多名最强者！
　　这些宇宙之主中部分还有分身，所以约莫着近900尊宇宙之主级神体！再有10多位宇宙最强者的联手攻击……所形成的虚化神力攻击一次性爆发（灵魂攻击），完全相当于1000尊宇宙之主神体的集体攻击。
　　……
　　这是何等威能？
　　按照实力划分，宇宙之主从一阶到六阶。
　　而宇宙最强者呢？因为原始宇宙意志压制的缘故，即使在‘宇宙海’，每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次。所以像一些普通宇宙最强者，仅仅能发挥七阶战力！而一些混的不错的，有至强至宝的，一般能达到八阶层次！
　　像机械族父神！
　　像之前没至强至宝在手的巨斧创始者，都是八阶水准！
　　而自从得到至强至宝，借助至强至宝蕴含的一重重秘纹……能爆发出更强战力，巨斧创始者则达到了九阶战力！
　　七阶——最普通宇宙最强者。
　　八阶——较强水准，正常水准。
　　九阶——巨斧创始者、神眼族第一真主都是在这一层次。
　　十阶——原祖级！
　　原祖当年纵横宇宙海绝对无敌，这才有资格称得上是十阶！绝对是宇宙最强者一个完美极限……放眼三个轮回时代，除了原祖，其他谁都没达到这一层次。
　　当然个体达不到，靠数量还是有希望的。
　　……
　　此时800多名宇宙之主、10名最强者，相当于1000尊宇宙之主级神体的合击。这是何等可怕威能？
　　一名宇宙之主，平均水准约四阶。
　　可十多名宇宙之主混合，即可达到六阶顶尖。
　　一百名宇宙之主神体联合攻击，即可达到约八阶！
　　1000名宇宙之主神体联合攻击，已然约莫突破九阶顶尖，隐隐达到十阶层次！
　　“相当于1000尊宇宙之主级神体的联合攻击，应该达到十阶层次，你罗峰独自承受？死定了！“
　　“你死定了。”
　　“现在宇宙海，最强的宇宙最强者，只能爆发九阶战力。而现在整个原始宇宙近乎八成顶尖战力全部汇合……一个宇宙时代的八成战力啊，汇合达到十阶层次。就算你拥有至强至宝镇守灵魂，可你神力却不如宇宙最强者，你还是得死！！！”
　　“死吧。”
　　“人类罗峰，陨落吧。”
　　“死吧。”
　　联军阵营无比渴望看到那罗峰陨落，一瞬间，17座宫殿至宝集体开始施展攻击。
　　“虚化神力攻击！”
　　“攻击！”
　　一座座宫殿内，都有领头者下令。
　　星空巨兽联盟的‘星空始祖’老兽神暗自叹息，他和这罗峰本也有些交情，只是牵扯到最根本利益也顾不得了，至于坐山客？现在是整个联军阵营行动，一个坐山客又能如何？
　　“攻击吧。”星空始祖也下令。
　　他麾下的一大群宇宙之主们，包括金角之主在内，一个个全部施展攻击。
　　******
　　一片寂静。
　　包括祖神坛、星辰塔内的人类阵营一方，所有宇宙之主都担心看着，甚至很多都盯着罗峰。他们都在看……罗峰的结局！
　　这一人类族群崛起的绝世风华人物，是越加强大，直至将来达到原祖层次乃至超脱轮回。还是……陨落？
　　在场其他宇宙之主，即使三大祖神，个个都原始宇宙意志加持，也不敢说单独来硬抗800多名宇宙之主、10多名最强者的灵魂攻击！像混沌城主、黑暗之主他们都自问……若是他们上，都是必定陨落。
　　“罗峰。”混沌城主盯着罗峰，之前他就担心，只是罗峰自己拥有绝对信心，且也曾经试验过100多名异族宇宙之主全部灵魂攻击在罗峰身上。
　　可是那仅仅是100多位……
　　此刻要强大的多！
　　罗峰有绝对信心，主动要求上。而混沌城主也不愿人类族群被迫离开原始宇宙，所以最终答应了。
　　“罗峰。”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主、虚金之主、龙行之主……一个个都看着罗峰。
　　人类的命运……
　　在此一搏！
　　是被迫离开原始宇宙，人类疆域被侵占，疆域内所有生命尽皆被屠杀，只能龟缩在初始宇宙？还是依旧扎根在原始宇宙！就看这一次了！
　　……
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“让那罗峰死去吧。”
　　“罗峰死吧。”
　　17座宫殿至宝，瞬间施展出虚化神力攻击，因为无尽幽海海水无处不在，完全笼罩每一座宫殿至宝。所以17座宫殿至宝内的强者们直接朝周围海水攻击即可！800多名宇宙之主、10多名最强者的攻击在同一刻攻击在无尽幽海上，就好似同时轰击在罗峰的灵魂上！
　　“轰~~~~”
　　无声无息的攻击，可是这一层次的虚化神力冲击实在太强了，即使是虚化神力冲击都令周围空间完全粉碎化为粒子流，而在星辰塔内的人类阵营一方，个个都感觉到空间一震。
　　“罗峰！”
　　“罗峰！”
　　个个看向罗峰。
　　混沌城主更是眼睛泛红，神体微微发颤，担心人类命运，也有担心罗峰的命运……
　　还活着吗？
　　一身银甲银靴的罗峰，身后四翼微微展开，站在那一动不动，宛如扎根在那，谁都不可撼动似的。
　　“罗峰？”“罗峰？”……特别是人类本族的宇宙之主们，一个个都屏息盯着罗峰。
　　忽然——
　　那犹如雕像般的罗峰，微微转头，朝旁边的混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一群宇宙之主咧嘴一笑……那咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，笑容灿烂无比。
　　……
　　这咧嘴一笑，笑的肆意。
　　也令混沌城主、黑暗之主、龙行之主等人类本族宇宙之主们顿时感觉……仿佛整个天地都变得无比灿烂多彩了。
　　“罗峰！”
　　“罗峰，哈哈哈……”
　　“你太厉害了。”龙行之主更是直接冲上来，一把抱住罗峰。
　　人类本族的一群宇宙之主冲上来，一个个激动若狂，有些甚至都流下了眼泪，激动万分，连混沌城主眼中都有着泪花。连人类阵营的那100多名异族宇宙之主们也为之惊叹激动，他们不至于像人类那般惊喜若狂，可也惊叹罗峰的厉害，竟然能在这样可怕的攻击面前挡住了。
　　整个星辰塔，气氛都变得热烈。
　　人类本族宇宙之主们，宛如疯狂，激动无比。
　　刚才那一刻，是真的决定命运的那一刻！
　　罗峰扛不住，那罗峰陨落！并且人类族群将被迫退守初始宇宙，在原始宇宙各大势力联合逼迫下、宇宙海各大势力压制下，人类族群要发展将寸步难行，且人类疆域的那些普通无数人类怕会被完全屠戮，疆域被完全掠夺。
　　而扛过去……便是联军阵营的灾难！
　　便代表联军阵营，根本奈何不了罗峰。
　　“那罗峰竟然挡住了？”在星辰塔旁边的祖神坛内，祖神教的三大祖神、一群宇宙之主们也为之惊愕，他们个个都是顶尖存在，很清楚刚才联军阵营的合击代表什么。
　　那是整个原始宇宙约八成顶尖战力的联合攻击啊！
　　罗峰竟能挡住？
　　“此战，联军阵营麻烦大了。”双面祖神肆意大笑道，“人类，赢定了！现在便要看，联军阵营输的会多惨了！”
　　“我们可以尽情动手了，他们的攻击，会完全被无尽神力海水阻挡。我们完全可以逐个击破，哈哈……”
　　“赢定了。”
　　祖神教之前还决定躲在里面不出来，现在却是立即改变策略了。
　　******
　　联军阵营却是一片安静，死一般的安静。
　　不管是宇宙之主们，还是那10多位宇宙最强者们，个个蒙掉了。他们之前充满绝对信心的集体施展虚化神力攻击……他们有信心灭杀任何一个宇宙之主，即使有至强至宝镇守灵魂也绝对必死无疑。
　　在施展了攻击后，他们便仔细感应着周围的海水，他们渴望看到周围海水束缚力的消散。
　　可是，周围无尽神力海水依旧充满强大的威能，依旧压迫着每一座宫殿至宝，神力依旧持续燃烧着，迸发着强大威能，从未停止。这表明……罗峰还活着！
　　“还活着？”盘踞在宫殿至宝内的震妖祖依旧不敢相信，“这罗峰怎么可能还活着？即使是灵魂类至强至宝在身，可以他的神力……不可能挡住这一层次攻击的。当初原祖，可是连宇宙最强者都击杀过，这罗峰怎么能活下来？不应该，不应该的。”
　　“不可能活下来，应该陨落了，应该陨落了。”那绝美的虫族女皇也同样震惊。
　　她无比精通灵魂攻击，很清楚刚才那一击威能有多大。
　　绝对达到十阶层次！
　　而十阶层次，在原始宇宙中个体是无法达到的，在宇宙海……也仅仅是原祖才能爆发这样的威能。原祖当年无比强大，且非常擅长灵魂攻击。就算宇宙最强者的神体极强（虽然战斗时个个只能发挥万倍宇宙之主基因神力，可防御时，他们强大的神体令他们防御是极强的），即使是宇宙最强者神体……一般也得有至强至宝镇守灵魂，才能在原祖手下逃过。
　　至于宇宙之主？
　　即使意识强！即使有至强至宝镇守灵魂！在原祖面前……依旧必死，十阶层次攻击，绝对横扫一切宇宙之主。
　　“他怎么能活？”
　　“他怎么可以活！”
　　“完了。”
　　“这下麻烦大了。”联军阵营陷入空前的危机中。
　　******
　　预告：明天五更！
　　悲催的番茄在补更时，今天第二更竟然迟了！迟了十几秒而已，不过，番茄说过只要迟更第二天就爆发五更！说到自然做到，明天番茄五更！
　　今天三更，明天五更！
　　单单为了这，兄弟们，该投票了啊！所有人都有推荐票的，全部砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1337章捕获
　　“怎么能活？”罗峰看着外面，自己的神力海水甚至都能感应到一股股强烈的情绪，那是联军阵营宇宙之主、宇宙最强者们无比激烈情绪产生的波动。
　　“我怎么不能活！”
　　“现在后悔，晚了！”罗峰眼眸掠过一丝寒光。
　　约一千尊宇宙之主级神体的联合攻击，威能的确强大可怕。其实早在提出这计划时……罗峰就猜到最糟糕的情况，就是自由联盟加入到联军阵营，所以当时就想到恐怕要抵挡这一层次的灵魂攻击。
　　至于物质攻击？凭借浩瀚的幽海神体打消耗战，丝毫不担心。
　　唯一需要担心的是灵魂攻击。
　　罗峰自己其实内心中也有些担心，混沌城主他们当初知晓这计划也担心这一点，所以先尝试让100多名异族宇宙之主联合攻击罗峰，100多名异族宇宙之主的联合虚化神力攻击已经达到八阶威能水准。
　　在试验前……
　　罗峰之所以敢提出这计划，是认为，自己神力完美，意志更是‘宇宙最强者’层次，又有星辰塔镇守灵魂！九阶威能攻击应该不成问题，而且自己得到的断东河一脉三大绝学，其中《断灭》更能令自己神力加速燃烧，实力猛地提升一层次，令神力燃烧爆发出更强威能，这样一来，应该能抵挡十阶层次攻击。
　　设想的不错，可罗峰内心也有些担心……
　　随即便尝试抵挡一百多位宇宙之主联合攻击！
　　咦，怎么回事？
　　我没使用疯魔灭神甲，仅仅是靠星辰塔镇守灵魂！怎么八阶层次攻击弱小成这样？当时罗峰很吃惊，八阶攻击给他感觉仿佛‘清风拂面’，所以震惊下的罗峰，立即将‘新幽海分身’（千倍基因）召唤来，然后星辰塔镇守新幽海分身……再次让一百多宇宙之主攻击。
　　又一次攻击！
　　新幽海分身凭借星辰塔，竟然轻松挡住八阶攻击！
　　“新幽海分身竟然能挡住？那无尽幽海神力更强……不就能挡住九阶层次？再加上‘断灭’能提升一层次，就算十阶都能抗住。”罗峰无比激动，可是同时也很惊诧，因为他认为……自己应该用尽手段，才能勉强抵抗十阶攻击。
　　按照推测：
　　无尽幽海加《断灭》（这一招便令罗峰神力防御上达到宇宙最强者层次），外加至强至宝星辰塔镇守，应该勉强挡住十阶威能攻击。
　　新幽海分身，加星辰塔，则应该勉强挡住八阶攻击。
　　可事实是——
　　很轻松。
　　新幽海分身有星辰塔镇守，很轻松就挡住了八阶攻击，没丝毫吃力。
　　“我新幽海分身实力很明显，那么就应该是星辰塔的缘故。”罗峰当时便意识到……这恐怕是星辰塔的其中一个‘与众不同’之处了。
　　星辰塔，乃是一件很特殊的至强至宝。
　　它的认主，比一切已知的至强至宝认主都困难，连弑吴羽翼认主难度都远不如星辰塔！比一般至强至宝认主难了好几个档次……单单为了认主，坐山客更是专门造就了‘地球人一脉’，且历经无尽岁月才最终选出一个罗峰来。
　　认主如此艰难，岂能平凡？
　　罗峰一直认为星辰塔一定有特殊处，只是一直以来，感觉和其他至强至宝差不多。而这次用他‘镇守灵魂’一次次尝试自己的极限，才发现，星辰塔镇守灵魂是何等厉害。
　　……
　　“刚才我的幽海神力海水，环绕在17座至宝宫殿周围的神力海水尽皆燃烧，尽皆施展《断灭》，保持最强威能。而星辰塔坐镇无尽幽海中央，镇守灵魂！而后遭到灵魂攻击……却感觉很轻松，而后我逐渐减缓燃烧，乃至将《断灭》完全停下，才感觉到吃力而已。”罗峰暗道。
　　自己准备充足。
　　而星辰塔，更给了自己意外惊喜。
　　******
　　双方陷入截然不同的状态，一方激动若狂，一方心寒惊惧。
　　“诸位别浪费时间了，速速攻击！”混沌城主遥指最近处的那一宫殿至宝。
　　其他异族宇宙之主们看了混沌城主一眼，浪费时间？刚才他们异族可都还好，反而是人类本族宇宙之主一个个激动若狂，甚至去抱住罗峰，有些更落泪……要说浪费时间，也该是人类本族在浪费时间。
　　“攻击。”
　　“攻击。”
　　不过谁也不废话，包括祖神坛在内，人类阵营约200位宇宙之主集体施展虚化神力攻击。
　　嗖！一道身影凭空出现在外界无尽神力海水上空，正是背负着战刀一身黑衣的罗峰，左手持着古神眼，直接照向那座宫殿至宝，而古神眼所照射方向自然就分开一条通道，丝毫不阻挡，强大的意志冲击……直接扫荡那座宫殿至宝。
　　“轰隆隆~~~”铺天盖地的灵魂攻击，也紧随着攻击。
　　……
　　“梦茶，小心！”一苍老声音传音道。
　　刚一传音，紧跟着强大意志冲击就降临这座宫殿至宝内，梦妖祖本身自然轻易抗下，可是她麾下的一群宇宙之主顿时便倒下了九成，只剩下三位宇宙之主还站着。
　　“意志冲击！”梦妖祖顿时大急。
　　“哗！”
　　梦妖祖顾不得多少，连尾巴一扫，将这一群宇宙之主全部收入自己随身携带的世界戒指中。
　　“轰隆~~~”扫荡性的虚化神力冲击，瞬间席卷整个宫殿至宝内，而宫殿至宝内只剩下梦妖祖一个，其他尽皆被梦妖祖收起。
　　……
　　这一幕被北疆盟主透过‘栖曲星光湖’清晰探知，顿时大惊，连传音给其他每一座宫殿至宝，连传音道：“各个队伍小心，我们没能击杀罗峰，那我们处于绝对弱势。一旦遭到人类族群联合灵魂攻击，对任何一个分队都无比危险……一旦发现人类队伍逼近，最好每个分队的宇宙最强者立即将宇宙之主收起。”
　　“我们分队没最强者。”
　　“我们分队也没有。”
　　自由联盟那边一个个分队都立即都急了。
　　自由联盟共六大分队，仅仅只有一个分队有最强者‘始化岛主’，其他五个分队都没最强者。
　　“速速朝其他队伍靠拢，汇合，宇宙之主在一起越多，越安全。”北疆盟主传音急切道，“最好和有最强者的队伍汇合。”
　　“周围处处都是无尽神力海水，这些燃烧的神力海水，束缚力大的惊人，正拼命纠缠着我们……宫殿至宝飞不动，飞的速度太慢。”
　　“飞不动。”
　　“神力海水一直在纠缠。”
　　一支支队伍都急了，连那些最强者们都感到头疼。
　　他们只感觉操控宫殿至宝飞行时，阻力重重，一条条神力海水大蛇疯狂缠绕着宫殿，死命缠着，令宫殿至宝飞行速度慢的离谱，勉强才达到百分之一光速。他们却是不知……为了拦截阻碍他们，但凡是环绕在每座宫殿至宝周围的神力海水，是尽皆燃烧且施展《断灭》，阻力是无比惊人的。
　　“三位祖神，还请施展五彩极光湖！”罗峰还嫌阻力不够，立即传音。
　　“好。”
　　轰~~~~
　　顿时周围虚空中出现了一道道极光，五彩极光横扫一片虚空，直接和那‘栖曲星光湖’撞击了起来。栖曲星光湖、五彩极光湖都是领域类至强至宝！二者顿时互拼了起来，一时间栖曲星光湖也被迫开始后退。
　　很快，周围数光年范围，五彩极光湖、栖曲星光湖，几乎各占一半。
　　“金色的国度！”罗峰身后银色四翼一展，顿时朦胧无尽金光弥漫开去，开始辅助那‘五彩极光湖’去压制‘栖曲星光湖’，令栖曲星光湖范围再次缩小！数光年范围内约八成都被人类阵营一方掌控。
　　只能说金色的国度威能不够强，对五彩极光湖的帮助有限。
　　“哼。”罗峰见状却满意笑了。
　　够了。
　　若是让老师施展原祖留下的宝物‘掌控宇宙’，那掌控宇宙，自然也是掌控时空的，比自己的‘金色的国度’要强的多。只是不着急……以防联军阵营垂死挣扎出现什么意外情况，还是不急着全部用出去。
　　“黑暗师叔。”罗峰看向旁边的黑暗之主。
　　黑暗之主顿时一笑：“该我们了？我早就等的迫不及待了。”
　　“走，去捕获猎物去。”罗峰当即身形一动，直接飞出去，旁边黑暗之主也带着黑狱塔直接飞出去，至于其他异族宇宙之主、人类宇宙之主等等尽皆在星辰塔内。
　　……
　　北疆盟主施展‘栖曲星光湖’，仅仅占据部分范围，因为他乃是联军阵营，所幅散保护到的还是属于联军阵营的8座宫殿。而其他3座宫殿以及自由联盟的6座宫殿……却是根本无法幅散保护到。
　　特别是自由联盟！
　　一是遭到《断灭》燃烧下的神力海水，阻力大的可怕。二是遭到‘五彩极光湖’‘金色的国度’阻碍。速度怎么快的起来？连百分之一光速都达不到了，而他们每一座宫殿至宝彼此都是距离数十亿公里乃至更远的。
　　毕竟星辰塔底座是千亿公里级，每座宫殿都是环绕在周围，彼此距离自然远。
　　“物质攻击。”
　　“全部物质攻击，轰开周围的神力海水。”
　　“可恶的神力海水，轰开。”
　　一个个宫殿至宝分队都急的发狂，疯狂朝周围海水攻击，轰隆隆~~~他们的攻击刚出宫殿，就和周围的神力海水疯狂抵消掉，毕竟每一滴海水都是神力！这种神力疯狂彼此消耗，而周围区域的其他神力海水还在汹涌涌上来！
　　而此刻——
　　罗峰带着一颗古神眼，旁边则是黑暗之主带着黑狱塔，他们速度却不受限制，轻易达到光速进入暗宇宙。紧跟着，很快又从暗宇宙回归原始宇宙……便已经到了一百多亿公里外的一座宫殿至宝前。
　　“黑暗师叔，催发黑狱塔，捕获猎物吧。”罗峰盯着前方的属于自由联盟的一座宫殿，里面可是有着超过70位宇宙之主。
　　**
　　今天五更，这是第一更！
　　大家的推荐票，都给力点，尽情砸来吧！
　　*(未完待续。)
　　。
第1338章实力骤增
　　黑暗之主再沉稳，此刻也忍不住激动，即便是放眼整个宇宙海……有谁能够一次性捕获70多名宇宙之主？
　　“起！”黑暗之主屏息，当即右手一托，顿时掌心中那黑色金字塔立即飞出，并且疯狂变大，瞬间就变成了一上亿公里高的巍峨巨塔，同时金字塔的底部也出现了巨大的深渊，直接对准前方那座黑色圆盘状宫殿至宝。
　　罗峰见状一笑，掌心也出现了一颗古神眼。
　　现在古神眼共两颗，魔杀族分身拿着一颗，本尊拿着一颗。
　　“去！”罗峰掌心遥对眼前的圆盘宫殿至宝，并且周围的神力海水自动分出一条路线，其实即使偶尔被波及，以罗峰的意志也不会受什么影响。
　　轰！
　　无形的意志冲击，扫荡向那圆盘，圆盘内共有72名宇宙之主，在这股强大意志冲击下当场便直接倒下了65位，只剩下7位宇宙之主还能保持清醒，他们都是意志极强，也都是真正的精英，且这七位宇宙之主便足足有11尊神分身。
　　“是意志冲击！”
　　“挡住！”
　　“拜尔，我们怎么办？”
　　七位宇宙之主共11尊神体都完全慌了，其他那些意志弱的宇宙之主都已倒下根本无法帮忙，仅仅他们七个如何反抗？而且自由联盟其他的宫殿至宝，最近的离这都有近百亿公里远，想要求救都来不及。
　　“是黑狱塔在吞吸。”
　　“挡住。”
　　“撑住！被黑狱塔吞吸进去，我们就完了！”
　　这七位宇宙之主慌乱了，同时也愈加疯狂。
　　可再疯狂也无用，之前还能那么多宇宙之主一起轰杀周围的神力海水阻碍，一起竭力抵抗‘五彩极光湖’‘金色的国度’的阻碍。可是现在仅仅剩下七位……使得他们操控宫殿至宝想要飞行移动都难，此刻又遭受到‘黑狱塔’吞吸……
　　若仅仅只是受黑狱塔吞吸，他们或许还能抗衡。
　　可后面可恶的神力海水，还一次次冲击，一次次推波助澜，在周围推着‘宫殿至宝’，将宫殿至宝朝黑狱塔方向推去！
　　“不，挡不住了。”
　　“挡不住了！不，不！”这些宇宙之主不甘心陨落啊。
　　……
　　而在遥远的自由联盟核心之地，那座无尽金色浪涛中央的岛屿上，自由联盟的400多名宇宙之主和始化岛主，尽皆留下神力化身在这。
　　“我们挡不住了。”
　　“我们遭到意志冲击，只剩下七个还能抵抗。又遭到五彩极光湖、神力海水双重压制，又有黑狱塔吞吸……我们抵挡不住，宫殿正在朝那黑狱塔飞去。”
　　“诸位，救救我们。”
　　只见那一尊尊王座上，特别是其中一个片区的众多宇宙之主神力化身坐在那都是一动不动完全失去意识，只有七位还焦急无比。
　　“我们距离太远，根本无法过去。”
　　“神力海水、五彩极光呼双重阻碍，阻力太大，根本无法加速，根本不可能达到光速。更别说进入暗宇宙了。怎么办，怎么办？”其他宫殿至宝的一群群宇宙之主们，虽然还没遭受到致命危机，可是见到同伴们如此，也一样担心焦急起来。
　　忽然之前那焦急无比的七位宇宙之主露出绝望之色：“我们被黑狱塔吞吸了。”
　　“我们72位宇宙之主，尽皆被黑狱塔吞吸了。”
　　顿时周围一下子静了下来。
　　72位宇宙之主？
　　天！
　　略一安静，很快那些幸存的自由联盟宇宙之主们便愈加焦急起来：“就是那意志冲击之物，就是那意志冲击之物！若非那意志冲击之物，我们70多位宇宙之主联手，即使暂时困在无尽神力海水中。那黑狱塔也别想吞吸我们。”
　　“对，那意志冲击宝物在，令我们数量优势直接消失，70多位宇宙之主……瞬间倒下九成，只剩下七位能抵抗。”
　　“怎么办？”
　　“早知道当初就不该分成六队，若是仅仅合成一队，400多位宇宙之主齐聚，即使遭到意志冲击，怕也有数十位能抗下。而且始化岛主也在，也不至于这么被动。”
　　“谁想到罗峰竟然弄出那无尽神力海水困住我们！”
　　自由联盟都急了。
　　他们当初之所以分成六队，一是六大派系，二是计划着若是加入联军阵营，那么分成六个分队。即使遭到意志冲击……好歹也仅仅是影响部分战力。若是聚集在一起……等于是战力直接被灭了九成。
　　******
　　“哈哈哈！”黑暗之主再沉闷再冷的性子，此刻也忍不住放声大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速缩小，直接落在他的掌心。
　　“70多位宇宙之主，一举擒获。”黑暗之主站在汹涌的神力海水中，不由满脸得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最强者们，怕也没几个做到过吧。”
　　随即他看向旁边的罗峰。
　　他清楚……
　　能有如此大收获，其实是有很多特殊原因的，一是有古神眼这奇物，能意志冲击令对方数量优势不再。二是神力海水、五彩极光湖缠绕，令对方逃脱不得。三是罗峰竟然挡住了800多位宇宙之主、10多位最强者的灵魂攻击！使得联军阵营奈何不了罗峰，只能在无尽幽海中挣扎。
　　“罗峰，这次真得多谢你了。”黑暗之主看着罗峰。
　　“运气。”罗峰摇头，“能做到这一步，诸多因素结合，少一个都不行。而且我这无尽幽海……移动艰难，若是联军阵营此次逃脱，恐怕再难有此机会了。”
　　无尽幽海，移动艰难。
　　若是敌人距离遥远……那无尽幽海也没办法了。
　　假如此次敌方逃脱，完全可以远离这一片数光年范围，除非人类一直躲在这无尽幽海所影响的范围，否则一旦离开这范围……没了无尽幽海优势，只能被蹂躏！
　　“所以！”黑暗之主冷声道，“就得趁此机会，趁他们陷入你这幽海之内，我们一举多多擒获！如此一来，我方阵营宇宙之主自然大大增加。”
　　“对。”罗峰郑重点头，“此等机会，以后怕是难遇，必须尽量擒获宇宙之主。”
　　……
　　黑狱塔内。
　　被擒获的72名异族宇宙之主，刚一陷入那无尽的昏暗空间内，便听到了声音：“自由联盟的诸位不必担心，只要不与我人类为敌，助我人类，我人类自然不会杀各位。”
　　“我等愿助人类。”
　　“我等愿助！”
　　“我们愿意加入人类阵营。”很多绝望的异族宇宙之主们听到这声音，立即一个个喊起来，不就加入人类阵营么？之前他们本来就有这打算，只是‘紫月圣地’那边好处更多，才去帮联军阵营的。
　　可是再大的好处，也比不过性命。
　　个个投靠，就连那些有分身的没生命危险的，也愿投靠！毕竟他们不愿舍弃主战神体，不愿舍弃无尽岁月积累来的诸多至宝！
　　******
　　因五彩极光湖、金色的国度彼此联合，压制栖曲星光湖。使得联军一方和自由联盟一方，无法瞬间知晓对方情况。而后还是北疆盟主的意念跨过距离，直接联系始化岛主时，始化岛主才说：“人类一方，用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水、五彩极光湖，彼此结合，已然抓获了我自由联盟的其中一个分队。”
　　“什么！”
　　这消息立即令北疆盟主大惊，人类一方主力还在和联军阵营，一次次神力轰击厮杀呢，原来这边只是做样子，那边才是下狠手啊。
　　“诸位！人类阵营用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水等多重结合，已经抓获了自由联盟的一个分队。诸位小心，千万别被人类得逞。”北疆盟主连传音，或者意念传递，给予每一个宇宙最强者讯息。
　　意念降临……
　　这是宇宙最强者的一种特殊手段。
　　正常普通强者乃至达到宇宙之主层次，都得仰仗‘原始宇宙本源’，他们的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源赋予，所以宇宙本源的诸多规则，他们实力再强都无法抵抗，因为他们的实力源头是‘原始宇宙本源’。
　　而宇宙最强者，则拥有自己的宇宙！他们依仗的是自身！所以可以轻易抵制‘暗宇宙召唤’，可以超过光速依旧在原宇宙空间。可以轻易意念划过无尽时空，降临到遥远处……
　　当然弱点也有。
　　比如原始宇宙赋予的‘分身之能’等一些天赋秘法，则通通没了，他们不再有原始宇宙的赐予，一切都得靠自身。
　　“不好！”机械族父神也意念传递开，焦急道，“不能任由人类捕获自由联盟一方的宇宙之主，自由联盟的宇宙之主数量众多，若是被人类捕获过去，恐怕很快会站到人类阵营去，到时候人类阵营实力大增……即使不使用这神力海水等阴险手段，也无惧我们。”
　　“快。”
　　“我等立即离开这无尽幽海范围。并且尽量帮助自由联盟一方，能帮助一个分队就一个分队，我们帮助一个分队，便代表人类阵营少捕获一个！自由联盟共六个队伍，其中一个有始化岛主坐镇，等于人类阵营最大的极限可以捕获足足五个分队，那便有300多位宇宙之主……一旦全部被捕获，人类阵营的宇宙之主数量将会飙升到500多位，超过整个原始宇宙一半！我们将永无压制人类机会。”
　　“快。”
　　联军一方急了，可是明白是一回事，他们能不能做到又是另外一回事了。
　　——
　　第二更到！番茄继续写第三更！(未完待续。)
　　。
第1339章垂死挣扎
　　“全部进来。”
　　“全部进来。”
　　一时间，机械族父神、震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖、晶族圣主、虫族女皇、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、始化岛主，他们共12位宇宙最强者，同时都立即将各自率领的一队宇宙之主，直接或者收入世界戒指，或是自己的宫殿至宝中。
　　总之，联军阵营已经对此战不抱有希望了，他们渴求的就是尽量保全自身力量逃离！只要逃离出这‘无尽幽海’范围，那么人类依旧是弱势一方。
　　可若是……被人类族群捕获了一堆宇宙之主过去，己方少了一堆，人类多了一堆，这一来一回……对双方影响是非常大的。
　　“快！”
　　无尽幽海海水中，罗峰脸色一变，连传音道：“黑暗师叔，我们立即行动，快，联军阵营开始垂死挣扎了。”
　　“好。”黑暗之主也急了。
　　同一刻——
　　远在星辰塔旁边的魔杀族分身手持古神眼，站在海水之上，见状也立即转头看向星辰塔：“老师，联军阵营垂死挣扎了，必须抓紧时间捕获宇宙之主。我便带着星辰塔去使用了。”
　　“我等一百多位宇宙之主齐聚于此，无需星辰塔。”混沌城主也催道，“你赶紧去，尽量捕获宇宙之主。”
　　“好。”
　　魔杀族罗峰一招手，只见巍峨星辰塔瞬间缩小直接落入掌心。
　　“走！”
　　魔杀族分身一晃便立即飙升到光速直接进入暗宇宙，开始最快速度去进行捕获了。
　　……
　　“大，大，大！！！”一条巨大的银色大蛇，在无尽的海水中肆意挣扎着，疯狂变大。
　　梦妖祖操控宫殿至宝，可巅峰宫殿至宝变大，却被燃烧的神力海水疯狂压制，硬是无法变大！所以它干脆收起宫殿至宝，显现出本尊来，直接神体变大起来！神力海水的束缚之力，虽然庞大却也比不上‘宇宙最强者’梦妖祖燃烧神力发狂时的威能。
　　变大，是有限制的。
　　如果没有阻碍，像之前星辰塔变大，没有阻碍的话，自然可以猛地暴涨。
　　可若是有阻碍比如困在某个狭小之地，若是普通星球洞穴，阻力太小，至宝自然轻易变大撞破一切！可若是在‘墓陵之舟的某个舱室内’，就算是至强至宝丢进去，欲要变大也不可能撑开舱室。
　　像当初罗峰在宇宙海，遭到大量宇宙最强者围攻，‘墓陵之舟’被神眼族的永恒真神一口吞，可墓陵之舟依旧可以变大撑爆掉那永恒真神！可若是一般至强至宝，却是无法撑爆掉的。
　　“可恶的神力海水。”
　　北疆盟主、机械族父神、震妖祖、虚真魔神等一个个都愤怒无奈，操控宫殿至宝都不行，还不如自身神体的威能。
　　个个显现真身，开始疯狂变大。
　　虽然他们神体威能，超越罗峰的神力海水……可施展着《断灭》疯狂燃烧的神力海水，阻力依旧超乎想象！仅仅比他们略弱一丝而已，令他们神体变大速度也算不得快，平常瞬间百亿公里，此刻却是百万公里、一千万公里、五千万公里、一亿公里……如此慢慢增加。
　　“大，大，大。”虫族女皇，却是操控着女皇宫，疯狂变大。
　　女皇宫乃至强至宝，威能倒是够强。
　　一眼看去。
　　12个庞然大物都在疯狂变大，分别是女皇宫和11位宇宙最强者的本尊，那些个本尊，或者是银色大蛇，或者是邪异巨兽，或者是绝美女子……一个个神体都不断暴涨，一亿公里、五亿公里、十亿公里……
　　而神力海水则在四周疯狂纠缠压迫！令他们增速极慢。唯有女皇宫速度最快，已然达到数百亿公里高度。
　　……
　　人类阵营一方。
　　看着无尽幽海海水中，那12个庞然大物在不断变大。
　　“妄图靠神体变大，缩小彼此之间距离？然后帮助自由联盟一方？”混沌城主一见联军一方的一名名宇宙最强者正在变大，他右手一挥，顿时一宛如艺术品的宝物直接漂浮在海水中，并且迅速变大。
　　一山，一湖泊，一木屋！
　　连绵的山脉、寂静的湖泊、宁静的木屋，就这么悬浮在汹涌的神力海水上。这一幕让旁边那些异族宇宙之主们个个疑惑万分，这混沌城主在干什么？
　　混沌城主旁边瞬间出现了另外一分身，两大分身，一直接走向那连绵的山脉，一直接走向那湖面。
　　“嗡~~~~”
　　青色的天空笼罩整个神力海水的上空、灰色的大地则是在无尽神力海水的下方。
　　“轰！”
　　那木屋，更是瞬间宛如整个宇宙的核心，迸发出无比耀眼的光芒，无尽光芒……瞬间笼罩周围整整一光年范围！青色的天空和灰色大地，就仿佛两个盖子，彼此一合，形成一方宇宙。宇宙核心便是‘木屋’。
　　“这是……”人类阵营异族宇宙之主们，都感觉到了巨大的压迫。
　　无尽光芒，笼罩这所有范围。
　　原本还在疯狂变大的11位宇宙最强者和女皇宫，被这无尽光芒一照，顿时变大速度立即锐减，‘掌上宇宙’和‘五彩极光湖’配合，连罗峰的金色的国度都瞬间消散，毕竟金色的国度和掌上宇宙，是有重合的。
　　掌上宇宙、五彩极光湖，二者结合，威能强的可怕。轰~~~‘栖曲星光湖’也瞬间湮灭消散。
　　“这是什么宝物！”
　　“人类怎么又多了一宝物？”
　　“这是掌控时空类的宝物，似乎更加厉害，压迫极强。”机械族父神、狱族魔祖、震妖祖他们一群宇宙最强者都急了，只见一个个都疯狂挣扎着，竭力燃烧着神体，竭力变大。
　　******
　　“立即分开！”
　　“我自由联盟每个分队，立即分成三队或者四队，每个分队都保持约20名左右宇宙之主……开始分离逃开！人类阵营仅仅只有星辰塔和黑狱塔两件宫殿至强至宝，效率有限，尽皆分开……也令人类能抓捕的宇宙之主更少。”始化岛主开始传音给整个自由联盟每一个宇宙之主。
　　他此刻已然有三十亿公里高的巨大神体，且在竭力继续变大，因为他本身就在自由联盟阵营，自然离自由联盟其他宫殿至宝更近。
　　“分开。”
　　“分开。”
　　“分开。”
　　自由联盟被抓捕了一个分队，始化岛主本身保护了一个分队，还剩下四个分队。此刻这四个分队立即开始继续分兵……都是近20名宇宙之主一个小队，他们中有的有分身，估摸着都能达到约20尊神体。
　　这约20尊神体联合起来，战力是突破六阶顶尖，达到七阶层次。
　　七阶层次的攻击，至少能够令他们轰击开周围的神力海水，能够小幅度飞行移动了。若是分的再散……在神力海水中连移动都做不到。
　　……
　　“捕获！”
　　罗峰和黑暗之主，眼睁睁看着前方四座宫殿至宝，朝四个方向飞行。
　　“吞吸。”黑暗之主一挥手，黑狱塔直接飞出，开始疯狂变大，开始吞吸起来。
　　“开始分兵了，麻烦了。”罗峰皱眉，那些分离的宫殿至宝，因为飞的慢，彼此距离并不远……可是再不远，也得多浪费些时间。且随着时间流逝，自由联盟另外几个分队，恐怕分开的每个小队，距离会更远。
　　“轰~~~”
　　古神眼、黑狱塔配合，那深青色船舟外形的宫殿至宝直接被吞吸进来，任凭里面的宇宙之主再反抗都无用。
　　……
　　“抓！”“抓！”“抓！”
　　古神眼、黑狱塔配合！
　　古神眼、星辰塔配合！
　　人类阵营一方在竭力的去抓捕一个个宫殿至宝。
　　“过来！”随着时间流逝，已然有八十亿公里高的始化岛主，一伸手，便抓住了一座宫殿至宝，那宫殿至宝内的宇宙之主们丝毫不反抗，反而无比欢喜：“盟主！”
　　不反抗，始化岛主自然轻松收起。
　　……
　　“不好，有一个宫殿至宝被始化岛主救走了。”罗峰心中一急，这始化岛主距离最近自然第一个做到，想必联军阵营的其他宇宙最强者，特别是那‘女皇宫’很快也会进入这一块区域。
　　“竭尽全力抓捕吧。”
　　罗峰不再多想。
　　人类一方，神力海水、五彩极光湖、掌上宇宙、古神眼、星辰塔、黑狱塔……一切尽皆施展，罗峰的无尽幽海特别是阻碍那些宇宙最强者的部分海水，更是时刻维持《断灭》保持最强威能，已然是竭尽全力。
　　可是抓捕，是需要时间的。
　　……
　　“轰隆隆~~”整个无尽幽海中，联军阵营一方最为庞大的便是‘女皇宫’，女皇宫已然达到约两千亿公里高度，而整个女皇宫周围就仿佛无数的海水大蛇，那神力海水疯狂缠绕，时刻在控制。
　　“这罗峰真是难缠。”虫族女皇也恨。
　　若是罗峰神力海水不一直缠着，这女皇宫怕是高度是现在十倍了，怕是所有自由联盟的宫殿至宝都救走了。
　　“走！”
　　“虫族女皇，救救我们。”
　　“进来。”
　　“进来。”
　　只见这巨大的女皇宫中，偶尔便有一只雪白如玉的漫长手臂伸出，一把抓住一宫殿至宝，直接收走。而宫殿至宝内的宇宙之主们也丝毫不抵抗，自然令虫族女皇效率大大增加。
　　……
　　虫族女皇、始化岛主，主要是这二位竭力带走一个个宫殿至宝。
　　而罗峰、黑暗之主，以及魔杀族分身，分两路，也是时刻不停在抓捕一个个宫殿至宝。
　　……
　　终于，整个无尽幽海中，联军阵营除了那都达到百亿公里级的11尊庞大神体、一巍峨的女皇宫外，再无其他宫殿至宝了。
　　显然那些宫殿至宝，尽皆被掳走了。
　　“虽然我们尽力。”无尽神力海水中，魔杀族分身、罗峰本尊、黑暗之主三者站在一起，查看了下捕获的宇宙之主，黑暗之主更是叹息着，“可那女皇宫太大，而且自由联盟宇宙之主又主动配合对方……我们才捕获208位宇宙之主，比我想的要少不少。”
　　黑暗之主一副叹气模样。
　　可当他和罗峰彼此相视一眼时，二者再也忍不住了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”罗峰、黑暗之主都大笑起来。
　　笑的轻松。
　　笑的肆意。
　　经此一战……人类的地位，已然谁也无法撼动！
　　————
　　第三章到，番茄继续写第四更。(未完待续。)
　　。
第1340章尘埃落定
　　罗峰、黑暗之主、魔杀族分身，在汹涌的神力海水中高速前进，直接达到光速进入暗宇宙，很快，又出现在千亿公里外，已然到了人类一方宇宙之主的聚集之处。
　　“罗峰。”
　　“黑暗。”
　　人类阵营一方的宇宙之主们个个无比喜悦，特别是人类本族强者更是激动，他们虽然还不清楚具体虏获了多少宇宙之主。可是混沌城主透过‘掌上宇宙’却也知晓大概情况，知道捕获了多少宫殿至宝，据此也推测出大概数量，按照混沌城主所说，估计在200名左右！
　　“银河领主，到底虏获了多少宇宙之主？”
　　“对对对，到底多少？”
　　“有多少宇宙之主？”那些异族宇宙之主们一个个也期待万分，像这种堪称传奇的大事件，其他宇宙时代恐怕不一定发生过，毕竟虏获过百名宇宙之主……这得需要不知道多少因素结合才会出现这等‘奇迹’。
　　“罗峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一个个也追问，连混沌城主也期待看着。
　　罗峰、黑暗之主彼此相视眼。
　　“208位。”罗峰开口说道。
　　“哈！”龙行之主直接怪叫一声。
　　“好。”混沌城主更是双眸发光，直接喊出。
　　“厉害，208位……直接虏获了超过200位宇宙之主，听都没听过，哈哈，这就是一奇迹，整个宇宙海的奇迹。”异族宇宙之主们彼此交谈唏嘘慨叹，祖神教的三大祖神、八大兽神、九幽之主等一个个也为之赞叹。
　　一片欢腾。
　　黑暗之主还在那摇头道：“可惜，每次我们虏获那宫殿至宝时，自由联盟宇宙之主都竭力抵抗……令我们耗费不少时间，否则肯定要弄到更多。”
　　之前虏获时，对方的抵抗的确令罗峰他们效率大减。
　　比如吞吸时……对方的宫殿至宝故意缩小！那些宫殿至宝之前一般都是正常大小，比如数百万公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宫殿至宝就会突然缩小成犹如灰尘！体积缩小，使得宫殿至宝和‘黑狱塔’距离遥远……
　　这一吞吸，即使是10万公里每秒速度飞行，也得好一会儿，才被吞吸进去。
　　当然罗峰他们也有诸多手段应对。
　　……
　　总之，自由联盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延时间。正因为这样，明明罗峰有无尽幽海，占据偌大优势！可最终还是让自由联盟逃掉一半！仅捕获一半！不过这对人类而言，已经够了。
　　******
　　人类阵营一方聚集在一起，而无尽幽海中，联军阵营依旧陷入其中。
　　那11位强大的宇宙最强者，神体依旧竭力变大，想办法逃出这无尽幽海中，可是海水疯狂纠缠……虽然神力不断燃烧消耗，可对此罗峰丝毫不在乎。相对整个幽海……消耗的神力又算得了什么？
　　“都上来。”
　　“全都上来。”虫族女皇意念传递开。
　　“好。”
　　“好。”
　　只见始化岛主直接伸手，抓住了女皇宫的边缘，而后整个缩小直接附在了女皇宫的表面。随着女皇宫的变大……震妖祖、梦妖祖、机械族父神、厄宙、黑宙创始者等一个个都是附在了女皇宫的表面。
　　这些最强者们，一个都没进女皇宫内部。
　　因为他们不敢！如果他们这一群宇宙最强者尽皆进去了，不等于生死受虫族女皇掌控了？现在他们各方都带着不少宇宙之主，虫族女皇所控制的宇宙之主数量不算多，还不至于翻脸。可若是他们都进去了……
　　虫族女皇翻脸，掌控这么一股势力，成为整个原始宇宙最高掌权者，这是完全有可能的。
　　……
　　11名宇宙最强者，都附在巍峨女皇宫的外面。
　　“大，大，大！”虫族女皇竭力操控。
　　女皇宫肆意不断变大。
　　随着女皇宫变大……11名宇宙最强者自然也随着‘被动’前进，且前进速度极快。
　　……
　　罗峰遥遥看着这一幕，微微摇头，一件至强至宝高度达到数光年是很轻松的，像星辰塔，正常高度都能达到九光年！真的竭力神力供应，像女皇宫高度超过十光年都能继续往上涨。可自己的无尽幽海……毕竟是神体，不可能无限制暴涨。
　　稍微阻碍了片刻，随即罗峰便不再阻碍了，此刻那女皇宫已达到过万亿公里高度。
　　“收！”
　　膨胀到上万亿公里远的无尽幽海开始主动回缩，女皇宫变大的阻力锐减，顿时疯狂变大，很快便令上面附着的那11位宇宙最强者尽皆逃出‘无尽幽海’范围。
　　“总算逃出来了。”一团火焰成人形，悬浮着，感叹着。
　　“这罗峰的神力海洋真够难缠的，若是此次没有女皇宫，我等要出来，恐怕得慢慢耗时间了……”机械族父神叹息，面对无穷无尽的幽海，单凭个体的确没办法迅速逃出，唯一的方法也是蠢办法——慢慢飞！
　　三大祖神总不至于一直操控‘五彩极光湖’压制他们，那混沌城主也不至于一直操控‘掌上宇宙’，毕竟消耗神力太多。
　　也就罗峰神力足够大，敢跟他们耗。
　　可若是单单罗峰一个阻碍他们……他们虽达不到光速，可十分之一光速却是不难。
　　完全可以保持十分之一光速持续飞行！
　　无尽幽海移动艰难，所以要阻碍他们，罗峰只能让无尽幽海一直变大……可变大总有尽头，十分之一光速飞个十年百年，罗峰总不能让无尽幽海变大到十光年吧，那时，也能飞出无尽幽海范围了。
　　“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好这无尽海洋要移动都无比艰难！之前星辰塔难怪一直在那不动，原来是藏着这无尽神力海洋……移动艰难，便代表罗峰是没法带着这神力海洋战斗的。就算至强至宝盛放着这神力海洋，也只能在原地很难移动。”
　　一个个都点头。
　　的确如此。
　　甚至盛放神力海洋后，像星辰塔都无法进入‘神国通道’，因为会令神国通道崩溃！
　　“以后，若是罗峰站在那一动不动，或者旁边竖着一墓陵之舟或星辰塔，都是一动不动。我们则避开。若是他自己能轻松移动……则代表他根本没带神力海洋。”北疆盟主道。
　　此次一役。
　　这些个最强者的确是将罗峰列上重点名单了，且无比警惕，绝对是当成极有威胁的存在来对待了。
　　“这神力海洋虽大，可真正算起来，罗峰的灵魂乃是人类灵魂！一旦他跨入宇宙最强者行列……反本归源，诸多分身合一，是变成人类的！”狱族魔祖沙哑道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙赐予……一旦他将来突破，神国变成小型宇宙！诸多分身合一……他的人类神体是无法承受，融合时肯定会损耗很多很多的神力，到时候他的神力也不会这么离谱了。”
　　“嗯。”
　　“对。”
　　“诸多分身合一，回归本身。等他成了最强者……在原始宇宙，反而没这么难缠。”一个个都如此感叹。
　　现在的罗峰，有四大分身。
　　个个能发挥六阶顶尖战力！而宇宙最强者只有一个本尊。
　　且罗峰的无尽海洋……又是堪称无限神力供应。的确是比宇宙最强者还难缠。当然这是在原始宇宙内……若是在宇宙海，自然是宇宙最强者更可怕。
　　“成了最强者，一切只能靠自身。什么分身，什么天赋秘法……尽皆没了，不过说来，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使将来突破为最强者。他的神体还是神力海洋！”厄宙慨叹道。
　　厄宙、黑宙创始者、北疆盟主、始化岛主这几位都算轻松，因为他们并没族群拖累。
　　可震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖等一个个却为此战而焦急烦恼的很。
　　“诸位，别议论这罗峰了……此战沦落到这一步，我们该怎么办？”星空始祖声音苍老，追问道。
　　“对，该怎么办？”机械族父神也烦恼。
　　北疆盟主摇头：“能怎么办？人类阵营又虏获过去过200位宇宙之主，只要人类阵营的罗峰、混沌城主他们几个不是愚蠢的要自杀，就肯定不会屠戮那些宇宙之主，而是会将他们拉拢过去。那些被虏获的宇宙之主，为了族群为了自身，都很快会投靠人类阵营。并且自由联盟中……很多宇宙之主和他们有交情，有些甚至是一个族群的，恐怕还会被拉拢些过去。”
　　“单单现在，人类阵营宇宙之主便超过400位。我方即使加上自由联盟，也仅仅超过600位！我方虽然有好些宇宙最强者，可那罗峰就四个分身，还有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他们六阶顶尖战力加起来，和我们比也差不了多少。”
　　“虽说宇宙之主数量占优势，可对方有两件意志冲击宝物，能轻易扫荡我们的两个分队，而且战斗时，人类肯定选取我方强者数量最多的两个分队！若是我们分的太散……只会防御太弱，陷入被逐个击破的困境。”
　　“所以，仅仅一些优势，也被那两件意志冲击宝物给抵消了。”
　　“加上对方有掌控时空的奇宝！那威能感觉比领域类至强至宝还强些……我们真的和人类拼下去，没有胜的希望，只会是两败俱伤，而且还会是无比漫长的持久战。”
　　——
　　第四更到，番茄继续写第五更！(未完待续。)
　　。
第1341章平静下的暗流（本篇终章）
　　联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？
　　将来人类强大了，岂会不报复？
　　明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！
　　“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可阻挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”
　　“嗯。”
　　“对。”一个个点头。
　　“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”
　　机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。
　　……
　　“退了。”
　　“联军阵营已离去。”
　　一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅速远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助‘无尽幽海’一下子翻盘。
　　随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。
　　人类本族宇宙之主，最为激动。
　　异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来日子好过，他们这些依附人类的族群日子也好过。
　　……
　　宴后。
　　异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。
　　“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”
　　“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。
　　“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的‘昏暗之地’。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”
　　“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。
　　“嗯。”
　　“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”
　　一个个尽皆点头。
　　他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。
　　“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”
　　“对，这次多亏了罗峰。”
　　“罗峰。”
　　一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。
　　罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”
　　“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”
　　“来，干杯。”
　　“来。”
　　罗峰只能一一应下。
　　混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了208位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”
　　宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。
　　很快一简单却有效的方案便实施了。
　　1，首先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。
　　2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每10纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的‘自由时间’轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不超过五分之一！
　　3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。
　　4，远古文明‘宇宙之主突破到宇宙最强者’详细资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，便给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。
　　5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大，有强大势力依靠的好处。
　　……
　　人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类操控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系‘自由联盟的好友、同族宇宙之主’时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。
　　不过人类也不急，一切都在预料中。
　　******
　　除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入‘鸿盟’，毕竟他们将永久性是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。
　　而这时——
　　遥远的东帝圣地宇宙。
　　“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。
　　“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。
　　可现在，麻烦了。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”
　　“是，始祖。”觉化真神恭敬道。
　　紫月始祖……
　　自从东帝始祖超脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能超脱轮回，直至‘紫月始祖’出现！
　　“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”
　　觉化真神显然不愿。
　　“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”
　　“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。
　　紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”
　　“啊。”觉化真神错愕。
　　给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。
　　给联军阵营？之前可没承诺啊。
　　“始祖。”觉化真神忍不住开口。
　　“那得了断东河一脉传承的人类崛起速度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可超脱轮回？他们依旧没希望。”
　　觉化真神也点头。
　　的确。
　　若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生20位到30位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约100位。
　　可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可超脱轮回才两个而已！
　　“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”
　　“是。”觉化真神恭敬应道。
　　……
　　很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。
　　*****
　　五更结束，一口气将本篇写完。
　　本篇正式结束！
　　写到现在深夜4点多……明天番茄又得睡懒觉了，明天晚上就稍微休整下（和星期六对调），后天则正常更新，开始更新新的篇章！
　　……
　　同时也说明，今天五更纯粹爆发，不算补欠。之前番茄欠7章，星期六补了两章，星期天补了一章，还欠四章！在本月接下来的几天中，欠章自然会还掉。
　　……(未完待续。)
　　。
第二十六篇它的到来
　　庞然大物的头颅无尽浩广……此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断……这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双chún间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势，力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗必，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力——派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口……有双耳处、两鼻孔处、双chún缝隙处。
　　如果要进去……最好分开行动，小新水印分别沿毫这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑sè球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　黑sè球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑sè甲铠，背负着一柄战刀。并且一股míméng的黑光以他为中心，迅速透过黑sè球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯dàng，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可洲才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从，金角巨兽分身，上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是旦5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯dàng，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑sè球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影止并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这篇四绝地的秘密……可也不能提前泄lù……
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄lù给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　轰～。
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完个停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？小新水印还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可尘际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗岭俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑sè球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体龘内这么久，才第一发现，领域至宝无法探查，的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑sè球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆～～～”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两和，一和是瞬移，一和是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇留舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前先“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足占天了。”魔杀罗峰在第占天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体龘内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑sè球型宫殿至宝内，整个黑sè球型宫殿作为巅峰至宝宫殿……”此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷”那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵hún般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。第1342章它的到来呼延博
　　几乎席卷整个原始宇宙各方势力的最高层战争已过去，而无数普通生命却丝毫不知……一些低层次战争或许给他们带来灾难，可最高层的战争普通阶层根本不受影响，当然若是哪方真的战败……那恐怕就是一个疆域一个疆域的大肆屠戮了。
　　联军阵营没胜。
　　人类阵营没败。
　　这便是结局！可以预知……在以后漫长岁月中，两大阵营依旧会继续斗下去。可除非哪一方有十足把握，否则不会再掀起之前那一层次那种数量级的战争了。
　　……
　　陨墨星，呼延博当初陨落，那陨墨星更是早已被毁灭！不过自从‘巴巴塔’跨入不朽后，却又很快重建陨墨星，重新将当初呼延博的势力范围再度占据（除了银河系地球一带范围）。
　　浓黑如墨的云层，透过云层隐隐泛着紫色的恒星，肆意照射着这片大地。
　　这颗星球上，有着大量的从各个星球带来的武者，在这得到残酷的训练，选出伟大的‘陨墨星主人’最忠诚的战士。
　　“阿罗星的白痴们，来啊，来啊，大爷等着你们，有本事来啊。”一名高大魁梧额头还有着一根暗红色独角的巨汉站在一营地门外，朝对面的营地肆意咆哮着。对面的营地一阵骚动，似乎有谁欲要往外冲却又被拖回去了。
　　“那是个疯子，你去送死啊。”
　　“别理那个疯子。”对面营地内隐隐有声音。
　　“哈哈哈，哇哈哈……”独角巨汉猖狂万分，“阿罗星的白痴，没胆子的家伙们，以后在本大爷面前都夹着你们的尾巴。”
　　这时，上空则是出现了一道身影。
　　他穿着很随意的银白色外袍，悬浮在半空，朝下方看了一眼，自语道：“难道这就是陨墨星当初没被毁灭前的模样？巴巴塔耗费这么大精力重建陨墨星，看来呼延博对他影响的确很大。”随即，罗峰继续飞行着。
　　他悠闲悠哉的飞行，而陨墨星的探测监控系统、警戒强者们没有一个发现他，甚至他从一些战士面前飞过，也没谁察觉。
　　这便是对时空的一种掌控。
　　抱着观察陨墨星的心思，罗峰飞了好一会儿，才到了一座黑色城堡上空。
　　“巴巴塔！”罗峰俯瞰下方，轻声喊道。
　　……
　　城堡内一王座上，正有着一名穿着黑袍躺在王座上的孩童，他额头有着两根触角，双眸血红，小脸肥嘟嘟的，似乎很可爱。可在下方表演的其他星球选来的侍女们却很清楚……这是何等可怕的魔王啊。
　　“巴巴塔！”一道声音响起。
　　“嗯？”黑袍孩童猛地抬头。
　　刷！
　　紧跟着一个瞬移便消失了。
　　……
　　黑色城堡上空。
　　银袍男子随意站在半空中，旁边突兀出现一黑袍孩童。
　　“主人！”黑袍孩童看到罗峰，不由惊喜喊道。
　　“你的日子倒是悠闲。”罗峰轻声笑道，“不过看来你也没放松修炼，竟也能瞬移了。”
　　“主人你提供的资源，提供的修炼之路……就是再普通都能被硬撑到不朽。更别说我巴巴塔本来就很聪明。”巴巴塔连道，此次战争普通阶层不知道，可他是不朽，之前也被征召到初始宇宙的。
　　待得战争结束，他们这些不朽才一一被放回来，而且初始宇宙混沌城中关于那场战争早就议论疯了，虽不知晓详情，可也听说‘罗峰’乃是其中最耀眼的几个之一。
　　“走吧，到这陨墨星外太空。”罗峰道。
　　“到外太空干嘛？”巴巴塔疑惑。
　　“复活呼延博。”罗峰道。
　　巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。
　　罗峰见状暗叹，论感情……在巴巴塔心底，还是和呼延博更亲啊！和自己的感情还是有些隔膜……比如当初刚开始，是直接称呼罗峰本名。随着罗峰地位越来越高，巴巴塔也带着一丝敬畏的称呼罗峰为‘主人’了。
　　能不敬畏么？
　　罗峰可是整个人类族群最高层存在，甚至可以说已经是整个原始宇宙最顶层存在之一了。
　　相反——
　　巴巴塔和呼延博，才是真正经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成‘智能生命’的岁月便是一直和呼延博在一起……感情之深，可以想象。
　　“好。”巴巴塔激动连道，“去外太空。”
　　罗峰微微点头，随即便带着巴巴塔直接消失在这半空中。
　　******
　　陨墨星外太空。
　　一身银袍的罗峰站在大气层之外，旁边黑袍孩童巴巴塔忐忑看着。
　　“看清了。”罗峰道。
　　“起！”
　　罗峰看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流……一幕幕场景迅速倒流，陨墨星重建的场景也再度显现……原先陨墨星被攻击毁灭场景显现……罗峰肆意的操控着时间加速倒退。
　　“嗯？”罗峰立即停下。
　　只见血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。
　　“巴巴塔，是这艘吧。”罗峰道，同时仅仅一个念头……便令血色三角形的陨墨星号内的一个个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔！
　　“乌紥，傻大个鹫厦……”站在罗峰旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝罗峰喊道：“是，是他们，是他们。”
　　罗峰见状，暗叹。
　　巴巴塔和呼延博，以及呼延博麾下的那群仆从感情果然深厚啊。既然如此……那就连呼延博的灵魂仆从也一起复活吧，算是对巴巴塔当初帮助自己的感谢，也算是对呼延博的感谢。现在看来呼延博遗留的帮助似乎很微小，可实际上在成长过程中对自己影响是极大的。
　　“定！”罗峰心意一动。
　　瞬间锁定‘陨墨星号飞船’‘呼延博’以及他麾下的九大灵魂仆从！
　　尽皆锁定。
　　“时空逆转。”罗峰随即让时间自动回朔。
　　就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！若是罗峰不拯救任何一个……那么对罗峰没任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空。那么便要承担那惩罚。
　　其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能罗峰承受。
　　对罗峰而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了。
　　片刻——
　　一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。罗峰显然是将当年那个年代的‘陨墨星号飞船’都带回到这一时空了。生命若是活着……比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。而一些没生命的物品，即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。
　　只是……
　　那惩罚太可怕。逆转时空带回一件至宝的代价，比弄十件至宝代价更高。
　　当然陨墨星号带来的惩罚，对现在的罗峰而言……根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上。
　　“哗！”
　　陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。
　　“巴巴塔。”黑袍俊美男子看到罗峰方向，目光瞬间锁定了黑袍孩童，忍不住喊道。
　　“老大！”巴巴塔再也忍不住，瞬间一个瞬移，一闪，便到了黑袍俊美男子身旁，直接抱住了如父如兄长的呼延博。
　　“老大，老大，老大……”巴巴塔抱着呼延博一声声喊着，声音中一直压抑的思念尽皆爆发了。
　　罗峰遥遥看着暗自感叹。
　　这巴巴塔，还是和呼延博亲啊。
　　……
　　呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了……可现在又复活了？逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？
　　当他们更发蒙的是……过去只是智能生命的巴巴塔，竟然瞬移到了他们面前！
　　“巴巴塔，你，你成了不朽？瞬移？”呼延博身后的一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“在银河领主罗峰主人帮助下，我现在的确是封王不朽，也掌握了瞬移。”
　　“银河领主？”
　　呼延博和他麾下九大灵魂仆从都发蒙，他们当然知道银河系！呼延博在银河系还占了一小块地盘呢，可他们之前从未听说什么银河领主。没想到复活过后，不但冒出个银河领主，连当初仅仅只是智能生命的巴巴塔，都成封王不朽了，比他们每一个都强！
　　毕竟呼延博，仅仅是勉强封侯而已。
　　“我们，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有银河领主罗峰大人是谁？”
　　“银河领主，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最顶尖的存在之一。”巴巴塔道，“刚才便是罗峰主人逆转时空，将老大你们复活的，罗峰主人就在那——”
　　说着指向远处星空中的罗峰。
　　呼延博和他麾下九大仆从都转头看去，远处那站着的穿着随意的银袍男子，之前他们注意力都在巴巴塔身上……甚至在巴巴塔未曾指出罗峰所在之前，他们虽然看到，可竟然没有一个意识到罗峰存在。
　　“哗。”那银袍男子走了过来，顿时令呼延博和麾下九大仆从诚惶诚恐，天，那可是施展逆转时空的存在啊。他们在这样的存在面前，就犹如蝼蚁。
　　“呼延博老师。”银袍男子开口道。
　　******
　　第二十六篇开始！(未完待续。)
　　。
第1343章它的到来祖神召唤
　　片刻后。
　　“呼延博老师的虚拟宇宙编号我很清楚。”罗峰微笑道，“只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上多出我的编号，可随时联系我……呼延博老师和巴巴塔也是很久没见，我就不打扰了。”
　　随即一转身便凭空消失。
　　见罗峰离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从这才长松了一口气。
　　“老大，罗峰主人心中感激你，你当初虽陨落，可也算有传承指引之恩，也没必要这么紧张的，完全可以正常交谈……你看，老大，还有你们几个，一个个都吓成这样。想要和你们交流都没法交流。”巴巴塔无奈道。
　　“说的简单，我们个个也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！对我们而言……乾巫国主便是高高在上的古老无敌存在了，至于传说中的宇宙之主，那更是整个人类族群最最巅峰的存在，虽明白老大对这位银河领主大人有恩，可我们毕竟之前都不认识，又是这样大人物……谁不害怕？恐怕这位大人物一个眼神，我们就死了。”
　　呼延博长舒一口气，抚摸了下巴巴塔的脑袋：“巴巴塔，你和他生死战斗过，他弱小时你便和他在一起，一起成长……所以你感觉还好，可我们毕竟和他不认识，还是规矩点好。这样的大人物……我即使对这样的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就乱来，惹得他不满……那可就糟了。”
　　周围其他一个个尽皆点头。
　　地球上有古语‘伴君如伴虎’，在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎。
　　相对一个星球上的皇帝，像能轻易屠戮亿万星球，逆转时空复活无数生灵的‘宇宙之主’……普通不朽神灵在他们面前就是战战兢兢诚惶诚恐，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格见到宇宙之主。
　　“嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白，就算是我，罗峰主人在我面前也收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……过去我随意的称呼他罗峰，可现在不自然的就不敢了。”
　　“这是威势。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主动展露威严，可他的地位，自然会让我们心中生出敬畏之心。没有敬畏之心者……根本是活不长的。我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然造就出这样一位伟大人物。”
　　站在呼延博身后显得有些冷的黄皮肤男子开口道：“巴巴塔，这位银河领主大人故事，你得和我们好好讲讲。”
　　之前双方见面。
　　罗峰自然感恩也想要好好交谈一番，巴巴塔在一旁也讲述了一些大概事，让呼延博他们明白眼前的‘罗峰’和他们到底什么关联。可巴巴塔讲述完毕后……呼延博他们一个个无比拘谨，罗峰说了一会儿，也没话好说，见对方太过拘谨，只能先离开。
　　而呼延博和九大灵魂奴仆，内心深处都无比好奇——
　　短短不足20万年。
　　从地球土著，一步步艰难爬升，直至成为整个人类族群的最巅峰存在之一。呼延博他们也为自己能在其中出一份力而感到骄傲。同时他们也明白……抱上这样一条大腿，只要不是傻子，注定前途无量。
　　“罗峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之后，随着罗峰主人实力越强，我知道的就越少了。”巴巴塔连道，“不过我单单知道的那些，便无比精彩了，说来罗峰主人绝对是一心性毅力都堪称完美的真正绝世人物呢，我先讲地球的几次浩劫，再说天才战的事……”
　　……
　　银河系。
　　宁静的虚空中，罗峰漫步而走。
　　越是身处高位就越加寂寞，除了至亲，妻子孩子父母不会因为自己地位高而产生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾经生死战斗过的朋友，如戎钧他们，乃至像洪、雷神他们，都会产生些隔膜。
　　反而从小一起长大，加上对人类族群高层并不了解的魏文，和罗峰在一起还随意。
　　“我收敛威压都如此，若是展开威压，便是连宇宙尊者……都心颤不敢直视我。”罗峰此时心情反而有些落寞，因为复活呼延博和他手下时，令他不由想到了在生命历程中认识的很多很多朋友。
　　当初自己刚刚踏上武者路时的火锤小队！
　　当初和吞噬兽同归于尽的其他几位伙伴……自己夺舍成功侥幸活下，可其他却一个个陨落了。
　　复活吗？
　　可无法复活。
　　即使身为高高在上的宇宙之主，能逆转时空，也无法复活当初的伙伴们。因为即使是和吞噬兽同归于尽的几位英雄，也只是行星级实力，而行星级的寿命大限是1000年！自己一旦复活，的确可以找到当年那个时代的他们，可当‘时间回朔’时，惩罚虽然自己能承受，可时间的流逝却要他们自己承担。
　　像不朽，可以轻易承担时间流逝。
　　可当初的伙伴们，在时间流逝下首先肉体会迅速衰弱腐朽，而没有肉体保护下的灵魂也会迅速灰飞烟灭……在时间回朔过程中，罗峰根本无法帮他们。
　　这，也是‘逆转时空’复活的其中一项缺点所在。
　　逆转时空复活，并非全能，有着好几种例外情况。
　　罗峰一声叹息随即便飞向远处的宫殿群，那是银河系的圣地，也是罗峰的宫殿所在。
　　******
　　回到银河系，罗峰先将自己老巢周围的时空进行一次改造，透过对时空的控制，形成和周围区域完全‘独立的一片时空’。这样一来，普通宇宙飞船即使经过这，也根本无法进入这一片时空。
　　接着。
　　罗峰便开始了成为宇宙之主后第一次真正的潜修！
　　银河系罗峰的老巢……因为之前空前绝后的几乎整个原始宇宙所有强者都参加的一战，使得罗峰名气格外的大。而银河系罗峰的老巢也被外界诸多异族称为‘银河圣地’，‘银河魔窟’等多种称呼。
　　总之，那是罗峰在的地方。连那般大军都奈何不了罗峰，自然没谁敢擅闯银河圣地。
　　……
　　银河圣地，一艘百亿公里长的墓陵之舟在周围虚空中缓缓飘荡着。
　　墓陵之舟内的传承空间，其中修炼空间内罗峰正在潜修。
　　“自当初创出刀法得到传承后，我的刀法再无新创。”罗峰掌心则是悬浮着星辰塔，“还有星辰塔，星辰塔我现在仅仅才能催发第三重秘纹。而第三重秘纹的深奥程度，和我的刀法《涅槃新生》是一样的。”
　　正常情况是催发秘纹要比自创秘法简单！
　　像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一个个，都未曾创出宇宙最强者层次秘法。却能催发那一层次的秘纹！而罗峰创出的刀法……也注定，他能催发更高层的秘纹才对。
　　“星辰塔，是我手中我最为捉摸不透的一件至宝。”罗峰暗道，“墓陵之舟、弑吴羽翼都是机械流，用途很明显，威能也有一个谱。至于‘血影刀’纯粹是元胚，一切秘法要自己创。唯有星辰塔……神秘！”
　　在大战之前，罗峰仅仅因为星辰塔认主难度高的离谱而觉得疑惑，可因为实力缘故，一直没发现星辰塔战斗时有什么特殊。
　　可此次大战……罗峰发现了星辰塔第一个特殊优点‘镇守灵魂比其他镇守灵魂的至强至宝明显高上一层次’！
　　“细心参悟吧。”
　　罗峰当即潜心开始参悟。
　　这修炼空间中可以保持万倍时间加速，令时间效率最大化……自跨入宇宙之主后，罗峰终于开始全方位的提高他的实力，尽量将各方面达到现如今所能达到的最高程度。
　　……
　　转眼已过去数百年，而修炼空间中过去的自然更久。
　　在修炼中度过漫长岁月的罗峰睁开眼，眉头微微一皱：“祖神教找我？”翻手取出一块令牌，那是当初成为祖神教外围成员，而后祖神亲自给予的令牌。
　　“去见祖神？”
　　罗峰疑惑了。
　　若是他还是一般实力，祖神教呼来喝去也就罢了。可现在自己的地位不一般，实力也在之前一战中得到展现。如果没有特殊情况……祖神教绝对不会轻易找自己。并且如果真有求于自己，也该是派使者过来，而不是召自己过去。
　　“祖神教的三位祖神，在战后我都和他们聊过，都不是自大之辈。”
　　“既然召唤我……让我过去……定有原因。”罗峰暗道。
　　到了他这一层次，已然站在整个原始宇宙的巅峰，那么强者之间交流，必要的尊重是必须的！
　　“刷！”
　　罗峰便凭空消失。
　　……
　　祖神教，祖神秘境紫荆岛。
　　罗峰所居住的那座住所依旧还在，随着朦胧的光芒，一道银色外袍人影显现，正是罗峰。
　　“好久没来紫荆岛了。”罗峰环顾周围。
　　“罗峰！”一道声音直接传来在罗峰耳边响起，“到我这一叙，我有你人类重要事情……告知于你。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1344章它的到来阴谋者
　　罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁？双面祖神？”
　　循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发现……传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。
　　刷！
　　罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。
　　……
　　这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。
　　两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。
　　“坐。”双面祖神微笑道。
　　罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。
　　“这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇宙……唯有我祖神秘境一万纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50%把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”
　　罗峰惊叹笑道：“冰火果酒？祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过，却还从未喝过。”
　　冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。
　　吃一颗，有类似接受兽神传承的效果，不过这传承的乃是‘水之法则’‘火之法则’部分……吃一颗下去，的确是有很高概率让一名界主成不朽！绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。
　　祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想，尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱，即使一些特殊宝物，其他各族还不知晓……祖神教恐怕便知晓了。
　　又是珍稀美酒，又是绝佳美食。
　　每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里……罗峰是有资格得到他们如此招待的。
　　“吃也吃了，喝也喝了。”罗峰揶揄一笑，“双面祖神，你召我来，什么事该说了吧。我可一直好奇的很……我人类重要事情，我人类自己不知道，反而双面祖神知道，真不知……到底是何事。”
　　“这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”
　　“宇宙本源意志？”
　　罗峰一惊。
　　之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。
　　“原始宇宙本源意志？”罗峰忍不住道，“难道它还能传递讯息？”
　　原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如‘奇物’等类似物品……它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。
　　“双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你……有关我人类重要事情？”罗峰不敢相信。
　　“对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上……身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”
　　“巨斧？”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息？”
　　“巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。
　　罗峰连追问：“阴谋？谁？”
　　人类族群内部早就知晓……垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为……他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。
　　“这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主！第二位是震迦王！第三位是虬岩祖神！”
　　罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。
　　第一轮回时代！
　　是了。
　　那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来？浩雷星主？震迦王？虬岩祖神？
　　“他们三个……”罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。
　　浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。
　　浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，‘雷暴星生命体’，当初第一轮回时代在原始宇宙期时……便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。
　　雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而‘浩雷星主’乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。
　　震迦王，也同样是奇特的生命体，为‘火源族生命体’，他们诞生于恒星中……只是，亿万颗恒星中都不一定有一颗能孕育出一名‘火源族’，每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为‘火源双眼’……只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领袖，是火源族一族的王！
　　虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再……虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。
　　有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名……自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族……数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个——神体极大！
　　“是他们三个……”罗峰皱眉。
　　难缠。
　　罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。
　　“就是他们三个！”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了？”
　　“在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者……”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个，且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力！”
　　嘴上这么说。
　　可内心深处……罗峰岂是一个轻易会低头认输的人？短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足？放眼整个宇宙海……还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办法为巨斧报仇。
　　可在双面祖神面前却还得演戏。
　　因为……罗峰弄不清楚，‘原始宇宙本源意志’到底有什么目的！按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。
　　没目的，傻子才信！
　　“最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。
　　双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟……诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特殊……令他们陷入绝境、死境，不就成了？”
　　“这样的机会，很难寻。”罗峰道。
　　“只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。
　　罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着……二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志……怎么会透过你，告诉我人类族群这事？我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安！”
　　双面祖神笑了。
　　“目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志……想要那三位死！”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”
　　罗峰微微点头。
　　是。
　　他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟‘星辰塔’数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实……可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。
　　“原始宇宙本源意志，要他们三位死？”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志……他隐隐明白些了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1345章它的到来罗峰的最强路
　　罗峰迅速推测出……
　　原始宇宙本源意志虽然超然，可强者们若是做了一些事，还是会引起其愤怒！令其欲要杀之！
　　只是，即使原始宇宙本源意志要杀谁，也无法直接动手……不管是上次对付垣奥之主，还是这次拐了弯的借助人类力量，都说明一点——看似高高在上绝对无敌的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些规则！
　　“就连原祖，当初和原始宇宙本源意志对立起来！最后，原始宇宙本源也仅仅是永久镇压……”罗峰暗道，“除此以外，就没听说原始宇宙本源意志直接杀谁。”
　　“仅仅是一本能意志。”
　　罗峰思索后，对原始宇宙本源的忌惮也大大减弱。
　　……
　　“我的任务，便是传话！”双面祖神微笑着，“将令巨斧创始者陨落的阴谋者告诉你，告诉你们人类。至于你们人类该怎么做……我等也无法强迫。”
　　罗峰暗中冷笑。
　　不是不强迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就没法强迫吧！
　　只是……此等大仇，即使一时报不了，人类族群又岂能忘？
　　“谢双面祖神传话，这消息的确对我人类族群重要，那我就不久呆了。”罗峰起身欲要离开。
　　双面祖神也起身相送。
　　随即罗峰也回到旁边的自己的居所，透过神国传送离去。
　　******
　　人类疆域，原始秘境。
　　“轰隆隆~~~”浩浩荡荡的神力海水，一次次掀起浪头，有些浪头更是高百万公里，这正是罗峰的无尽幽海。
　　数百年前那一战结束，罗峰的无尽幽海干脆就留在了这，无尽幽海内也暗中有一‘巅峰灵魂类至宝’潜藏……以无尽幽海的神力，配合《断灭》，配合巅峰灵魂类至宝。除非是十阶层次攻击，否则奈何不了。
　　而上次人类抓捕了过200名宇宙之主。使得联军一方大弱。
　　即使联军一方完全联合……也勉强能爆发九阶攻击而已。更别说得到紫月始祖给予传承后的‘自由联盟’，没什么能吸引他们的。又因上次惨被抓了一半宇宙之主，又没好处，又危险，要战又是和他们过去的联盟好友厮杀，他们岂会答应？
　　所以联军阵营即使攻击，也就400名宇宙之主左右。
　　没威胁！
　　“老师！”罗峰踏着虚空，飞向那巍峨主殿的高层，混沌城主正扶栏而望，看着罗峰方向。
　　“不是在潜修么？怎么有时间的。”混沌城主笑道。
　　“那祖神教的双面祖神找我，是原始宇宙本源意志透过他，向我传递些讯息。这讯息重要，我当然得见老师一趟。”罗峰道。
　　“原始宇宙本源意志？它竟然透过祖神告诉你讯息，这本源意志……”混沌城主一惊，“什么消息？”
　　“双面祖神告诉我，令巨斧创始者陨落的三位凶手的身份。”罗峰郑重道。
　　混沌城主一震，神体都一颤，急追问道：“谁？”
　　“第一轮回时代的……”罗峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虬岩祖神！”
　　混沌城主嘴唇微微动着，默默念叨着这名字，双拳都不自禁握紧，令周围时空都隐隐扭曲。他的双眸迸发着可怕的光芒和杀机……仇恨、愤恨、杀意……汹涌澎湃！巨斧的死，相对于罗峰，混沌城主才真正伤心！
　　罗峰是感恩，因为巨斧帮过他，但二者交流并不多，交情也不够深。
　　混沌城主不同……他俩当初都是跟随着原祖，巨斧对他如同兄长，且原祖被镇压后，整个人类的重担，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者绝对是比亲兄弟还亲！可以说整个人类中，和混沌城主关系最亲近的便是原祖和巨斧了。
　　对混沌而言，原祖如父！巨斧如兄长！
　　“浩雷星主！震迦王！虬岩祖神！都该死！”混沌城主咬牙切齿一字字说出。
　　“老师……”罗峰发现老师情绪有些失控。
　　“我没事。”混沌城主强压杀机，“放心，我明白……这三位宇宙最强者，比我们原始宇宙内的那些个最强者还可怕。巨斧当初不说出他们三个身份，显然是不愿我人类因此再遭受损失。不过……这仇，是一定得报的！只是不是现在！”
　　罗峰点头。
　　混沌城主闭上眼，似乎将一切愤怒狂暴的情绪都压制，随即睁开眼直接转移话题：“罗峰，你数百年一直在潜修，我也不好打扰你。这数百年的一些事，我也得告诉你。”
　　“老师请说。”罗峰道。
　　“我鸿盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鸿盟好处多，而敢背叛鸿盟者则将遭受可怕惩罚。我鸿盟现在凝聚度也越来越高，甚至连自由联盟都有12位宇宙之主……主动加入我鸿盟。”
　　罗峰露出一丝喜色。
　　对。
　　明眼人都看得出，人类一方更团结，联军一方则松散。人类一方潜力更大，加上有好处吸引……有宇宙之主加入也正常。
　　“还有，紫月圣地，将传承给予自由联盟，给予联军阵营各大族群。”混沌城主道，“简直肆意传播！自由联盟中的一些宇宙之主，和我鸿盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由联盟宇宙之主，给予他们同族伙伴……而他同族伙伴，则是献给我们人类。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“也就是说，紫月圣地传授的传承，我们也得到了。”混沌城主道，“其实紫月圣地如此大肆传授，怕早就有准备，让我族知晓。”
　　“那传承如何？”罗峰追问。
　　“的确很详细丰富。”混沌城主道，“比我们当初准备给异族的讯息，的确算的上详细丰富十倍。当然和罗峰你得到的相比……还是差很多。”
　　罗峰点头。
　　自己得到的何等详细，不管机械流、炼宝流等诸多流派，尽皆有详细指引。断东河一脉积累的海量记忆之石中讯息还极庞大的，罗峰只是提取些极简略的给异族而已。相对人类本身而言，少的可怜。
　　“我们便在紫月圣地给予的基础上，多拿出些许，以此来引诱异族。”混沌城主道，“从宇宙之主到宇宙最强者，本就概率极低。即使告诉，也无碍大局。而且随着时间流逝，特别是我人类有系统性的培养，能产生大量尊者乃至宇宙之主，我人类很快会越加强大，特别是多产生些如原祖老师那等存在，乃至超脱轮回！我人类地位自然无比稳固。”
　　罗峰点头。
　　人类吃肉，也得给附庸喝汤。否则岂会有凝聚力？
　　“对了，这数百年修炼如何？”混沌城主追问道。
　　“很不错。”罗峰难掩喜色。
　　混沌城主赞许点头，他清楚他这弟子，总是不鸣则已，一鸣惊人。敢说‘很不错’，那么便代表收获极大。
　　“有突破到最强者的计划了？”混沌城主追问道。
　　“有，只是很难。”罗峰感叹道。
　　计划当然有。
　　毕竟论法则感悟，论秘法创造……他早就达到宇宙之主最巅峰了，毕竟很多宇宙之主能创出‘融合最强秘法’就了不起了。而他罗峰却已经创造出过《涅槃新生》这等宇宙最强者层次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最强者进军！
　　只是，太难了！
　　这数百年，说是数百年，实际上在修炼世界万倍时间加速下已然修炼了数百纪元！这数百纪元……最大的成就是‘星辰塔’！
　　一想到星辰塔，罗峰便满心欢喜。
　　不愧是自己身边最神秘的至宝，的确是厉害，而且是超乎自己意料的厉害！在自己实力弱时，根本没发现这星辰塔的特殊。随着实力变强，特别是数百年前一战才发现一个闪光点，而漫长岁月的全力参悟——
　　才发现数百年前一战所谓的闪光点，只是星辰塔的冰山一角！这是一件很可怕很特殊的至宝，随着自己实力的强大，才能真正逐渐发掘出其可怕威能。
　　“这等至强至宝，简直不可思议。”
　　“比之弑吴羽翼，都要珍贵的多。而弑吴羽翼……按照那残缺记忆，应该是远超真神级的伟大存在所使用的宝物！那星辰塔呢？给那一层次存在使用肯定是绰绰有余，既然如此，坐山客老师又怎能炼制出这等至宝？”罗峰无法相信。
　　在罗峰看来，星辰塔……
　　不是宇宙最强者（真神）存在能炼出的！
　　“老师曾说，炼制过程中发生过意外。”罗峰暗道，“难道是意外的缘故？”
　　“还有——”
　　“老师当初弄出焱神族一脉最后失败，后又弄出地球人一脉……坐山客老师到底有什么目的？”罗峰总感觉，坐山客老师、星辰塔……都很神秘！不谈别的，单单《九劫秘典》除了坐山客，就没听说谁能创造出这种逆天的秘典。
　　“不管怎样，坐山客老师对我恩德极大。即使有什么需要我做的，我也定当竭尽全力！”罗峰暗道，“不管如何，实力足够，便无所畏惧，我便等着，等着坐山客老师哪天找我吧。”
　　数百纪元的修炼。
　　在星辰塔上收获极大，同时罗峰自然也思考自己怎么成为最强者！
　　现在自己有四大分身，特别是‘无尽幽海’分身，如果按照正常的法则进化路线，神国衍变成小型宇宙，诸多分身合一……化为人类本尊。那无尽幽海的神力恐怕九成九往上都得浪费掉回归原始宇宙。
　　这是罗峰绝对不允许的。
　　幸好自己有断东河一脉传承，很清楚，遇到这种情况该怎么做！
　　“我，唯有走另一条路线，更加艰难的路线，也是更加强大的路线——从神力出发，以力破法，突破成为真神！”罗峰暗道，“如此，神体才能疯狂吸收神力，才有可能承受整个无尽幽海的神力。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1346章它的到来神体三层次
　　“我的无尽幽海，实在太大！”
　　“现在便这般大，随着时间流逝，将来直径以光年计，都应该能达到。”罗峰暗叹，“如此庞大的神体，即便是在远古文明传承中都是不可思议的，要想融合到一神体内，那么，从神力出发……我就必须至少达到9万倍基因才行了。”
　　从神力出发，以力破法，最终成为真神。
　　也分高低！
　　在原始宇宙内所谓的完美基因是10081倍！一旦突破这个限制，比如达到11000倍生命基因……这时只要心意一动，即可令神国发生衍变化为小型宇宙。当然这种幅度的突破，对实力帮助可以忽略。
　　按照断东河一脉传承的记载——
　　从神力出发，基因在3万倍以内，和法则路线突破为真神的，实力区别都不大。
　　3万倍——6万倍基因，为第一层次。
　　6万倍——9万倍基因，为第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　这才是神力路线的三个层次……
　　其中第一层次，便能令神体在原有高度上暴涨十倍！比如原先只有十万公里高，便能跃升到百万公里高……这神力量上实际上就是千倍之多了。且这个优势，成为真神，乃至超越真神……会一直保持。
　　第二层次，则是令神体再原有高度上暴涨千倍！如人类，则能到一亿公里高！
　　第三层次最难，毕竟在断东河一脉传承记载中，神力出发不管如何，都从未有谁基因达到十万倍，只能是尽量接近！所以九万倍已经堪称不可思议的门槛了，达到这一门槛……那么神体将‘大小随心’‘无限神体’！
　　是的，无限神体，无限体积！
　　决定最终体积的就是‘神力’，神力越多，体积越大！当然一旦成为真神，最终神力储量便固定了。须知神力是有限的。即便是原始宇宙本源……也不可能将所有能量都给一个生灵。特别是‘宇宙之主突破为最强者’，按照常识，原始宇宙仅仅是帮助一把衍变小型宇宙罢了。
　　至于神体？
　　像正常宇宙之主，都是法则路线，他们突破后……成了最强者，而后便借助‘小型宇宙’转化混沌能量为神力，供应自身。令自身达到‘万倍基因’宇宙最强者层次。
　　“这三个层次，第一层次极限是百万公里高，第二层次极限是一亿公里高，第三层次极限是无限体积。”罗峰暗道，“不过这些都只是‘极限’，令神体真正变大还需要吞吸神力。前两个层次还能靠慢慢吞吸宇宙本源的神力来补充，可无限体积……”
　　罗峰暗自摇头。
　　原始宇宙供应是有限的，真到了一定程度，就不给吞吸了。否则九幽之海也不至于无法再变大了。
　　“在远古文明，我断东河一脉传承，若是传承者能突破到九万倍基因，前代传承者一般都会寻找到具有海量神力储备的宝物，以给后辈吸收，以形成神力储量无比惊人的神体。”罗峰暗道，“而在如今这一文明时代……根本弄不到这等宝物了。”
　　“幸好我有无尽幽海，可供吞吸。”
　　“以无尽幽海体积……必须达到九万倍基因，大小随心、无限神体……如此才能完全拥有。”罗峰暗道。
　　神力出发，三个层次。
　　第三层次……极艰难！
　　若说一万名宇宙之主都难有一个‘神力出发’成功的话，那要达到第三层次，可以说一万名神力出发的真神，都难有一个是第三层次的。即便断东河一脉历代传承者，凭借传承，只要走神力出发路线都能成功，只是达到第三层次的，却仅仅只有两位。且都是有奇遇、运气。
　　“第三层次，对我而言虽很难，却依旧有很大希望。”罗峰暗道。
　　“一我有断东河一脉传承。”
　　“二我有传承空间，可以万倍时间修炼。”
　　万倍时间修炼是很奢侈的，因为‘万倍时间加速’本来就是违背时空规律的，那么越是强者在时间加速下修炼，所需要付出的代价就越高！像罗峰当初在‘兽神界’修炼，因为他当初实力还弱……所以星空始祖才那般容易答应。
　　而之前争夺断东河一脉传承，各大势力才咬牙，让各自的强者短时间内维持万倍时间加速。
　　这种‘加速’，是对各自小型宇宙本源的一种极大的掠夺！宇宙之主如此，对小型宇宙压迫就极大了。若是一名宇宙最强者妄图在万倍时间下，那消耗就更加离谱了。没谁敢长期这么干！
　　“我在传承空间内修炼，却能一直维持万倍时间。”
　　“三，也是最重要的一点，我的无尽幽海分身拥有天赋秘法‘创造’！”
　　无尽幽海共有两大天赋，一为化海，二为创造。其中一旦施展第二天赋……便能解析诸多生命的根本特质，乃至去创造生命。像九幽之主便创造出一个族群来，单靠宇宙之主实力，甚至即便是宇宙最强者，单靠自身也没谁能‘创造’一个族群来。
　　可九幽之主做到了。
　　罗峰也能做到。
　　靠的就是天赋秘法‘创造’。
　　“按照远古文明传承，这种能解析生命根本，创造生命的天赋秘法！乃是研究‘生命基因’的最佳辅助……有它，我便有希望冲刺九万倍基因。”罗峰暗道，“条件有，接下来就需要我自己去拼了。”
　　其实历代传承者，有些还有上代传承者帮忙，哪个条件不好？
　　可达到九万倍基因，仅才两位。
　　因为罗峰需要研究‘原始宇宙’孕育的亿万生灵——植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等……
　　结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。
　　这条路。
　　需耗费无尽时间，投入无尽心力，研究无尽生灵、物质……去寻找让神力更突破一步的路。甚至在这过程中，罗峰还需要弄到很多强者的尸体去解析……
　　难！难！难！
　　罗峰有把握神力出发成真神！却没把握达到九万倍基因，只敢说‘有希望’。
　　“只要有希望，便拼吧。”
　　“若是在这一轮回即将结束，还未达到九万倍基因，不管那时我的基因达到多少，我都立即成真神。”罗峰暗道，不管怎样，三大优势下，在这一轮回即将结束前，自己突破万倍基因绝对是轻而易举的。
　　“接下来我就得去宇宙海，多多搜集诸多特殊奇物，乃至诸多生灵。”罗峰暗道。
　　只有从不同方向窥视生命根本。
　　才能找寻到神力突破的路。
　　******
　　罗峰、混沌城主站在栏杆前。
　　“老师。”罗峰郑重道，“我将去宇宙海。”
　　“去宇宙海？”混沌城主看向罗峰。
　　“嗯，我要成最强者，必须得在宇宙海中多多搜集些奇物。”罗峰道。
　　混沌城主惊讶无比：“成最强者，为何要搜集奇物？奇物可是仅次于至强至宝，很是罕见。”
　　“老师，我说的奇物，并非指那等宝物。”罗峰笑道，“而是些奇特的物品，不一定得是至宝兵器等，只要奇特即可，甚至连一块特殊点的岩石，都是我所需要的。”
　　“你……”混沌城主也被罗峰告知过很多传承讯息，当即一惊，“你要走神力路线？”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“这远古文明传承描述，不是说神力路线无比艰难吗？”混沌城主忍不住道，“难道你想你的无尽幽海……”
　　“对，我不想舍弃。”罗峰点头，“所以从今往后，我的本尊、金角巨兽分身，将会长期在宇宙海……至于在原始宇宙内，魔杀族分身、幽海分身都在，我也会留下两颗古神眼。已然足够应付一切。”
　　混沌城主微微点头。
　　长期在宇宙海……
　　自己这弟子决心的确大。不过要神力出发成功，是得有大恒心大毅力！
　　“我的目标是九万倍基因啊，在远古文明堪称最顶尖传承的‘断东河一脉传承’内才两个成功，我不破釜沉舟，怎能成功？”罗峰心中暗道。
　　“好，去吧。”混沌城主点头，“便在宇宙海中好好闯荡，对了，你有星辰塔、墓陵之舟，度过危险的能力比宇宙最强者还厉害……当初令巨斧陨落的那三个阴谋者，你也得关注些，也探查清楚，他们为何要对付巨斧……毕竟令巨斧陨落对他们没多大益处，且危险又大。我总感觉背后牵扯着阴谋。”
　　“嗯。”罗峰也郑重点头，“且这事还引得宇宙本源意志，借祖神教之口，告知我人类一方。似乎想要我人类一方去杀了那三个家伙……连本源意志都掺和进来，这事肯定不简单，甚至可能有一滔天大阴谋在其中。”
　　混沌也缓缓点头，随即连道：“虽让你关注，却也更注意自己安危”
　　“放心。”罗峰一笑，“老师，那我便去宇宙海了……”
　　混沌城主点头。
　　随即目送着罗峰飞离远去消失不见。
　　……
　　又多了星芒九变、燕南上官两位盟主！黑白更是百万打赏……还催着俺爆发，让番茄无比感动又汗颜，番茄现在还欠六章呢，今天目标是五更（今天会早点更新的）！努力！
　　*(未完待续。)
　　。
第1347章罗峰降临（第二更）
　　宇宙舟外围茫茫虚空中。
　　“轰！”
　　一座九层塔楼正高速行进，超高速下也留下了一窜耀眼尾光。
　　塔内。
　　罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往日，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”
　　……
　　“看，至强至宝星辰塔！”
　　“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战……其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾驭着星辰塔来宇宙舟了！”
　　“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主……也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”
　　宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、四阶水准。
　　当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。
　　……
　　“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主‘罗峰’，刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”
　　……
　　“真主！罗峰进了宇宙舟了。”
　　……
　　“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。”
　　……
　　宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的‘移动的宝藏’，谁不想从罗峰那得到传承？
　　只是，没那能耐！
　　曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆发七阶、八阶，甚至有爆发九阶战力的……联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟……依旧让各方感到疑惑。
　　人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？
　　“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”
　　“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”
　　“传令下去，所有宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”
　　*******
　　罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。
　　至于宇宙之主？
　　现在宇宙海各大势力尽皆知晓——
　　罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。
　　二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到‘宇宙最强者层次’意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。
　　单单这两条……
　　使得各大势力宇宙之主们极畏惧罗峰！
　　……
　　时间流逝。
　　转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可速度却无法超过百倍光速限制！所以要抵达‘青色信物空间密室’还得近七百年才能抵达。
　　不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。
　　一开始……
　　他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟‘古神眼’一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔……绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。
　　一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。
　　可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移……足足超过300年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。
　　“我也不傻！”
　　站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着，“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长……可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”
　　“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”
　　罗峰暗道。
　　宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情……可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等……自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！
　　到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。
　　那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。
　　“外界过300多年，修炼空间中又过了300多纪元。”
　　“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之《断灭》，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道，“不过星辰塔的收获，够多了。”
　　在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。
　　正常的至强至宝，一般是第三重——六阶顶尖战力！第四重秘纹——七阶顶尖战力！第五重秘纹——八阶顶尖战力！第六重秘纹——九阶顶尖战力！（巨斧的层次）第七重秘纹——十阶顶尖战力（原祖的层次，有些至强至宝都不一定有第七重出现）。
　　威能划分，却一般都是如此。
　　星辰塔却不同。
　　星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。
　　第四重，七阶顶尖战力！
　　第五重，八阶战力！
　　第六重，八阶顶尖战力！
　　第七重，九阶战力！
　　第八重，九阶顶尖！
　　第九重，十阶战力！
　　……
　　罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费超600纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别……第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。
　　其他至强至宝都是七阶顶尖——八阶顶尖——九阶顶尖！
　　星辰塔却是七阶顶尖——八阶——八阶顶尖——九阶——九阶顶尖。
　　一来，能实力最大化发挥。
　　二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。
　　第四重和第五重，便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。
　　“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。
　　“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”
　　“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹，自己却是多悟透两重。
　　*******
　　转眼，罗峰进宇宙舟已过400年。
　　宇宙舟内域，旋泽海。
　　“哗哗~~~”碧绿色的旋泽海，正形成一个个超大的漩涡，漩涡撕扯着一切，在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里，上面正有着12名宇宙之主盘踞。
　　他们一个个都死死盯着遥远处。
　　因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比超大漩涡，而遥远处正是无比超大漩涡的核心。
　　“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的‘狂风’更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了，依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。
　　忽然——
　　轰！
　　远处一道流光正高速飞行前进。
　　“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。
　　“是星辰塔。”
　　“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”
　　“难怪敢这么直接闯，原来是宫殿至强至宝，若是我有，我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”
　　这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。
　　他们也一个都不逃不躲。
　　若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道……罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。
　　“咦！星辰塔转弯了。”
　　“朝我们这飞来了。”
　　“飞过来了！”
　　顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。
　　因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。
　　“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让给银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。
　　星辰塔逐渐减速，悬停在礁石的上方。
　　哗！
　　星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他——”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。
　　顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。
　　只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸焦急和惊恐。
　　————
　　第二更到，第三更写了不少了，估计10点左右能搞定。
　　*(未完待续。)
　　。
第1348章抓了等你
　　“我，我……”雷电巨人看看周围，周围十一位宇宙之主都在一旁还故意避远点，显然个个乐得看这雷电巨人倒霉，他们这些异族宇宙之主也看出来了……这罗峰找这雷电巨人，显然是因为私怨！
　　银河领主罗峰进宇宙舟，如此久，从未肆意杀戮过。现在却突然到他们这又仅仅是针对其中一位……自然是私怨才能解释。
　　“雷暴星一族！”罗峰俯瞰着下方，看着那雷电巨人，“雷梭之主！”
　　“我，我……”这雷梭之主惊恐焦急连道，“银河领主，我和你之前从未见过，无仇无怨，不知罗峰领主你为何找我？”
　　他再有胆气，可在一名能轻易杀死他的存在面前，还是心底发颤。
　　“无仇无怨？”罗峰冷笑，“无仇无怨岂会找你？”
　　那十一名宇宙之主们在一旁看着，他们和雷梭之主也没多大交情，加上之前就是争夺即将出世的至宝的一种竞争关系，他们还乐的罗峰对付雷梭之主呢，加上以罗峰的强大……他们十一位谁敢插嘴？
　　否则惹祸上身，后悔都来不及。
　　“银河领主，我——”雷梭之主直接道。
　　“无需辩解。”
　　罗峰冷漠道。
　　“进来吧！”罗峰一声喝斥，顿时旁边悬浮的星辰塔底座出现一黑洞，一股强大的吞吸之力瞬间便作用在下方的雷电巨人身上。
　　“不！”雷电巨人嘶吼着，艰难挣扎着，同时发出吼声，“我是雷暴星一族，我族始祖乃浩雷星主！罗峰，你要杀我……便是和我雷暴星一族为敌，和浩雷星主为敌。”
　　吼声令周围虚空都震颤起来，这雷电巨人显然是歇斯底里了。
　　“我就是和他为敌！”罗峰冷酷道。
　　哗！
　　雷电巨人虽竭力反抗，可还是不断朝星辰塔底座飞去，随即便被完全吞吸了进去消失不见。这一幕让旁边看戏的11名异族宇宙之主们心惊胆战，个个安静不敢吭声，强大的‘雷梭之主’竟然就这么被星辰塔给吞吸进去了。
　　他们虽然知晓罗峰的强大，可亲眼看到，还是感到胆寒。
　　“这罗峰也太，太疯狂了。”
　　“他竟丝毫不将浩雷星主放在眼里，浩雷星主，那是第一轮回时代中最难缠的几个宇宙最强者之一，连神眼族等各族，也不愿和雷暴星一族这种族群人口稀少却又极强大的族群为敌的。”一个个为之胆寒。
　　罗峰手持星辰塔，却缓缓朝下方降落，令那十一位宇宙之主脸色大变。
　　干嘛？
　　这银河领主都抓了雷梭之主了，怎么还不走？
　　罗峰双脚踩在地面上，环顾四周远处一名名强大的宇宙之主，这些宇宙之主大多都达到五阶，最差也是四阶顶尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因为浩雷星主！你们也可以帮我传开消息……便说，我罗峰就在旋泽海中心，静等他浩雷星主十年！若是十年内浩雷星主不出现，我便杀了雷梭之主！”
　　“诸位可听到？”罗峰目光一扫。
　　“放心。”
　　“银河领主，这等小事我等自当传开。”那些个异族宇宙之主哪敢不从，这罗峰何等霸气，直接要和浩雷星主对上，他们这些宇宙之主自然不愿掺和。
　　传消息而已。
　　即使罗峰不吩咐，他们也会传开的。
　　“那诸位继续等待宝物出世吧，无需管我。”罗峰手一挥，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，随即迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨大礁石中央，罗峰则是进入星辰塔内开始漫漫等待。
　　“雷梭之主，若是你族浩雷星主不来，死了就别怪我了。”罗峰传音冷漠道。
　　被关押在星辰塔内的雷梭之主却是一声不吭。
　　……
　　罗峰，本来就是宇宙海三大轮回时代、两大圣地的焦点人物之一，他的一举一动都会受到重视。进宇宙舟那么久都未曾对付过谁，现在却突然出手抓住了雷暴星一族的‘雷梭之主’，且在旋泽海等那浩雷星主，以十年为期限！
　　“宇宙最强者，速度能轻易突破限制，不管是在宇宙海哪里，如果以最快速度赶去，一年内都能抵达宇宙舟‘旋泽海’。罗峰却给十年限期，显然时间很充足。”
　　“罗峰怎么主动招惹浩雷星主？”
　　“谁知道！”
　　******
　　消息传播迅速，当天，在遥远的倾峰界核心之地，离‘昏暗之地’很近的区域——万重浪水域内。
　　万重浪水域，乃是倾峰界核心之地内区域，以‘迷幻’出名，即便是有至强至宝宫殿护体，一旦在其中迷失都很难逃出。当然‘万重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，毕竟离它不远的昏暗之地，至今未曾有谁能逃出来过。
　　“轰隆~~~”一艘古老大船，在海浪中漂浮。
　　大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大山脉生物，一钢铁生灵，一雷电巨人。
　　他们正是第一轮回时代声名远播的三位存在——虬岩祖神、震迦王、浩雷星主。
　　“浩雷，那个人类小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公开传开消息，说在那旋泽海等你十年！可是给了足足十年期限……以最强者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋泽海。你如果不去，恐怕就会成为整个宇宙海各大势力的笑话了。”虬岩祖神盘踞在，声音轰隆。
　　“浩雷，你去不去？”震迦王那双眼睛——两颗炽热火球旋转着。
　　雷电巨人盘坐在那：“去！”
　　“浩雷，你若不去便成一大笑话，只是，我们在这事情极重要……”虬岩祖神道，震迦王也道：“对，若是再有宇宙最强者过来，单单我俩怕不一定成功。上次对付巨斧，我们三个联手都差点失败。”
　　“哼！”雷电巨人怒哼道，“短短数十年，不一定有最强者过来。更何况这罗峰敢挑衅我，我怎能不去？一个宇宙之主而已，仗着宝物厉害，竟敢这般无视宇宙最强者，真是找死。若是我能趁机杀了他……对我们超脱轮回的帮助可就大了。”
　　“杀那人类小子？”
　　虬岩祖神、震迦王都摇头。
　　开什么玩笑。
　　放眼宇宙海即使大群宇宙最强者集结，都奈何不了罗峰。
　　“浩雷……那罗峰这般针对你，是不是知道巨斧的陨落，和我们有关？”虬岩祖神轰隆道。
　　“巨斧陨落，陨落前或许将消息告诉了他们人类本族。”震迦王也道，“这样一来，罗峰找你麻烦，也就正常了。如果真是这样……那我族的宇宙之主也危险了。”
　　“不管巨斧陨落前是否告诉人类本族，对我等都无影响，知道我们又如何？”浩雷星主冷漠道，“连一个最强者都没有，怎能奈何得了我们。且大限将近，我们是第一轮回时代……必须抓住这最后机会。”
　　震迦王、虬岩祖神也点头赞同。
　　“我走了，对付了那罗峰，很快回来。”浩雷星主说完，随即乘坐一宫殿至宝，迅速高速化作流光离去。
　　震迦王、虬岩祖神彼此相视，随即不约而同，都连给本族宇宙之主下令。
　　“在宇宙舟内的，尽快离开宇宙舟。”
　　“若是短时间无法离开，则隐匿在宇宙舟内一些藏匿之处，决不可碰到那罗峰。”震迦王在他小型宇宙内的神力化身，则是立即下令，虬岩祖神也同样如此。
　　……
　　时间流逝。
　　旋泽海，礁石上。
　　星辰塔屹立在中央默默等待，而周围却已经有13位宇宙之主了，显然旋泽海即将出世巅峰至宝……是有不少强者知晓的，且罗峰又不大肆杀戮，加上宝物诱惑，还是有两位宇宙之主赶到了这。
　　……
　　紫月圣地宇宙。
　　“霈行，你的实力已经达到五阶！有资格离开圣地宇宙。”一名三面八臂的紫月圣地宇宙之主声音雄浑，“恭喜，恭喜。”
　　四面十六臂的一名男子，四张面孔上都是激动喜色：“总算可以去宇宙海了，早就听过很多有关宇宙海的传说，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”
　　嗖！
　　激动下，直接化作流光，迅速破空飞去。
　　时而瞬移，时而高速飞行，片刻便飞出了圣地宇宙。
　　“宇宙海！”看着周围无尽的混沌气流，又看看身后巨大的圣地宇宙，四面十六臂男子激动万分，“我在圣地宇宙足足18个轮回时代，总算进宇宙海了，原来，这就是宇宙海……还有三大绝地！”
　　激动。
　　这新晋宇宙之主‘霈行之主’激动万分。
　　“当初争夺断东河一脉传承，鹿虫之主他们一批宇宙之主尽皆陨落，却是让我有了机会。”霈行之主激动万分，圣地宇宙因为承受力有限，所能承受的宇宙之主数量是有限的，令霈行之主他们之前只能困在尊者级，无法突破。
　　争夺断东河一脉传承，令鹿虫之主等一批宇宙之主陨落……
　　自然他们这些‘准宇宙之主’有了机会，根据实力，紫月始祖最终点了一些准宇宙之主，准予他们突破。这才能突破为宇宙之主。
　　“终于能进宇宙海了。”霈行之主身后展开黑色四翼，全身也形成黑色铠甲，遥遥看着无尽虚空。
　　“我，霈行之主，定当闯出一番威名来！”
　　霈行之主，雄心万丈！
　　……
　　希望大家投票支持番茄，给番茄以力量，番茄继续去写第四章！
　　……(未完待续。)
　　。
第1349章霈行之主的羽翼
　　倾峰界内域。
　　火焰滔天。
　　“听清了，我是紫月圣地宇宙的霈行之主！能被我选中，当我第一战试炼之战的对手，你也该值得骄傲。”四面十六臂的霈行之主，黑色四翼肆意张开，他的十六条手臂却足足抓了八条长梭，每两条手臂抓一条长梭。
　　其中最上面一对手臂、最下方一对手臂各抓一根长梭。左侧六只手臂抓三条长梭、右侧六条手臂抓三条长梭。
　　后方则是黑色羽翼展开……
　　四面孔看着四方……
　　“霈行之主？没听过！”一岩石巨人手持着石锤，咆哮着，“紫月圣地的一个参加试炼之战的新晋宇宙之主，也敢挑衅我八墟之主！”
　　“一个面临大限的可悲家伙，即便是五阶顶尖，又有何足惧？”霈行之主在无尽火焰中，四翼展开，悠闲万分。
　　八墟之主一听顿时大怒。
　　面临大限，这种无形压力令他一直很疯狂，现在听到这话怎能不怒？
　　“小家伙，我让你知道……我的厉害！”岩石巨人猛地一声咆哮。
　　轰！
　　刺眼光芒以他为中心朝四周弥漫开去，顿时浩浩荡荡的土黄色光芒无处不在，笼罩周围以光年计的范围，强大的领域束缚完全作用在远处的霈行之主身上，岩石巨人狰狞道：“这下你要逃都逃不掉了！你这新晋宇宙之主……第一次来宇宙海吧，我便让你这是最后一次来宇宙海！”
　　“杀！”八墟之主直接冲去。
　　八墟之主的确起了杀机。
　　实力相差不大，照样可能某一方陨落。只要能令对方逃不掉……那么就慢慢厮杀，杀上万年、百万年、亿年，就这么纠缠下去逼迫对方燃烧神体。神体的大小、攻击的强弱、防御的强弱，都会决定最终谁能撑下来。
　　这种打法，显然是逼迫两个中只能活一个！
　　其实第一轮回时代的宇宙之主，很多都容易发狂，所以很少有宇宙之主敢来找惹！
　　“要杀我？”霈行之主嗤笑，“我要来就来，要走就走，你就凭你也拦我？”
　　“给我定下！”
　　哗~~~
　　他背后的黑色四翼，忽然射出了一条条平行的光柱，宛如彩虹。正是金色、青色、水蓝色、土黄色、火红色五种颜色，这五条光柱……平行着宛如彩虹，瞬间划过长空，直接缠绕住了八墟之主。
　　“破！”八墟之主竭力挣扎，可五色彩虹缠绕着他，硬是令他无法挣破。
　　“就你也想挣脱？”霈行之主自信张扬道，“我在圣地宇宙足足18轮回时代，潜心研究金之法则、木之法则、火之法则、水之法则、土之法则。这五种基本法则……最终以这五种基本法则为核心，创出最强秘法。以我这宝物施展，你也想挣脱？”
　　霈行之主很得意。
　　他这对羽翼当初刚得到时，那五色法则威能缠绕，仅仅达到‘顶级领域类至宝’层次。可他却发现……这五色法则彼此缠绕方式很是玄妙，于是他潜心研究，因为在紫月圣地本就寿命无限，所以还专门将五种基本法则都悟透了，参悟了超过12个轮回时代，结合这宝物，才创出一招束缚类的最强秘法。即便他其他攻击实力只能算四阶，可单单靠这一招束缚……
　　便被紫月圣地内部判定有五阶战力。
　　“不过多些束缚而已。”八墟之主嘶吼道，“令我速度无法飙升，对我战力影响却不大，小子，来吧，来吧。”
　　“哈哈……”霈行之主猖狂笑着，直接杀过去。
　　……
　　霈行之主初次进入三大绝地之一的倾峰界，自然无比兴奋，且充满战意。他的束缚秘法一旦施展开，能媲美巅峰领域类至宝。再加上羽翼本身又有辅助飞行效果……这使得他想战便战，想逃便逃，恐怕也就‘领域类至强至宝’才能压制他。
　　……
　　原始宇宙，虚拟宇宙鸿盟城内城，鸿盟殿内。
　　一殿厅中有三位宇宙尊者坐在那整理着讯息。
　　“这是新的讯息情报。”
　　“宇宙海中，最近一段时间接连冒出了三位新晋宇宙之主。都是两大圣地的！看来上次断东河一脉争夺战，令他们陨落了一批宇宙之主……现在很多准宇宙之主，都接连晋身，开始接连进入宇宙海了。”
　　“这些情报很重要！”
　　“我鸿盟的宇宙之主，说不定便会碰到这些新晋宇宙之主，而之前没这些新晋宇宙之主一丝情报，突然遇到很容易吃亏。得立即将这些情报传送给城主。”
　　这三名尊者，乃是鸿盟专门负责讯息整理的。
　　许多秘密讯息整理等繁杂工作，自然不会宇宙之主来干！所以就有三位宇宙尊者被选中了，都是有分身的。他们负责搜集讯息筛选整理，最终发给混沌城主，由混沌城主最终进行处理。
　　……
　　片刻。
　　“又是新晋宇宙之主？一个四阶，两个五阶？这两大圣地宇宙底蕴果真深厚，有一批准宇宙之主在等着，上次断东河一脉争夺，陨落的那些宇宙之主……对两大圣地根本没影响。”混沌城主拿到情报，随即摇头叹息。
　　“发出去。”
　　跟着，混沌城主便将这情报透过虚拟宇宙，直接发送给鸿盟的每一位宇宙之主。
　　这种讯息，对普通阶层算是机密，可对宇宙之主而言，却是属于‘必知’的一类，每次宇宙中出现些新宇宙之主，他们的实力、战斗方式、至宝、秘法等等都得记载，传给己方势力每一位宇宙之主。
　　知己知彼，才能活的更久。
　　******
　　“轰！”
　　倾峰界外域，一道雷电身影一闪而逝。
　　“终于出了倾峰界！”雷电巨人‘浩雷星主’看着无尽混沌气流，“银河领主罗峰？”
　　浩雷星主充满着无尽的怒火。
　　被一名宇宙之主这般挑衅，他岂能不现身？
　　“轰！”浩雷星主以最快速度朝宇宙舟赶去。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海上的一礁石上。
　　“轰隆隆~~~”浪涛漩涡愈加强烈，周围虚空一次次撕裂，强大的旋风绞杀之力强的可怕，而礁石表面旋风还算较弱，一名名宇宙之主正分散在四周，足足13位宇宙之主都在默默等待，盯着远处。
　　他们在等巅峰至宝出世。
　　偶尔他们还会朝巨大礁石的中央，那星辰塔看上几眼。
　　“星辰塔，至强至宝啊！”一盘踞的飞禽模样的骨骸生物，仰头看着星辰塔，“我什么时候，才能得到至强至宝宫殿啊。”
　　“银河领主修炼数十纪元而已，竟能强成这样，他都能得到数件至强至宝，难道我一件都得不到？”那些个宇宙之主们，一个个对罗峰又畏惧又羡慕又嫉妒，他们也无比渴望能得到一件至强至宝。
　　那样，他们在宇宙海也能横着走了。
　　星辰塔内。
　　一直在安静修炼的罗峰终于睁开眼，朝外界看去。
　　“那巅峰至宝还没出世？啧啧，周围竟也有13名宇宙之主了，咦——”罗峰俯瞰着外界，“属三大轮回时代的有12位，竟还有1位是紫月圣地的，那紫月圣地始祖给我人类制造出麻烦，这个紫月圣地的家伙，竟还敢在我面前出现？”
　　罗峰眼中掠过一丝冷意。
　　哗！
　　罗峰一闪，便消失在殿厅。
　　……
　　旋泽海中央那一巨大礁石中央屹立的星辰塔侧门，忽然走出一道身影，顿时惹得周围一名名宇宙之主心中紧张起来。
　　“是银河领主。”
　　“银河领主怎么出来了。”
　　一个个不安的很。
　　罗峰目光一扫四周，露出一丝微笑：“诸位不必担心，和我无仇怨，我也不会对诸位下手。”随即罗峰目光落在了其中一名宇宙之主上，也是整个礁石上唯一一名紫月圣地的宇宙之主——紫濮之主。
　　就这么的罗峰目光落在紫濮之主一人身上。
　　这一幕令礁石区域上的众多宇宙之主，个个暗自猜测起来，难道这罗峰要对付紫月圣地的宇宙之主？
　　“紫濮之主。”罗峰开口道。
　　“银河领主。”紫濮之主倒也不紧张，自有一番圣地强者的高傲。
　　“你也敢在我面前出现？”罗峰笑了声。
　　紫濮之主冷漠道：“怎么不敢，这是宇宙舟，又不是你人类的疆域。即便是你人类的疆域，若是原始宇宙允许，我照样敢去闯。银河领主……怎么？你也要对我动手？你和我动手，便是和我紫月圣地为敌！”
　　“有趣。”
　　罗峰冷笑一声，“还是进去陪雷梭之主吧。”
　　轰！
　　远处的星辰塔顿时悬浮而起，同时倾斜，星辰塔底座出现了一深渊黑洞，直接朝着紫濮之主，强大的吞吸力量直接作用在紫濮之主身上。
　　“你敢镇封我？”紫濮之主竭力抵抗，可还是朝星辰塔底座不受控制的飞了过去，他嘶吼道，“罗峰，我有分身之能，即使镇封我，我也不过损失一分身而已。而我紫月圣地……绝对不会就这么罢休的。”
　　“紫月圣地？”罗峰冷笑，“既然已为仇敌，就别废话了，你紫月圣地的宇宙之主，我见一个抓一个！”
　　嗖。
　　紫濮之主已被抓入进去。
　　这一幕让礁石上其他12位宇宙之主个个胆寒，这罗峰还真疯狂，不过他们也不奇怪，毕竟紫月圣地将‘宇宙之主到宇宙最强者’的传承，传播到原始宇宙联军阵营各大势力。因为传播太多，消息早就传播开。
　　紫月圣地，显然要人类阵营完蛋！二者早就敌对了。
　　论实力，人类阵营鸿盟有超400位宇宙之主，紫月圣地却还不足400位……
　　“我原始宇宙内部局势紧张，鸿盟宇宙之主几乎都在原始宇宙内。”罗峰暗道，“我便趁机狠狠对付这紫月圣地，逼迫这紫月圣地！即便是现在，紫月圣地那些个没小型宇宙的宇宙最强者，最强也就八阶战力，我单靠星辰塔即可爆发八阶战力，一旦《断灭》燃烧，立即便是九阶战力！虽不像巨斧那般九阶顶尖，却也无视紫月圣地了。”
　　*******
　　第四章到，番茄继续写第五章！(未完待续。)
　　。
第1350章紫月圣地的格杀令
　　旋泽海中央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都惊颤看着这一幕，他们虽知晓人类和紫月圣地的仇怨，可看到罗峰这般凶狠，依旧胆寒。
　　“诸位。”
　　罗峰目光一扫，微笑着，“和我无仇怨，我也不会出手。这点尽管放心。”说完，便直接飞向星辰塔进入侧门。
　　礁石上的那些个宇宙之主彼此相视，一个都悄然议论起来，显然都开始担心起来。毕竟罗峰之前抓了雷梭之主，现在又抓了紫濮之主……会不会是那罗峰故意耍阴谋，要一个个抓？
　　“不会。”
　　“即使我们反抗，那罗峰拥有意志冲击宝物，我们照样一个逃不掉。当初银河领主过来就是要抓雷梭之主……而紫濮之主是刚刚到这不久，罗峰这才抓了他。我们这些之前早早在这的11位宇宙之主，却是没遭到攻击。”
　　“对。”
　　这些宇宙之主们悄然议论，很快便明白，罗峰要杀要抓，早就动手了。根本没必要拖。而且……这罗峰有族群牵累，不至于四处树敌。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同时直接喝道：“紫濮之主。”声音直接传送到星辰塔内的其中一镇封空间。
　　“哼。”在一昏暗枯寂的空间中，紫濮之主盘膝坐在荒凉泥土上。
　　“放心，我不会轻易杀了你。”罗峰声音回荡在这一枯寂空间内，“其实我本不想和你紫月圣地为敌，只是你紫月圣地却不想我人类好过……硬是和我人类刁难。之前那一次大战就罢了，战后，你们紫月圣地竟然将传承，给了联军阵营各个势力……显然是要借助联军阵营压制我人类，令我人类崛起减缓。”
　　整个人类对紫月圣地都很是愤恨。
　　若紫月圣地不传出传承，那么……随着时间流逝，人类族群会不断强大，之后人类自然会蚕食其他巅峰族群的疆域。随着疆域的扩张，人类一代代天才会越来越多，自然形成良性循环，令人类崛起速度暴涨。
　　可现在，联军阵营也得了传承，虽说不如人类，却也够详细丰富了。这样一来，人类想要扩大疆域，将无比艰难。若是无法扩大疆域……那人类宇宙之主数量、宇宙最强者数量，注定不会太多。
　　无紫月圣地插手，人类族群在这一轮回时代未结束前，恐怕就能超越两大圣地之和！
　　而紫月圣地插手，这一轮回时代结束，人类怕都比不上紫月圣地一半！
　　人类岂能不愤恨？
　　“始祖之令，自有深意。”盘坐在枯寂空间内的紫濮之主终于开口，抬头仰望天空，冷笑道，“就你也妄图逼迫我紫月圣地？哼，做梦！”
　　“那便等着就是了。”罗峰淡然道。
　　******
　　同一天。
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，我按照始祖所说，抵达旋泽海礁石上……果然如始祖预测的，他对我下手了。”紫濮之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。
　　紫月始祖缓缓道：“动手了？”
　　“他现在只是关押了我的分身，还未曾灭杀我分身。”紫濮之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月圣地和人类阵营有仇，所以知道罗峰进宇宙舟……根据罗峰行动路线，推测出大概前进方向。
　　在这一方向周围区域，紫月圣地宇宙之主尽皆躲避，不和罗峰见面。
　　而罗峰此次在旋泽海等‘浩雷星主’，紫月始祖却是突然下令麾下离旋泽海最近的‘紫濮之主’去试探下罗峰……这一试探，罗峰果然直接将紫濮之主给抓了。
　　“真沉不住气。”紫月始祖摇头，“得了断东河一脉传承，他突破为真神，轻而易举。一旦他成了真神，再加上断东河一脉赋予的手段，将比当初那个原祖还强大！”
　　旁边跪伏的紫濮之主听的大惊。
　　什么？
　　比人类原祖还强大？
　　紫月始祖的猜测按照正常看是对的，若是走法则路线，以罗峰现在便创出宇宙最强者层次秘法的能耐，再加上断东河一脉传承……在‘修炼空间’内耗费些岁月，的确可以在较短时间内就突破为真神！
　　一旦到了真神，实力会突飞猛进，比原祖强，都是理所当然的。
　　到时候，横扫一切宇宙最强者！
　　只是……罗峰走的是神力路线，且追求的还是最艰难的超九万倍基因，注定要比紫月始祖预测的要漫长的多。
　　“跟我斗？”紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让罗峰！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”
　　紫濮之主跪伏着。
　　“同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这罗峰对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个，我紫月圣地杀一个。”紫月始祖冷声道。
　　“是。”紫濮之主乖乖应道。
　　“去吧。”紫月始祖吩咐道。
　　紫濮之主当即恭敬离去。
　　这虚空中紫月始祖站立着，冷声笑着：“罗峰？当人类族群那群宇宙之主，知晓因为你挑衅我，导致我发出格杀令。恐怕会对你很不满吧。”
　　“跟我斗？”
　　“东帝那老家伙根本就没威胁。
　　“你……”
　　“才是注定的我真正的对手。”紫月始祖冷声道，“看谁能笑到最后。”
　　*******
　　虚拟宇宙，一独立位面空间中。
　　罗峰意识是时刻连接虚拟宇宙的，他刚刚还充满着兴奋，可紧跟着脸色便难看了。
　　兴奋，是因为一份情报。
　　难看，是因为另外一份情报。
　　第一份情报……是有关‘新晋宇宙之主’详细讯息的。
　　第二份情报……则是紫月圣地对外放出的消息。
　　在新晋宇宙之主讯息中，罗峰看到新晋宇宙之主‘霈行之主’的讯息，特别是霈行之主的黑色四翼，立即受到了罗峰的重视……这黑色四翼，竟能产生金木水火土五种法则威能的束缚，很特殊。
　　像自己的银色羽翼，产生的‘金色的国度’也属于很特殊的。
　　加上羽翼类至宝，这种特殊情况本就罕见。
　　“弑吴羽翼共六对羽翼，我现在得到三对，还差三对……这两对黑色羽翼，说不定便是我需要的。”罗峰为之兴奋期待时，第二份情报令他心情变差了。
　　紫月圣地！
　　在自己刚刚抓了紫濮之主后，就立即公开发出消息，对人类本族宇宙之主发出格杀令，出来一个杀一个。
　　“罗峰，速来我这。”混沌城主声音在耳边响起。
　　……
　　雷霆岛之巅，混沌城主的宫殿后花园，一尊尊王座分散开，不分高低，一个个身影接连出现坐下，罗峰也出现坐下。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月圣地……对我人类本族族群开了格杀令啊，说我人类本族去宇宙海一个杀一个，其实我很疑惑，紫月圣地怎么会有这胆量呢？他紫月圣地，就两名宇宙最强者，一群宇宙之主。那两名最强者还都是没了小型宇宙的……论宇宙之主数量，都不及我鸿盟。也敢跟我们斗？后来我仔细一看，哦……原来是专门针对我人类本族，将鸿盟其他附属族群排除在外。”
　　“开什么玩笑。”
　　“鸿盟便是鸿盟，整体一个联盟。要和我们斗？怎么能将我们排除在外呢？”混沌城主揶揄道，“只能说，紫月圣地怕了！根本不敢和我们整个鸿盟斗！所以为了保全面子，才说出这番话！”
　　旁边黑暗之主也沉声道：“对，我人类族群现在便不怕他，待得过些岁月，我族再多几个最强者，在最顶尖战力上更是完全占据优势。”
　　罗峰听了，暗暗感激。
　　老师这一召集聚会，也没让其他人发表意见，直接说出一番话，显然是将气氛引导向一个同仇敌忾的方向。
　　否则自由发表意见……说不定便有谁说罗峰莽撞，为人类惹敌。这样，族群内部就会产生隔阂，这是混沌、黑暗、罗峰他们几个都不愿看到的。
　　“这事，怪我之前没和诸位说一声。”罗峰沉声道，“但是我不后悔，一个紫月圣地而已，那紫月始祖根本就无法出小型宇宙。至于最强者，连小型宇宙都没有！有何惧？他紫月圣地在背后一直下黑手，那我人类自然不能留情面！而且我也想了……因为紫月圣地背后引导缘故，现在我原始宇宙内，两大阵营局势依旧紧张。”
　　“特别是联军阵营，有了传承，丝毫不惧我们。”罗峰郑重道，“若是长期对峙，无法扩大疆域，我人类族群谈何崛起？”
　　“所以，就得战！”
　　罗峰道，“大战打不起来，可两大阵营的摩擦恐怕会是长期的，一次次摩擦交战，自然能磨砺我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之战中，加上远古文明传承，令我族强者不断诞生。随着我族强者越来越多，特别多诞生几个宇宙最强者，到时，我们便将紫月圣地那两个宇宙最强者给灭杀了！他们躲在紫月圣地不出来就罢了，一旦出来，直接灭杀。”
　　“没了那两个宇宙最强者，紫月圣地，对我人类族群将再无威胁。”罗峰自信道。
　　人类有自己给予的传承指引。
　　其他宇宙最强者即使没自己这般离谱，可达到‘最强者极限’也就是原祖层次，希望还是极大的。
　　“对，我族在较长一段时间，重点是在原始宇宙内，即使生死磨砺，也是在原始宇宙内。两大阵营的斗争，将是极漫长的。”混沌城主也点头，“所以所谓的格杀令，根本无威胁。现在，便让罗峰狠狠教训那紫月圣地吧，将来待得我人类越加强大，那我们便是第三圣地，甚至比紫月圣地、东帝圣地还强大！”
　　……
　　现在又多了新鲜意思、dd5210-05、123开心果三位盟主！兄弟（姐妹）们你们实在太给力了！今天番茄五更达到，明天……番茄继续五更！
　　兄弟们给力。
　　番茄也给力！
　　后天！还五更！
　　没写错，明天后天都是五更！
　　牛不牛，番茄欠六章，三天补掉还爆发！说到做到，大家投票也给力啊！！！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1351章惊喜
　　和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。
　　总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。
　　没威胁！
　　即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。
　　……
　　高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。
　　混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”
　　“不担心了。”罗峰摇头一笑。
　　“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经发自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯荡没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆发疯要攻人类……那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。
　　之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗’，原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没发生。
　　“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霈行之主的。”
　　“对。”混沌城主看着罗峰。
　　“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”
　　“羽翼至宝？”
　　混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜色，“难道和你的银色羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。
　　“仅是猜测。”罗峰点头。
　　“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有400宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易查到。查到后……我会立即通知你。”
　　“嗯。”罗峰点头。
　　每个宇宙之主，都会有一群朋友。
　　朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有400位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一超大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。
　　******
　　紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”
　　“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯荡也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”
　　一个个势力，都为之摇头。
　　和圣地宇宙斗，不是自己找麻烦么？
　　……
　　倾峰界。
　　一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。
　　“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住嘀咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯荡的宇宙之主们，这下可倒霉了。”
　　“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”
　　“罗峰？”
　　“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能超越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯荡过。
　　机会都没有过，他怎能服气？
　　“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。
　　……
　　紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舟……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。
　　宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。
　　可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。
　　******
　　在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。
　　“老师。”罗峰期待万分。
　　“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”
　　罗峰恍然。
　　十余个轮回时代前就出现过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。
　　“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五色云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加速等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霈行之主显然透过‘五色云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　顶级至宝的极品？
　　是啊。
　　自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。
　　而且对飞行辅助极大？
　　“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五色云翼，在当初那一轮回时代，是银色四翼！”
　　罗峰一震。
　　还真是如此！
　　至宝改变颜色本就简单，可当初那轮回时代‘五色云翼’却是银色……在一定程度上很可能本色便是银色。
　　“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”
　　“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。
　　……
　　宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知晓……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。
　　罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。
　　“接连有强者发现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”
　　“浩雷星主被发现了两次，出现的位置来看，正急速朝这前进。估计很快就到了。”
　　“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了15位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。
　　星辰塔内。
　　罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。
　　“浩雷星主……”罗峰轻声念道。
　　以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄露的踪迹，由此判断，估摸着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。
　　“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。
　　论战力。
　　凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。
　　星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。
　　罗峰凭《断灭》、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。超过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，比如速度极限……
　　这便是罗峰的弱势。
　　虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对……人类族群还得应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。
　　“嗯？”
　　星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙发送给了他。
　　在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。
　　一看，罗峰顿时霍的站起，露出狂喜之色：“老，老师，他突破为最强者了？”
　　……
　　今天番茄继续五更，这是第一更！看到书评区一片飘红，番茄就充满无尽战斗力啊！战力爆表中！！！
　　*(未完待续。)
　　。
第1352章等着收网
　　“老师终于突破了！”罗峰为之激动，在自己将远古文明传承给人类族群之前，混沌城主老师就已经隐约要突破了，后又得到详细传承指引，再加上族群命运之战的压迫下……原本人类族群内部都渴望着混沌能在‘大决战’前突破。
　　可直至那一场大战结束，混沌都未能突破。幸好罗峰先突破为宇宙之主，凭‘无尽幽海’挽回战局。
　　“大战前，渴望突破，而不可得。”
　　“这大战结束了，却又突然突破了。”在虚拟宇宙之中的罗峰，则立即前往老师所在处。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　此刻这里是无比热闹，罗峰刚一到达，还没看清远处有哪些人，便听到了各种嘈杂声音，或者雄浑，或者尖厉，或者沙哑……
　　“咦？”罗峰一眼看去，不由惊讶，“来的真多，连异族都来了。”
　　“银河领主。”
　　“快来，银河领主，你老师突破。你这当弟子的可得表示表示，多准备厚重点的贺礼啊。”一名有着数十个触角的异族宇宙之主，看到罗峰连道。
　　顿时不少异族就围了过来。
　　成宇宙最强者，是何等大事！
　　在如今的原始宇宙中，只要一个族群能出一个宇宙最强者，便代表这族群能成‘巅峰族群’！原祖被镇压、巨斧陨落，人类现在没有宇宙最强者坐镇，其实也令整个鸿盟有些不安，现在混沌突破了，顿时令所有宇宙之主们感觉有了‘主心骨’。
　　“罗峰，罗峰。”被簇拥着的混沌城主，一看到罗峰连招手。
　　“老师。”罗峰也笑着当即迎上。
　　“上次大战之前，我竭尽全力不敢丝毫松懈，想要在战前突破。可就是没突破……”混沌城主摇头笑道，“却没想到当整个人完全放松下来，自然而然便突破了。”
　　罗峰道：“老师这是厚积薄发，自然一朝功成。”
　　看了眼周围喧闹的场景，罗峰也有些明白，毕竟现在原始宇宙局势紧张，混沌城主老师刚一突破，告诉整个鸿盟所有宇宙之主，大家一起庆贺，也是让鸿盟内部更有凝聚力。
　　这番喧闹庆贺，持续了大半日，那些异族们这才一个个离去，只剩下人类本族宇宙之主们。
　　“罗峰，你悄然传讯，让我们一个个留下，有什么事？”冰峰之主问道，混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一个个也看向罗峰。刚才聚会时，罗峰的确悄然传讯给人类本族宇宙之主。
　　“我和浩雷星主，一战即将开始。”罗峰环顾周围。
　　顿时安静下来。
　　人类一方虽对罗峰有信心，可毕竟交战对手是浩雷星主。
　　“罗峰，浩雷星主不好惹，巨斧陨落，我们是得报仇。可也不急着一时。”彭工之主开口道。
　　“此战击杀浩雷星主，我有三成把握。”罗峰开口。
　　“击杀？”
　　包括混沌城主在内，个个震惊不敢相信。
　　杀宇宙最强者？
　　就算是其他宇宙最强者，也不敢这么说。罗峰才一个宇宙之主……竟敢说这话？不过见识了上次罗峰的计划，也看到罗峰的无尽神力海洋分身在整个联军阵营、自由联盟的灵魂攻击合击下都能抗下，令人类宇宙之主们还较为相信罗峰的。
　　“三成把握？”混沌城主亲自开口。
　　“嗯。”罗峰点头，“毕竟是宇宙最强者，要杀他，我自身肯定不行，必须借助三大绝地环境。所以只能说有三成把握！有心算无心，若是他自大，还是很可能中招。”
　　哗！
　　人类一群宇宙之主们，包括虚金之主、幽侯之主、青东之主等一个个都震惊且激动起来，他们既是不敢相信，且又想到罗峰有‘墓陵之舟’以及断东河一脉传承或许赋予了些特殊手段，说不定还真能成。
　　“若是成功，浩雷星主的‘浩雷神甲’可就是我们人类一方的了。”幽侯之主叫道。
　　浩雷神甲，乃至强至宝神甲，为浩雷星主所有。
　　“老师。”罗峰笑道，“我让大家留下，是因为若是我真的侥幸成功……一旦浩雷星主陨落，那么生活在浩雷星主‘小型宇宙’中的雷暴星一族强者，将瞬间全部陨落，那小型宇宙也会崩溃消解。到时候会出现大量至宝……”
　　罗峰一说，在场个个明白。
　　从普通生命一直到宇宙之主，都无法掌控自身。若是生活在原始宇宙，生命根源便是在原始宇宙……而第一轮回时代、第二轮回时代的生命，则是寄托于小型宇宙！一旦小型宇宙崩解，则寄托于这一小型宇宙所有生命全部死去……当然小型宇宙若是成为‘圣地宇宙’，则内部不朽、尊者、宇宙之主等都能永恒存在。
　　“一个族群尽皆灭亡，宝物无数，嗯，是得注意。”混沌城主点头，随即看向黑暗之主，“师弟，便由你亲自去一趟。若是罗峰真的成功……那小型宇宙崩解，你就扫荡一遍，将所有宝物全部带来。”
　　“好。”黑暗之主点头，随即他转头看向罗峰，“可别让我空跑一趟。”
　　“我肯定竭尽全力。”罗峰笑道。
　　宇宙海，没谁敢说有把握杀宇宙最强者。
　　罗峰也是在赌！
　　******
　　黑暗之主当天便悄然离开了原始宇宙，在茫茫宇宙海中，透过天然虫洞，以及远距离瞬移，竭力前行，耗费了足足六日，总算抵达了那‘浩雷星主’的小型宇宙。
　　“小型宇宙。”
　　犹如芝麻大的黑色金字塔悬浮在混沌气流中，在黑色金字塔内，黑暗之主正遥遥看着远处那无比庞大的小型宇宙，“罗峰还真够疯狂，杀宇宙最强者啊……就算是借助绝地环境，还是不可思议。”
　　……
　　宇宙舟，旋泽海中央，巨大礁石上。
　　“是不可思议。”罗峰在星辰塔内，俯瞰着外界，听着外界礁石上那些宇宙之主们的议论，“一般都是宇宙最强者彼此厮杀，才会造成某一方陨落。宇宙之主令宇宙最强者死……的确还从未有过。”
　　“而我罗峰！论实力，足以爆发到九阶战力！在宇宙最强者中都算顶尖，仅仅是速度无法突破极限而已。”
　　“我完全有可能，创造奇迹。”罗峰充满着无尽战意。
　　一对一。
　　自己是有成功可能的，若是一对二、对三……就没希望了。所以自己才仅仅挑衅一个浩雷星主。若是此次连震迦王、虬岩祖神也一起来，罗峰肯定转头就走，还会喝骂那浩雷星主胆小。
　　……
　　时间一天天过去。
　　“轰隆隆~~~”旋泽海的漩涡愈加可怕，半空中的狂风越加强大。
　　礁石上狂风则较小，15名宇宙之主都期盼等待着。
　　“估计，就最近一段时间，浩雷星主会到。”
　　“嗯。”
　　“等着吧，浩雷星主和银河领主大战，真是期待啊。”那些个宇宙之主自不愿错过这一战。
　　就在他们闲聊时，那昏天暗地般的旋泽海上方虚空远处，忽然出现了一道巨大的雷电，一道雷电瞬间划过长空，一眨眼便从虚空遥远处到了礁石上方，令原本很悠闲随意的一群宇宙之主们个个激动起来。
　　“人类小子！速速将我族雷梭之主交出！”恢弘的声音从高空传出。
　　高空中的那巨大的雷电，已经形成一雷电巨人，这雷电巨人魁梧高大，胸口则有一巨大的雷电光球在旋转，正冷漠俯瞰着下方。
　　“浩雷！”一声冷喝响起。
　　只见星辰塔的侧门走出了一名银袍银翼青年，左手一伸，旁边的星辰塔迅速缩小落在其掌心，正抬头冷笑看着上空在狂风中屹立不动的雷电巨人，“浩雷，现在雷梭之主生死受我掌控，你有求于我，竟还敢这般张狂。”
　　“哼。”高空中的雷电巨人俯瞰下方，冷哼一声，随即强忍怒火，“说，怎么才愿意放出雷梭之主。”
　　“要我交出雷梭之主也容易。”罗峰道，“只要你跪在我面前，向我磕头赔礼！我便饶了雷梭之主。”
　　此话一出，原本看热闹的那群异族宇宙之主们个个大惊。
　　罗峰疯了！
　　“放肆！”高空中的雷电巨人一听，顿时愤怒咆哮，“侮辱一名宇宙最强者，该死。”
　　“侮辱？若是我实力足够，我早就杀你折磨你千遍万遍了。”罗峰冰冷抬头看着高空中的雷电巨人。
　　浩雷星主俯瞰下方。
　　他顿时明白……
　　人类看来是真知道巨斧的死，和他们三个有关！正因为有大仇，所以罗峰才会这么侮辱他。
　　“看来，你是不愿交出雷梭之主了。”浩雷星主俯瞰下方。
　　“我就没想过要交！”罗峰冰冷道。
　　“雷梭……”浩雷星主在高空中发出声音，“我会为你报仇的。”
　　此话一出，旁观礁石上早就躲进宫殿至宝内的那群宇宙之主们个个激动了，他们明白，这浩雷星主说这话显然是不再抱有救出‘雷梭之主’的想法了，显然是要开始大战了。
　　“人类小子，我会让你明白，挑衅一名最强者，是何等的愚蠢！”高空中的雷电巨人忽然猛地一声怒吼，他的上亿公里的巨大雷电右腿轰然化作一道巨大雷电，直接朝下方的礁石劈打下来，威能之大，所过之处，空间尽皆粉碎。
　　……
　　第二章到！继续为今天的五章而奋斗！
　　*(未完待续。)
　　。
第1353章海底之战
　　“浩雷星主太疯狂了。”
　　“根本当我们不存在，这都攻击到我们了。”早就躲在宫殿至宝内的那些个宇宙之主们吓得一个个连操控宫殿至宝，朝四周飞行闪避。其实他们个个躲在宫殿至宝内……即便是正面遭到攻击也能活下来，更别说仅仅只是波及。
　　毁天灭地般的巨大雷电，直接轰击向礁石中央罗峰位置。
　　轰！！！
　　电蛇滚滚。
　　“吼~~”雷电轰击下，一头巨大的独角蜥蜴正站在礁石中央，仰头看向高空，“浩雷，有本事，来吧！”
　　四蹄一蹬。
　　这巨大独角蜥蜴直接冲进了旁边的无尽的旋泽海中。
　　“变身兽神？”高空的雷电巨人俯瞰下方，冷笑，“仅仅一宇宙之主的手段，也在我面前卖弄。”只见这雷电巨人直接从高空瞬间冲向下方的无尽旋泽海，随着冰冷的海水溅起，雷电巨人便已进去。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　原本四处远远躲开的一个个观战的异族宇宙之主们，乘坐着各自宫殿至宝，又飞回礁石上。
　　“银河领主化身金之兽神，逃进了旋泽海。浩雷星主跟着杀进去了。”
　　“旋泽海中无比危险，银河领主太疯狂了。”
　　15位异族宇宙之主竭力观战，却也看不清，只能凭借对能量波动的感应来判断战斗情况。
　　*******
　　旋泽海，海底。
　　“哈哈……”浩雷星主在无尽海水中，高速前进，充满着自信，“人类小子，你以为在这旋泽海，你就能和我斗？那你就错了！”
　　浩雷星主作为宇宙最强者，当然不蠢，他很清楚……这罗峰对他唯一的威胁，便是罗峰的生存能力极强，因为有‘墓陵之舟’，即便再危险的环境躲在墓陵之舟内都能扛过去，所以若是宇宙舟‘核心之地’的一些极端危险环境，他便不会和罗峰纠缠。
　　可是，旋泽海？
　　旋泽海是宇宙舟内域危险之地，可和核心区域一比，相差了不知道多少！
　　“我有至强至宝神甲在身，神体更是宇宙最强者神体。”浩雷星主暗道，“单单凭这，整个旋泽海的其他所有漩涡都奈何不了我，唯一对我有威胁的，也仅仅是旋泽海最核心的，也是经常出世巅峰至宝的那核心漩涡。”
　　旋泽海何等广阔？能杀死浩雷星主的，仅仅只是核心漩涡一处。
　　“只要我避开那，便毫无危险。”浩雷星主自信万分。
　　嗖！
　　雷电巨人速度极快，远超百倍光速限制，很快便追上前方的那罗峰所变成的‘金之兽神’。金之兽神正一直竭力朝核心漩涡方向飞去……显然欲要将战场弄到核心漩涡去。
　　“人类小子，你是要将战场定在核心漩涡？想要我被核心漩涡杀死？”浩雷星主轰然便到了金之兽神前方，直接一脚踹过去，一道巨大的闪电轰隆直接劈打在金之兽神上，令金之兽神被震得后退。
　　“真是愚蠢，我速度远超百倍光速，想战便战，想走便走。怎会愚蠢的进核心漩涡？”浩雷星主哈哈笑着，很是张狂。
　　表面张狂，可浩雷星主内心却非常警惕。
　　整个旋泽海对他有威胁的就是不远处的核心漩涡！仅此一处！可浩雷星主明白……很多时候，跌跟头，不是跌在明面上的危险，而是跌在不经意间的一些黑手上。这罗峰毕竟是得到断东河一脉传承的，谁知道有什么特殊手段？
　　“得警惕。”浩雷星主心中提醒自己。
　　“吼~~”罗峰咆哮一声，兽神头颅盯着浩雷星主，低沉道，“真是胆怯，难道就不敢在核心漩涡边缘战斗？”
　　兽神之道大成，达到宇宙之主，自然能化身为兽神！
　　罗峰不但神体化为兽神，且‘疯魔灭神甲’也化为兽神，本尊则是在疯魔灭神甲内……以疯魔灭神甲形成兽神，宛如巅峰宫殿至宝，在旋泽海内也就‘核心漩涡’能毁掉金之兽神。其他地方都无威胁。
　　“真当我如你一般愚蠢？”雷电巨人一声怒吼，当即一个迈步，忽然双臂合拢高高举起，这一双雷电双臂一合拢，无数雷电缠绕，而后他合拢高高举起的双臂伴随着一声怒喝，直接朝罗峰砸来。
　　好似宇宙被劈开。
　　“吼~~~”
　　化为兽神的罗峰咆哮一声，丝毫不躲，而是直接一跃瞬间迎接上去。
　　“啪啪~~~~”那劈下的巨大雷电，好似巨大的雷鞭，直接抽打向飞冲过来的金之兽神。
　　“撕天一爪！”
　　金之兽神飞扑的同时，右爪猛地挥出，朝那巨大的雷鞭迎上。可右蹄爪上锋利的一根根利爪宛如战刀般锋利，准确说，其中的一根利爪就是一柄战刀——血影刀！金之兽神的右爪肆意一挥，蹄爪上的血影刀自然也是一挥……只见一道刀光亮起，刚显现时很是细弱，可紧跟着便越加粗大，随即好似横扫天地……
　　“轰！”
　　一微型宇宙直接显现，包裹住了那劈向的巨大雷鞭。
　　微型宇宙裂开，一道薄薄的刀光，瞬间切割而过，令雷鞭分解，刀光划过旋泽海的海水，令则海水宛如豆腐般轻易被分割，随即紧跟着便切割在远处的雷电巨人身上。
　　罗峰自创刀法——《涅槃新生》！
　　“彭彭彭！！！”雷电巨人接连后退数步，令周围海水震荡，他震惊看向罗峰，满是不解和震惊，八阶顶尖战力？
　　刚才罗峰神体燃烧是时刻施展《断灭》，加上‘血影刀’本身的特殊，令攻击力达到了八阶顶尖！威能之强……即便是拥有至强至宝神甲护体，浩雷星主也感到了压力，因为，他的战力也才八阶顶尖而已！
　　“不可能！啊！”雷电巨人愤怒一声嘶吼，“就算你得到断东河一脉传承，今天还是得死！”
　　只见雷电巨人突然肋下直接冒出了一条条手臂，包括原先的两条手臂，足足三十六条手臂之多，雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球’，在他成了真神后，反本归源，真正形态就是他身体中央那颗最耀眼的光球。
　　手臂、头颅等等尽皆都是神力凝聚行成，自然要多少条手臂就是多少条。
　　“接我一招！”雷电巨人咆哮着，他的三十六条手臂上，每一条手臂都抓着一柄奇异的三角尖锥，足足36柄三角尖锥，每一柄都是巅峰至宝。所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥’，又极契合雷电巨人。
　　“吼~~来吧。”金之兽神嘶吼着再度迎上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　一道道雷电金光从每一尖锥中射出，足足36条雷电金光瞬间汇合形成一巨大的金色的尖锥！
　　而金之兽神的右蹄爪肆意挥出，那刀光也同样席卷而起！
　　无声无息！
　　微型宇宙包裹金色尖锥，二者无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。
　　“去！”金之兽神旁边忽然一座小塔射出。
　　小塔迅速变大。
　　金之兽神也咆哮着再度冲上。
　　“星辰塔！”浩雷星主看到那飞来的星辰塔，顿时眼中有着贪婪之色，却也根本不闪躲。
　　罗峰所化兽神之蹄爪！
　　浩雷星主之三角尖锥！
　　开始硬碰硬！
　　“砰！”巨大的星辰塔，就仿佛一座山峰，直接闪电般砸在了丝毫没躲的浩雷星主头颅上，直接砸的浩雷星主整个朝下方坠去，他的头颅更是直接凹陷了下去，可随着雷电流动，那头颅又恢复完好。
　　“八阶顶尖战力！”浩雷星主震惊看向星辰塔。
　　“浩雷！”
　　罗峰兽神咆哮着，疯狂的冲上来，左蹄爪、右蹄爪接连撕抓，血影刀是时而化为右蹄爪的一根利爪，时而化为左蹄爪的一根利爪！无比野蛮凶悍的金之兽神，完全正面战和浩雷星主抗衡，丝毫不处下风。
　　同时，星辰塔还一次次砸向浩雷星主，每一砸，那都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！
　　一瞬间，好似同时遭到两名宇宙最强者攻击。
　　打的浩雷星主步步后退。
　　“怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……一要秘法，二也要适合的至宝。怎么这罗峰，近战和操控星辰塔，都能发挥如此可怕的威能。他，他还仅仅只是一名宇宙之主。这断东河一脉传承，也太强大了吧。”浩雷星主被打的不断后退。
　　眼看着……
　　后面便是整个旋泽海的核心漩涡了，毕竟之前的礁石离核心漩涡本来就近。罗峰一开始进旋泽海……就是朝核心漩涡方向飞，彼此距离更近。此刻战斗厮杀，都厮杀到核心漩涡旁边了。强大的漩涡绞杀之力已经波及到周围。
　　“一个宇宙之主，竟有如此可怕战力。”浩雷星主虽嫉妒，又愤恨，可他依旧很冷静。
　　“后方便是核心漩涡，不能打了，再斗下去，只会吃亏。”
　　心中瞬间做出决定。
　　“哈哈哈……人类小子，这断东河一脉传承果真厉害，竟能令你达到如此战力，我奈何不了你，就不陪你玩了。杀了你人类巨斧，你杀我族一个雷梭，我还是赚了。哈哈……”伴随着张狂的笑声，浩雷星主速度立即开始飙升，欲要凭借速度离去。
　　……
　　第三章到，继续写第四章！(未完待续。)
　　。
第1354章可怕的浩雷星主
　　浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间——
　　无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。
　　雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。
　　金色的国度、雪沙海！
　　同时施展！
　　在施展《断灭》的燃烧神力催发下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。
　　“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光速，只是时间多耗费些罢了。
　　“镇！”
　　罗峰兽神忽然一声大喝。
　　之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔’，却忽然开始旋转起来，整个星辰塔发出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！
　　论速度之迸发，强者怎能及得上兵器速度爆发快？
　　“嗡~~”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。
　　整个星辰塔，迅速坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。
　　“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。
　　“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇压’，星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。
　　这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。
　　就好像无尽幽海！
　　无尽幽海自主移动，慢的离谱！
　　一个道理。
　　此刻浩雷星主移动速度，比无尽幽海还慢！
　　“不可能，不可能。”浩雷星主发出嘶吼，全身雷电迸发，身体中央的那雷电光球更是猛地爆发，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行速度估摸着都不足一万公里每秒。
　　“不，不，不！”浩雷星主竭力加速。
　　加速到近一万公里每秒已经是极限，速度越快，星辰塔镇压在身上形成的压迫就越强！
　　……
　　这一幕场景让罗峰颇为自得。
　　“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”
　　“第四重，可称之为‘砸’。”
　　“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。
　　第五重，按理有八阶威能。
　　可在施展《断灭》情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇压’，即便是浩雷星主移动都无比艰难。
　　“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭’，消耗更是惊人。”
　　“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”
　　“可惜——”
　　“此局，乃是我布！”
　　“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。
　　描述起来复杂。
　　实则当罗峰操控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。
　　“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法甩脱，操控‘寰御锥’去攻击，在镇压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。
　　此刻，他速度慢。
　　那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的速度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！
　　“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。
　　死定了。
　　浩雷星主死定了。
　　被镇压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。
　　核心漩涡，威能可怕。
　　只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中央反而宁静似的，核心漩涡最中央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中央，就会被绞杀震碎陨落了。
　　宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨落。
　　……
　　星辰塔镇压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。
　　罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。
　　“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然发出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”
　　伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。
　　“快，撞他。”罗峰竭力操控墓陵之舟，令墓陵之舟速度达到最快。
　　可此刻——
　　浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流，一处处黑色气流尽皆冒出，令他发出一声声痛苦嘶喊，诡异莫测的黑色气流一出现……看似没任何威能。
　　“危险，危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。
　　“躲！”
　　罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。
　　星辰塔在镇压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。
　　“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间，速度之快根本不受时间速度限制。就好像领域类至宝般，一施展即可幅散一定范围。
　　同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。
　　瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。
　　“没事，没事，我能抗住。我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头发遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。
　　神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。
　　只是理智……
　　让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在，毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的，必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。
　　“呼~~”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。
　　疯魔灭神甲为何能凝聚成兽神？
　　正是因为神力催发，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。
　　当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。
　　“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。
　　可是，传输速度都跟不上消耗的速度。
　　就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。
　　而疯魔灭神甲……在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。
　　“呼~~~”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。
　　神力！黑色气流！
　　彼此疯狂消耗。
　　“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”
　　“哈哈哈……”
　　“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。
　　他的咆哮声刚落。
　　哗！
　　远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。
　　总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。
　　而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。
　　“哗啦~~”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……一个个漂浮在周围。
　　这一幕让浩雷星主愈加激动。
　　可是那超高速飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减速，轰然撞击在了他的身上……
　　——
　　第四章到，番茄继续写第五章。
　　*(未完待续。)
　　。
第1355章最强者的陨落（五章完毕）
　　墓陵之舟内的殿厅内。
　　金角巨兽罗峰正四蹄站在那，遥遥看着外面，心中则是一阵后怕：“那黑色气流到底是什么力量？感觉是和神力截然相反的一种力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相反……而我从未听说过这种力量。”
　　刚才那种无力感，让罗峰后怕。
　　任凭实力强，根本无法抵挡。乃至连断东河一脉传承都未曾有记载，或者被原始宇宙意志掩盖。
　　“或许——”
　　“这，就是原始宇宙要杀他们三个的原因。”罗峰忽然有了一丝明悟。
　　对。
　　若这种‘黑色气流’力量，每个宇宙最强者都有。那么就不应该是秘密！自己就应该知晓才对，也不至于连断东河一脉传承都没记载了。显然这‘黑色气流’并非一般力量，那浩雷星主一开始宁可逃都没施展，最后被逼迫到死地，这才发狂施展出来。
　　“奇物，禁止进入原始宇宙。拥有奇物的垣奥之主，也被杀，最终奇物依旧被驱逐。”罗峰默默道，“黑色气流，这种神秘力量的拥有者‘浩雷星主’，也同样令原始宇宙意志欲要杀之。”
　　“还有……”
　　“他们三个，为何要巨斧死？”
　　罗峰瞬间脑海掠过诸多念头，他隐隐感觉，这宇宙海并非表面上这么简单。浩雷星主、震迦王、虬岩祖神……他们三个一定有大秘密。
　　……
　　罗峰脑海念头何等迅速，他同时依旧盯着外面，同时神力操控着星辰塔依旧镇压着‘浩雷星主’，不管是本尊还是分身，操控至宝都是一样的。轰隆隆~~~超高速飞行的墓陵之舟直接撞击在浩雷星主身上。
　　百亿公里长的墓陵之舟，何等的大？
　　一旦被撞击，想要飞行躲开撞击面，以浩雷星主现在的可悲的速度，就是飞上一天都飞不出撞击范围。
　　“轰~~~”
　　可怕撞击下。
　　“啊，他还有分身在这！可恶的人类！”浩雷星主顿时陷入崩溃境地，本以为杀了罗峰，那么罗峰操控的至宝、宝物等没了操控，自然不再有威胁，他虽然损失大，可得到诸多宝物，也算弥补了。
　　即使罗峰有分身，可分身若是在原始宇宙，距离遥远，也根本于事无补。
　　可事实是……
　　罗峰的另外一个分身‘金角巨兽分身’就在墓陵之舟内！
　　罗峰骨子里都时刻警惕着危险，不敢太过自大，即使现在很自信，依旧留有一手。比如他两大神体，自然不会在一起，本尊闯荡冒险，金角巨兽分身便放在墓陵之舟内，即便本尊遇险，金角巨兽依旧安然无事，可以挽回局面。
　　这习惯性的留一手……使得罗峰此次躲过一劫。
　　若是一开始他两大分身杀出来，恐怕结局就是两大分身都被‘黑色气流’杀死，一切宝物尽皆被浩雷星主弄走了。
　　“再自信，也得留一手。”罗峰暗自庆幸。
　　“不，不……”浩雷星主被星辰塔镇压着，被无尽巍峨的墓陵之舟撞击着朝后方的核心漩涡冲去，他根本无法抵抗墓陵之舟的冲击力，只能不断被撞击的往后飞……已然进入了核心漩涡的范围。
　　“我拼到如今，我竭力，我赌上一切……就是为了超脱轮回啊，不是要死在这。不，不应该的。”浩雷星主痛苦、疯狂。
　　“我不甘心。”
　　“我不甘心死在一个宇宙之主手上啊！”
　　伴随着不甘的咆哮，浩雷星主被镇压着，被墓陵之舟撞击着进入了核心漩涡中，那旋泽海的核心漩涡可怕的绞杀撕扯之力不断作用在全身，只见他那雷电巨人身体很快被撕扯的开始粉碎，即便有至强至宝神甲保护削弱攻击，可透过神甲的冲击力，依旧令他身体陷入毁灭境地。
　　仅仅片刻，伴随着最后的咆哮：“我不甘心！！！”
　　一切恢复寂静。
　　庞大的墓陵之舟的底部，直接打开，出现了无比巨大的入口。即便在这核心漩涡中……墓陵之舟依旧无比稳健，直接将陨落的‘浩雷星主’的大量宝物迅速席卷进来，连星辰塔都也整个弄了进来。
　　随即关上底部巨大舱门，墓陵之舟又稳健的飞出。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在海水中漂浮的血影刀、银色四翼、疯魔灭神甲……等一切宝物，立即朝墓陵之舟飞来，沿着侧面舱门直接飞入。
　　……
　　墓陵之舟内，底部主舱。
　　一头金角巨兽正行走在廊道上，行走过程中，忽然金角巨兽身上神力不断朝外逸散，凝聚在一旁汇聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神体，金角巨兽分身反而只有近10%神体。
　　“不管怎样，都留一分身在墓陵之舟内。至少关键时刻，也能将至宝带回。”罗峰暗自庆幸。
　　经此一劫，自己更得警惕。
　　罗峰和金角巨兽都走到了栏杆前，看向下方巨大到几乎无边的底舱中的大量物品，那有星辰塔等宝物，也有浩雷星主陨落后留下的战利品，同时还有浩雷星主死后的部分尸体碎片。
　　“来。”罗峰一招手。
　　血影刀、星辰塔、疯魔灭神甲等一个个立即飞来，融入本尊体内。
　　“宇宙最强者就是不一样，死后都能留有尸体了。”罗峰笑看向下方那些尸体碎片，宇宙最强者往下，和宇宙最强者，是截然不同的生命形态。不同生命形态，决定了实力天差地别，因为规则压制……才令他们发挥到宇宙之主万倍基因神力层次。
　　若是没压制。
　　即便借助环境，借助墓陵之舟，借助《断灭》，自己也不可能这么杀了一名宇宙最强者。
　　“看看，有哪些宝物。”罗峰开始悠闲的进行检查战利品。
　　******
　　而此刻——
　　在宇宙海三大绝地不同区域，正发生着些诡异的事情。
　　“前方危险，我们一起——”倾峰界内域深处，六名宇宙之主正小心警惕观察着前方，其中一名宇宙之主还说着，可突然他们中的雷暴星一族强者却是直接无声无息倒下，神体丝毫无损，可生命气息已消散。
　　令其他五名宇宙之主顿时瞠目结舌。
　　“陨落了？”
　　……
　　“怎么，怎么就悄无声息突然陨落了？也没谁攻击啊。”
　　“啊，难道是他生活的小型宇宙崩溃？小型宇宙崩溃……寄托于这小型宇宙的所有生命尽皆陨落。啊，难道浩雷星主陨落了？”
　　“听说浩雷星主和银河领主罗峰一战，难道……”
　　……
　　在同一瞬间，在宇宙海各地，单单被各大势力发现的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接陨落，没有任何生命气息。这使得各方势力，立即联系此刻在‘旋泽海’礁石区域观战的那15位宇宙之主。
　　旋泽海，中央礁石上。
　　15名宇宙之主都在各自宫殿至宝内，忐忑而又焦急观战，感应着波动。
　　“浩雷星主是不是死了？”
　　“你们可有发现？”
　　一则则消息传来。
　　这15名宇宙之主都和各自的朋友，以及他们各族的领袖交流：“没，根本看不见，罗峰和浩雷星主都在旋泽海海底厮杀，我们根本不敢下去。刚才周围区域都在震荡，可现在倒是安静了。”
　　“没看到，你说雷暴星一族数位宇宙之主，没有遭到攻击，就直接陨落？啊，对，刚才罗峰和浩雷星主正在海底厮杀，肯定的，浩雷星主肯定死了，否则无法解释。”
　　“族祖，赶紧前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在里面。突然陨落，宝物可都成了无主的了……还有雷暴星一族的族群库存，肯定也藏在小型宇宙内。快！人类还在原始宇宙呢，就算要赶到那也要好久，我们族群宇宙，离雷暴星一族那边较近，很快便能赶到。快!”
　　就在这时——
　　“轰隆~~~”
　　无比巨大的古老舰船，从远处的旋泽海核心漩涡直接破水而出，遮天敝地，浩浩荡荡朝远处飞去，绝对的自信嚣张。
　　原本正在和朋友、族群传讯的那15名宇宙之主顿时目瞪口呆。
　　紧跟着，连开始通知。
　　“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟刚刚从旋泽海中飞出……没看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不可思议了，宇宙最强者竟然陨落了一位。这罗峰到底怎么做到的。”
　　“是墓陵之舟，没看到浩雷星主，没看到。”
　　……
　　整个宇宙海不少势力都第一时间知晓，甚至有不少势力立即猜测到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量宝物可都是无主的了，顿时不少宇宙之主乃至宇宙最强者，迅速朝那赶去。他们都认为——
　　即便是罗峰，恐怕也想不到自己会赢。
　　所以人类族群恐怕没安排谁，在浩雷星主的小型宇宙外吧。
　　……
　　无尽的混沌气流弥漫。
　　黑色金字塔悬浮着，在黑色金字塔内，黑暗之主正一直盯着外界遥远处的那巨大的小型宇宙。
　　忽然，一则邮件透过虚拟宇宙直接发送给他。
　　邮件内容仅仅七个字——“浩雷已死，扫荡吧！”
　　黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，随即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最强者，这我师侄，厉害！哈哈哈……崩解的小型宇宙，我来了。”乘坐着黑狱塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飞去，当一靠近，他已然看到小型宇宙表面开始了一层层脱离、龟裂。
　　******
　　五章完毕！
　　预告：明天继续五章，说到做到，只是明天第一章估计无法中午更新，得推迟些。
　　要票：星期一到了，大家的推荐票人人都有，记得投给番茄啊。
　　嗯，现在又多了‘苍骨连’盟主！兄弟们太给力了，番茄也会给力，大家的支持……继续大力啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1356章声威
　　开始衰败崩解的小型宇宙内，漂浮的大陆龟裂，空间出现裂痕，一片末日场景，其实这仅仅是崩塌最初期……只是整个小型宇宙内原本的所有生灵已经尽皆悄无声息陨落，只见一尊尊神体漂浮着。
　　“我人类的。”
　　“是我人类的，来吧，都来吧。”只见一黑色金字塔高速飞行着，底座深渊黑洞开启，肆意吞吸，将一些宝物直接吞吸进来，甚至直接将一些宇宙之主，乃至宇宙尊者的神体也直接吞吸进来。
　　因为那些神体上，或许就有神甲等之类的宝物。
　　收刮！
　　大肆收刮！
　　黑暗之主即便再冷静，也感到无比的畅快：“雷暴星一族仅仅就一名宇宙最强者，论库存宝物财富等，也就和我人类相当。如果什么时候灭了神眼族这种超级势力……那财富才叫惊人。”
　　人类的确穷。
　　在罗峰没得到际遇前，也就巨斧创始者才一件至强至宝。
　　雷暴星一族，同样有一件至强至宝，且生存时间漫长，巅峰至宝之类的，反而比人类更多些。
　　“令巨斧陨落，这便是你们的结局。”黑色金字塔时而高速前进，时而瞬移，终于将整个小型宇宙尽皆收刮一通，随即黑暗之主无比畅快的离去，只留下‘一干二净’的溃败中的小型宇宙。
　　……
　　过了没多久。
　　一道金色流光便一闪，便冲进了这一溃败中的小型宇宙。
　　“没有！”
　　“没有！全都没了……到底是谁？来的竟然比我还快，整个小型宇宙全部收刮干净，一个不留啊。”一名全身散发着金色光芒的异族强者悬浮在崩溃的小型宇宙中，很是无奈，“我已经最快赶来了，单单收刮也得要些时间的，难道说……浩雷那老家伙一死，他的小型宇宙就被收刮了？呜……看来很可能是人类干的了。”
　　随即他无奈化作金光，数次瞬移，直接冲出了小型宇宙。
　　可这时，外界又接连两道流光显现。
　　“横行魔神，竟然被你领先了！”
　　“横行魔神，整个雷暴星一族的库存宝物，你可不能一个独占。”那两道流光接连停下，都是两大巅峰宫殿至宝，同时发出声音。
　　正要离去的横行魔神顿时发出嚎叫：“我也刚到不久，这小型宇宙内的雷暴星一族库存宝物早就全部被弄走了，我是一点都没弄到。”
　　“横行魔神，你一个独行者，有必要独占么？”
　　“横行，别撒谎，浩雷星主才陨落多久？要收刮整个小型宇宙也是要好久的，你说你一点没捞着，谁信？”
　　横行魔神顿时大怒。
　　被冤枉的感觉的确不爽啊。
　　“你们两个蠢货！我说没有得到就没得到，难不成我还要撒谎？没时间和你们啰嗦，走了！”横行魔神嚎叫一声，随即一闪便消失不见，这横行魔神脾气怪异，因为天生喜欢吞噬岩石金属等，所以他的外壳凝聚太多岩石金属精华，呈现金色。
　　而他又有至强至宝铠甲‘血海魔铠’，血海魔铠本应是无尽血光，可横行魔神却是令血海魔铠颜色变为金色，一般所过之处，那都是金光一片……耀眼无比。
　　“横行那个野蛮家伙，还不至于撒谎，难道真不是他得到的？”
　　“或许是人类！那罗峰和浩雷星主一战，或许就布了一个局，最后这个局还成功了，所以浩雷星主陨落……人类族群还将小型宇宙收刮一通，这收获可真不小啊。”
　　随即他们也离去。
　　在接下来的时间，接连数股势力都有强者抵达，可是留给他们的只是无比荒凉的小型宇宙。
　　******
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类族群的一群宇宙之主正聚集在一起，而罗峰之前集中精力厮杀，未曾分心进入虚拟宇宙。
　　“也不知罗峰能不能成功。”
　　“杀宇宙最强者，本就需要些运气，没谁敢说一定成功。”混沌城主、龙行之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个都坐在各自王座上，在焦急忐忑等待中。
　　片刻——
　　混沌城主面前出现一邮件，他轻轻一点，看了下邮件，顿时露出惊喜之色。
　　“浩雷星主！”混沌城主环顾周围，看着一个个期盼的宇宙之主，“已死！”
　　“哈哈哈……”
　　“太疯狂了……”
　　“简直不可思议。”
　　人类宇宙之主们为之疯狂，宇宙之主杀宇宙最强者，这是一奇迹！被杀的浩雷星主和‘雷暴星一族’自然无比悲剧，可罗峰和人类族群却是无比兴奋激动。
　　“黑暗之主，正在浩雷星主的小型宇宙中，收些无主之物。”混沌城主悠闲道，“我族正欠缺些，这下好了。”
　　*****
　　浩雷星主的死，影响极大！
　　一名宇宙最强者，就这么死了？须知整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，很少有宇宙最强者陨落的。即便陨落，一般也是在三大绝地核心区域因为环境，被其他强者给杀死的，则屈指可数。
　　“必须弄清楚！”
　　“弄清楚浩雷的死因！”
　　“若是不弄清，或许，下一个便会是我们。”
　　一时间，各大势力，乃至一些独行最强者们都按捺不住，都一一前往旋泽海进行调查。
　　在罗峰和浩雷星主一战之后的七天内，便接连有了两位宇宙最强者来到这进行仔细探查，在一战后的半年内更是足足22位宇宙最强者来到过这，根据些战斗痕迹，来找出罗峰是到底怎么杀死浩雷星主的。
　　不弄清楚，他们怎能心安？
　　“从位置判断。”
　　“此战，是在核心漩涡处一带进行，加上浩雷星主有至强至宝铠甲护体，要正面击杀，即便是宇宙最强者也没谁能做到。几乎可以肯定……是核心漩涡令浩雷星主陨落，只是浩雷星主为何不躲开？这才是重点。只能说……罗峰布了一局，令浩雷星主没能躲开核心漩涡。”
　　“银河领主罗峰，定有隐秘绝招。”
　　“银河领主，应擅长一招，有束缚、限制等类似威能。而这一威能……最大的可能，就是断东河一脉传承留下的宝物中，令他得到了一件‘束缚类’的奇特宝物。这概率最大。”
　　……
　　时间流逝。
　　一名宇宙最强者的死，令各大势力尽皆关注、警惕！
　　他们都猜测到，罗峰有‘限制类’手段，若无限制类手段，以宇宙最强者想走就走、想战就战的能耐，岂会陨落？只是……罗峰这限制类手段到底是什么，却没谁知晓。即使如此，各方也愈加警惕罗峰了。
　　能杀死一名宇宙最强者，不管他是怎么做到的，这样的存在，必须得警惕！
　　“紫月圣地，这下麻烦了。”
　　“紫月圣地和人类斗，更是利用原始宇宙其他势力，压制人类发展。更曾对人类本族发出格杀令……现在罗峰仅仅一名宇宙之主，便利用些隐秘特殊手段，令一名宇宙最强者身死。若是等罗峰成了宇宙最强者，恐怕会比原祖更可怕。真的这么下去，紫月圣地看来真会吃亏！”
　　“紫月圣地作为永恒存在的，何必去压制人类。这下惹了大敌了。”
　　“你们也太看得起人类了，大敌？紫月圣地毕竟是圣地宇宙，即便暂时处于下风，可永恒存在的他们，过上数个轮回时代照样无比强大。人类族群能否活过三个轮回时代还难说呢。”
　　……
　　浩雷星主的陨落，风波犹在。
　　受到整个宇宙海各大势力关注的罗峰，却突然消失了！整整三百多年，没有任何强者发现罗峰的踪迹，完全销声匿迹了。即使如此，罗峰依旧被定为‘最可怕存在之一’，将会被整个宇宙海各大势力强者永远记住。
　　宇宙之主？能逃则逃，能躲则躲。若是躲不掉……就立即低头乖乖的，别想反抗。
　　宇宙最强者？也得警惕点，最好选择离一些危险环境远点，别大意吃亏，成为‘浩雷星主第二’。
　　“啪！”
　　星辰塔内。
　　一滴血液在其中一空间内，被悬空定着。
　　“浩雷星主随身带着的一些宝物，一些珍贵材料，真不少，最顶级的材料几乎消耗光，还吞噬了两件巅峰至宝，这弑吴羽翼总算又逼出了一滴神血。”罗峰转头看向身侧，旁边金角巨兽背上的羽翼上此刻只剩下一道伤痕，也只剩下一滩血迹。
　　罗峰转头，透过星辰塔看向外界。
　　茫茫宇宙海，已然隐约看到那无比巨大的原始宇宙。
　　“原始宇宙，我回来了。”罗峰露出一丝笑容。
　　这三百多年。
　　他是改变星辰塔外形，悄悄返回……直至出了宇宙舟！这漫长时间内，他的时间都花费在了修炼上，全身心投入研究‘神力基因’，时而便透过在原始宇宙的无尽幽海的天赋秘法‘创造’进行些试验。
　　三百多年，实际上研究三百多纪元，单单试验便做了8万多次，虽有些收获，却也让罗峰感到这条路的艰难。
　　“先回去，补充下神体。”
　　“再向老师送上贺礼。”罗峰眼中有着一丝期待，老师混沌城主待自己有大恩，这浩雷星主的至强至宝铠甲，也是自己强大后能给予老师的谢礼，毕竟连黑暗之主、彭工之主，自己都给了一件至强至宝了。
　　Ps：今天五章之第一章到，第二章写了大半，很快搞定。(未完待续。)
　　。
第1357章‘它’
　　人类族群的权力核心——原始秘境所在的时空都已改变，在新晋真神‘混沌城主’的操控下，连法则都改变。至少敌方阵营不可能透过‘神国传送’‘瞬移’等方法直接在极短时间杀到腹地了。
　　之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才使得联军阵营都能在极短时间杀到老巢。
　　“哗哗哗~~”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
　　一道身影突兀出现在了浪涛上。
　　“回来了。”
　　罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进‘墓陵之舟’补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好……对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。
　　“神力路线，的确玄妙艰深。”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
　　那枚世界戒指，藏着这近800年在宇宙舟中收获的大量奇特物质，单单岩石类物质，便有92083种，还有火焰、气体、液体、金属……除了这些没生命的外，像陨落的雷梭之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
　　从神力出发……
　　有多种方式，而无尽幽海有天赋‘创造’，可解析生命基因，创造生命！自然‘解析剖析生命基因’这一路线最是事半功倍。其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽海剖析。
　　罗峰的方式很简单——
　　无尽幽海剖析！而后神力化身则在‘修炼空间’万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
　　“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
　　……
　　“老师！”罗峰站在无尽幽海浪涛上，开口喊道。
　　刷！
　　在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭。他身上所自然携带的无尽沉稳的气息……也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息。
　　巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
　　混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
　　“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
　　“和你比，可还差点。我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主揶揄道，“放眼整个宇宙海……都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手。”
　　“运气。”罗峰连道。
　　“战前都敢说三成把握，还说运气。”混沌城主摇头。
　　罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道：“浩雷战甲？”
　　“嗯。”罗峰点头，随即道，“老师成宇宙最强者，弟子又恰巧走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲……当贺礼，以贺老师之突破。”
　　“你自己都没至强至宝铠甲在身。”混沌城主当即摇头，“这浩雷战甲，对你也有大用途。这宝物……你自己收着。”
　　“老师。”罗峰错愕连道，“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧。”
　　混沌城主皱眉喝道：“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气。可是这至强至宝铠甲……你自身都没有，你现在又在宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲。它对你用途更大！”
　　“可，可……可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。老师你……”罗峰又急又无奈。
　　他的确是一片感恩之心。
　　自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。论保命，整个宇宙海也没几个能奈何了自己。这浩雷战甲……自己早就计划中给老师了。
　　“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战。且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道，“所以我没阻拦，而浩雷战甲……我不需要，这事无需再谈。”
　　罗峰愣了下，只能服从。
　　他也顿时明白——
　　老师在漫长岁月中主持人类大局，向来很是公正。这种性格的强者，岂会轻易受别人好处？即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
　　“我在宇宙海闯荡。”罗峰暗道，“不断冒险，待得下次我再得到一铠甲，到时老师便无借口拒绝了吧。”
　　想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
　　“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝——寰御锥。”罗峰指向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异的36件三角尖锥。
　　“寰御锥？”混沌城主眼睛一亮，赞叹道，“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝。这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
　　混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，也能稍微让罗峰好受点。
　　……
　　贺礼之事算是谈过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道：“老师，我有一事请老师帮忙。”
　　“说。”混沌城主点头。
　　“我这无尽幽海有‘创造’天赋。”罗峰道，“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质。尽皆需要。上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等大？只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐全。”
　　混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙……所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
　　“放进无尽幽海即可。”罗峰连道，“还有，特别是活的生灵！宇宙中亿万族群，特别一些弱小族群，寿命短暂。我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久……即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着……要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
　　混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可。你对生灵实力要求如何？”
　　“从弱到界主级吧。”罗峰道，“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久。”
　　“好，我会立即安排。”混沌城主不敢丝毫大意。
　　“即使抓捕，也无需多。”罗峰道，“每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究……也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
　　罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
　　毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小族群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
　　“老师！”罗峰道，“我便要继续去宇宙海……此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
　　“你的意思是……”混沌城主瞬间明白了，“让他们以为，你还在宇宙舟？”
　　“对。”
　　罗峰点头，“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担心……霈行之主会逃掉。虽说他逃掉概率不大，但是我不敢赌！毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就一点办法都没了。”
　　“嗯。”混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
　　无尽幽海，乃罗峰的地盘。
　　在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
　　“在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。”混沌城主揶揄笑道，“直至你对付了那霈行之主。”
　　罗峰摇头笑道：“看运气，也不知霈行之主的羽翼，是否就是我要的。”
　　“老师，我走了。”
　　告别后，罗峰很快便离开了人类疆域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发。
　　……
　　在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有‘迷失之祸’。
　　在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
　　“轰~~~”
　　无尽混沌气流中，一庞然大物化作耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速……所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这比小型宇宙还大的‘庞然大物’竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。
　　比小型宇宙还大的‘类似人类形态身体’正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……
　　此刻，这庞然大物正不断朝‘原始宇宙’方向飞去……
　　——
　　今天五章之第二章到！(未完待续。)
　　。
第1358章不约而同
　　极遥远处的庞然大物飞来……却是谁也不知。
　　倾峰界内域。
　　一艘洁白玉色的小船正高速飞行，罗峰则是在船内，这艘洁白的小船……乃是‘墓陵之舟’颜色变幻、形态略作改变后的模样，墓陵之舟作为机械流宝物，自有些变幻之能，只是不管怎样也得保证是船型，大的形态没法变。
　　“好，知道，放心。”
　　罗峰的意识在虚拟宇宙中应道，因为目标是霈行之主，所以必须得确定霈行之主的位置，那霈行之主总不可能一直呆在某处不动。
　　“十一年前，霈行之主踪迹被发现过，是在倾峰界的‘冰花岩世界’。”罗峰轻声道，“我估摸着还得要80年才能到那。这霈行之主还真能冲，我都进倾峰界足足200年了，还没追到他，一个新晋宇宙之主也这么疯狂。”
　　罗峰却是无法想象……
　　一个被压抑了足足18个轮回时代，终于有机会进宇宙海的一名宇宙之主的‘渴望’和‘野心’。
　　“希望别让我失望，我可是宁可返程，不去取桀梵子遗留宝藏来找你的。”罗峰暗暗道，随即哑然失笑，自己为了桀梵子遗留的青色信物空间密室中的宝藏，已经跑了好几次了。
　　第一次，朝宇宙舟内深入，和五浑之主等厮杀，更曾陷入第九深渊，而后更因为断东河一脉传承的事，暂时将那桀梵子宝藏抛到一边……
　　第二次，自己先是取了白色羽翼，取了白色羽翼后，当时自己两大分身，已经兵分两路。可巨斧突然陨落……令罗峰立即将金角巨兽分身召回。
　　第三次便是此次，已经进入宇宙舟飞了约400年，突然知晓‘霈行之主’的事。
　　“我地球家乡有句话叫好事多磨。”
　　“一次次没成，难道桀梵子遗留的青色信物空间密室，能有什么让我意外的收获？”罗峰嘀咕，其实内心深处并没将那放在眼里，在心中……弑吴羽翼的其他羽翼，重要性显然远超桀梵子宝藏。
　　所以知道霈行之主讯息，就立即调转。
　　“难说哦，或许就意外呢。”罗峰露出一丝笑容，随即闭上眼睛，又潜心修炼了。
　　……
　　倾峰界内域，冰花岩世界。
　　洁白玉色小船正化为飞行在高空中。
　　“嗯？”
　　“没有？”罗峰在船内殿厅中，身上正有着银色四翼，“当初我发现白色羽翼时……那时候可是隔着数十光年，就遥遥感应到了呢。现在却丝毫感应都没有……只能说明他的羽翼不是我要的。或者是他根本就不在冰花岩世界。”
　　罗峰皱眉。
　　看着外界……只见无尽冰冷的冰花岩世界，正有着一朵朵巨大的花朵，看似美丽的花朵，实则暗藏杀机，整个一片空间都是无尽的花朵组成。
　　“怎么办，找也找不到？”罗峰皱眉烦恼起来。
　　在三大绝地，要找一位强者踪迹，很难。
　　毕竟一旦在某个地方，静候宝物出世，或许一等就是数个纪元乃至更久，若是没其他强者发现，便谁也不知。即便鸿盟情报网厉害，现在也未曾得到霈行之主更新的踪迹。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮。
　　“或许，可以这样……”
　　罗峰露出一丝笑容，当即心意一动，旁边出现了一道身影，正是金角巨兽，金角巨兽正携带着那一对白色羽翼。
　　“我当初在原始星找天旸尊者，那时，我仅仅只有一对羽翼。”
　　“那时，感应距离非常小。只有离天旸尊者很近时，才能彼此感应到。”
　　“而等我拥有了两对羽翼……待得我在倾峰界时，距离怕是足足数十光年，便能隔着水域、隔着羽翼空间，感应到那白色羽翼了。显然——羽翼越是完整越是多，那召唤就越加强烈，感应越加强烈。我只要三对羽翼组合成一起，感应距离得多远？”罗峰暗道。
　　仅仅一对时，感应距离怕都不足100亿公里。
　　两对时，感应距离却有数十光年。
　　那三对呢？
　　数百光年？数千光年？
　　不管怎样倾峰界内域无比危险，在90年前霈行之主就在冰花岩世界。90年时间……一名宇宙之主，应该前进不了太远，或许就能感应到。
　　“白色羽翼。”罗峰心中一动，在金角巨兽背上的一对‘白色羽翼’迅速融入到地球人本尊背上，刚一融合，银色四翼和白色羽翼就迅速开始契合起来，宛如齿轮彼此卡住似的，接连契合连接形成完美的六翼。
　　“嗡~~~”
　　罗峰身后银色六翼忽然微微一振。
　　罗峰眼中顿时迸发出可怕的光芒，露出狂喜之色：“召唤感！！！”
　　“那个方向！”罗峰猛地扭头看向遥远处一个方向，他能清晰感应到……在无比遥远的位置，那里有召唤感！
　　“真有弑吴羽翼的其他羽翼。”
　　“真有！”
　　罗峰无比激动。
　　不管是不是霈行之主，可既然有召唤感，就肯定是其他某对羽翼。
　　“过去！”罗峰立即驾驭着墓陵之舟，迅速朝那方向飞去。
　　……
　　其实罗峰很清楚，在自己感应到对方时，对方也会感应到自己。若是对方胆怯……直接逃跑，会很麻烦。
　　不过——
　　一来，对方并不知晓‘召唤感’源自谁，作为一名能深入三大绝地的强者，遇到这事只会觉得是机遇，怎会轻易逃？
　　二来，罗峰的位置离出去更近。而对方更加深入。即使要逃！罗峰也能拦住！
　　加上那颗迫不及待的心，所以罗峰就直接杀了过去。
　　******
　　巨大的惊涛海浪，一次次汹涌的扫荡一片虚空，每次席卷虚空，都会令虚空湮灭。
　　一座奇异的三层尖塔正在惊涛海浪上方。
　　“那个方向……”霈行之主四张面孔都露出疑惑之色，“我的羽翼？”
　　背后黑色四翼在震颤。
　　“召唤！”
　　“那里，有什么在召唤我。”霈行之主激动了，“难道我真的运气好，在圣地宇宙压抑了足足18纪元，刚一进宇宙海，我的机缘就来了？”
　　在圣地宇宙中，霈行之主他们听到最多的就是三大绝地中的危险和机遇！早就令他无比期待渴望了……特别听说一个修炼不足20纪元的小家伙，竟然都能得到令圣地始祖都渴望的断东河一脉传承，霈行之主就更加嫉妒、渴望了。
　　“哼，我的实力，只要不遇到宇宙最强者，都没事。”霈行之主很自信，他也战过不少场，五阶顶尖的宇宙之主都奈何不了他。
　　“那处明显是内域范围，宇宙最强者还不至于在那吧，即使是最强者，也得给我紫月圣地宇宙点面子。”霈行之主心中痒痒的，迫不及待，当即驾驭着宫殿至宝朝那飞去。
　　随着飞行，霈行之主越加自信。
　　“哈哈，召唤我的宝物，也在朝我这方向飞行。应该那宝物也被某个宇宙之主得到的。那宇宙之主也应该感到召唤了。”霈行之主得意，“看它移动的速度，显然对方也是一名宇宙之主，而非最强者。”
　　一确认不是最强者，霈行之主越加期待。
　　……
　　二者都能感应到彼此，都在竭力朝彼此前进，以最快速度前进。
　　“二者相遇，强者胜。”
　　“宝物，强者得之。”霈行之主越加期待，“我霈行之主，刚出圣地宇宙……注定将名震宇宙海！”
　　作为有着永恒生命的存在，圣地宇宙的宇宙之主想法会不一，有些喜冒险，有些喜杀戮，像霈行之主则渴望名震宇宙海。他这种想法……算是圣地宇宙的宇宙之主中很普通很正常的想法了。
　　“啧啧……来的挺快，似乎在全速朝我这边前进。很好。”罗峰在墓陵之舟内越加满意，他背后的羽翼正在疯狂震颤，召唤感越加强烈，“也节约了我更多的时间，我会让你死的非常利索的。”
　　饶命？
　　罗峰没想过。
　　紫月圣地既然下了格杀令，那自己对紫月圣地的又何必留手？
　　……
　　时间流逝，转眼便过去了20多年，二者距离越加近，那种强烈召唤感让双方都陷入极度激动中。
　　“太可怕了，太可怕了。”霈行之主感到背后的四翼仿佛要挣脱飞走似的，在疯狂震颤，这种超强的召唤感，令霈行之主激动的神体发颤，“到底是什么层次的宝物，才能产生这么强的召唤感？”
　　“难道说，我的羽翼，是至强至宝的配件？”霈行之主一想到这，愈加激动。
　　啊。
　　难道，难道我霈行也能有大奇遇？
　　“那人类罗峰都能得到断东河一脉传承，我为何不能得到至强至宝？对方得到的也仅仅是部件，估计也没意识到珍贵吧。”霈行之主心都在发颤，二者距离在不断缩进……
　　连绵起伏的山脉上空。
　　两道流光，一从左边来，一从右边来。
　　“来了。”霈行之主激动的随时准备出手，“暂且不要从宫殿至宝中出去，我刚进宇宙海，这宫殿至宝我也很少拿出显现，知道者极少……若是这般直接杀出去，他一看是我，知道我擅长束缚，被我缠住就逃不掉，很可能会立即逃掉。”
　　“还是暂且不现身，否则一看我是罗峰，可能就吓得溜掉了。虽说凭借金色的国度、雪沙海能困住他，可也浪费不少时间。还是节约点时间好。这么配合的对手……让他痛快点死去，是对他最好的感谢。”罗峰也在洁白玉色小船内没出来。
　　二者迅速逼近。
　　当两座宫殿至宝距离只剩下百万公里左右时，轰，四面十六臂的高大神灵‘霈行之主’一身黑色战铠，背后黑色四翼展开，无比张扬的出现在虚空中。他显然觉得如此近距离，足够了。
　　——
　　今天五章之第三章到！(未完待续。)
　　。
第1359章五对羽翼
　　“你逃不掉了！”霈行之主看着远处的洁白玉色小船，充满无尽战意，他背后的黑色四翼瞬间便迸发出五条光芒，分别代表金、木、水、火、土五种法则威能的五条光带瞬间冲天而起，宛如彩虹，直接朝远处的洁白玉色小船笼罩过去。
　　在霈行之主看来。
　　即便对方躲在宫殿至宝内不出来，他也能透过束缚秘法困着对方，然后将对方弄到倾峰界内域的一些极危险环境，透过危险环境杀死对方。之后那无主的宝物……单单彼此的召唤吸引，恐怕就会主动飞到他这来。
　　“宝贝。”霈行之主无比期待。
　　“霈行之主！”一道声音响起。
　　“嗯？”霈行之主一怔，忽然感觉不妙，只见远处洁白玉色小船也停下，从中走出了一名有着银色六翼的男子。
　　霈行之主看到银色六翼时还一喜，因为他的羽翼本色便是银色，可当看到那男子时……他脸色顿时变了，人类？黑发？银翼？顿时一个名字浮现在脑海——罗峰！！！他最是嫉妒的对象，他怎能不知？
　　没宫殿类至强至宝在手的宇宙之主，遇到罗峰，根本是毫无生机。
　　“不！”霈行之主转头就朝身后的三层尖塔中飞去。
　　明知跑不掉。
　　可是他不甘心！他在圣地宇宙足足18轮回时代啊，多么久远，总算来到宇宙海……他觉得他名震宇宙海的路才刚刚开始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭尽全力欲要抓住一丝生机。
　　“逃什么逃呢？”罗峰摇摇头，“聊聊天多好。”
　　罗峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。
　　哗！
　　星辰塔直接飞出，迅速变大，底座更是出现了一深渊黑洞，遥遥对着那霈行之主。一股无比强大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飞向旁边三层尖塔的霈行之主瞬间痛苦嘶嚎一声。
　　只见霈行之主毫无反抗之力朝星辰塔飞去。
　　“为什么，为什么不给我一次机会，给我一丝活下来的机会。”霈行之主连挣扎的动力都没了，他之前还奢望着罗峰不动用杀招，那么只要给点时间或许能逃掉。
　　对宇宙之主而言……
　　星辰塔吞吸，那就是噩梦！没想到罗峰一来就如此杀招。
　　“你很配合，如果你不是紫月圣地的，我或许会饶你一命，可惜你是紫月圣地的，让你干干脆脆死去吧。”罗峰摇头，原本正在吞吸的星辰塔，瞬间被罗峰驱动第四重秘纹，施展出‘砸’这一招。
　　甚至为了干脆利落，罗峰还在一瞬间施展了《断灭》！
　　轰！
　　星辰塔带着无尽威能，闪电般直接轰击在了霈行之主那有着四大面孔的头颅上，霈行之主原本十六条手臂同时阻拦，可手臂直接被砸的粉碎而后砸在其头颅上……紧跟着……彭！！！整个完全湮灭。
　　八阶顶尖威能，杀一个刚出圣地宇宙，连巅峰至宝铠甲都没有，神体防御勉强媲美四阶顶尖的霈行之主？
　　太弱了。
　　霈行之主唯一的优点就是束缚，至于战斗力防御力等等都是四阶水准，仅束缚和逃命厉害，才能定为五阶。甚至都算不上五阶顶尖。
　　八阶顶尖杀四阶顶尖，足足差了四个层次。
　　就好比五阶顶尖（混沌城主）去杀一阶顶尖（便是刚成为宇宙之主，连基因都仅仅只是百倍，至宝也极差的，理论上的最弱宇宙之主）……自然是一招，秒杀！毕竟是和浩雷星主最强威能相当的攻击啊，杀一个防御四阶顶尖水准的，自然轻而易举。
　　……
　　星辰塔一砸，瞬间湮灭。
　　只留下些铠甲、羽翼、三层尖塔等诸多至宝漂浮在周围。
　　“嗖！”其中那两对已经变回银色的羽翼，瞬间化作银光，直接朝罗峰飞来。
　　“收。”罗峰一挥手，将那霈行之主的其他至宝等尽皆收起，他暂时也懒得查看霈行之主能有什么宝物，毕竟在罗峰心中……一个刚出圣地宇宙的家伙，又能有多少好宝贝？能有两对羽翼算是不错了。
　　“羽翼。”
　　罗峰一把抓住那两对飞来的银色羽翼，随即咧嘴一笑，直接飞进了自己的洁白玉色小船内，弑吴羽翼毕竟乃是绝对的超强宝物，羽翼融合的气息威压也强的很，还是在墓陵之舟内试验比较好。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　“不！”
　　“罗峰！！！”随着凄厉一声怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宫殿外的护卫们个个愣住了。
　　伟大的宇宙之主，怎么了？
　　神力化身消散了？
　　陨落了？
　　“嗯？”在紫月圣地宇宙的核心——宇宙本源之处，一道紫色身影转头遥遥看去，他的目光穿过时空阻碍，直接看到了那一宫殿。这毕竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中发生的一切……只要他刻意了解，即便逆转时空都能查探过去发生什么。
　　他很重视罗峰。
　　且他麾下一名宇宙之主陨落，陨落前又喊出罗峰的名字，自然令他关注。
　　“霈行？陨落了？罗峰？”紫月始祖当即传音下令，“觉化！”
　　“始祖。”
　　在自己神殿内的觉化真神忽然听到一声音在脑海响起，当即连恭敬应道。
　　紫月始祖又道：“霈行之主已陨落，应该是罗峰击杀。传令下去……让霈行之主所在区域周围的我方宇宙之主，尽皆小心。”
　　觉化真神震惊无比，霈行之主不是在倾峰界么？罗峰应该在宇宙舟啊？是了，罗峰销声匿迹这么久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在区域了，当即连应道：“是，始祖，我这就传令。”
　　……
　　墨黑色小船正在破空前进，显然罗峰又改变了墓陵之舟颜色。
　　霈行的死，会引起紫月圣地什么反应，罗峰是不在乎，他现在完全在盯着自己的弑吴羽翼。
　　“轰隆隆~~~~”
　　墓陵之舟内，传承空间中。
　　罗峰抬头看向高空，只见高空中巨大的五对羽翼正在尽情的展开着，同时五对羽翼彼此还在疯狂契合连接，散发着一阵阵威压，威压越来越强，乃至比罗峰见过的黑狱塔、延钧棍、浩雷战甲这些至强至宝还要强。
　　“仅仅五对羽翼，威压就强的这么离谱。”
　　“好宝贝啊。”罗峰惊叹。
　　一切也在预料中，毕竟两对羽翼都仅次于至强至宝，三对呢？四对呢？五对六对呢？按照罗峰推测，即便比正常至强至宝高出数个层次都是应该的。毕竟两对就仅次于至强至宝，那理论上三对契合的羽翼，就该有至强至宝威能了。
　　半空中……
　　变化依旧在进行，随着五对羽翼的内部不断发生变化结合，也令许多秘纹彼此整合，形成更加庞大复杂的秘纹，终于，一切停歇。
　　“弑吴羽翼。”罗峰遥遥一指，神力立即灌输进去。
　　“嗯？”
　　“果真有损伤。”罗峰轻声道。
　　不比不知道，这和之前经过‘源’内部刀刃能量吸收修复后的前面两对羽翼一比，这新得到的两对羽翼明显差了一个层次。特别是在神力在其中流转时……威能明显大大减弱。
　　“上次就消耗了大量的‘源’内部的刀刃能量，希望这次能省着点，还有预想中的第六对羽翼没找到呢。”罗峰慨叹。
　　轰！
　　源，本就被罗峰放在弑吴羽翼的第一对羽翼内部，此刻随着罗峰操控那新得到的两对羽翼去吸收，顿时……储藏在‘源’内部的海量的威能极可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒从内部冒出，在弑吴羽翼表面不断流转，特别是第三对、第四对羽翼，仿佛干涸的河床，那些流转的刀刃光芒一旦碰触这两对羽翼就会被吞吸。
　　“得慢慢等。”罗峰当即盘膝而坐，安静等待。
　　他很有经验。
　　因为上次吞噬‘源’的能量修复两对羽翼，便耗费了一天半时间。
　　时间一分一秒过去，约莫过去35个小时，上空那时刻逸散开的可怕波动终于停歇，须知，那每一道刀刃光芒都比任何一个宇宙最强者的攻击还可怕。即便是巅峰宫殿至宝在攻击下都会被粉碎，波动何等强烈？
　　“弑吴，消耗了多少源的能量？”罗峰连追问。
　　“上次消耗了约两成，这次也消耗了约两成。”弑吴回应道。
　　罗峰暗松一口气。
　　还好。
　　源内部的刀刃风暴能量，还剩下六成！那么只剩下最后一对羽翼……即使要修复，能量也够了。
　　‘源’中的能量，乃是一位远超宇宙最强者的存在，不知道超一个层次，还是超更多，总之肯定凌驾之上！那样的存在在‘源’中转换储存的能量，绝对是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。
　　无意识四散席卷，即可毁掉巅峰宫殿至宝，若是集中在一起，至强至宝都得完蛋。
　　特别透过刀刃施展，更加可怕。
　　罗峰一直没用，在原始宇宙是舍不得用，在宇宙海是没必要用。
　　原始宇宙有一条铁则——独自一名强者施展的攻击，再强也会被压制到六阶顶尖。而‘源’中的能量是来自于一名强者，若是爆发出来，被整个原始宇宙的规则压制到六阶顶尖，罗峰不得后悔死？
　　虽说他怀疑原始宇宙本源是否能压制，可他不愿赌。毕竟这‘源’在宇宙海……绝对是横扫一切的。
　　不过，在宇宙海，得寻找到适合的机会，毕竟现在罗峰自己的实力，能应付绝大多数危险。
　　“过来！”罗峰心意一动，高空中的五对羽翼迅速降落，直接融入罗峰背部，只见罗峰背后十翼尽情展开，同时随着神力催发，哗哗哗~~~弑吴羽翼竟然延伸出了一套银色铠甲，迅速笼罩罗峰全身。
　　“战甲？至强至宝层次的战甲？”罗峰目瞪口呆。
　　……
　　今天五章之第四章，番茄继续奋斗中！！！(未完待续。)
　　。
第1360章罗峰的神甲
　　罗峰没想到自己的战甲会以这样一种形势到来，虽说彭工之主的延钧棍、巨斧创始者的神斧，都能延伸形成一套铠甲！可是之前罗峰有三对羽翼，羽翼都未曾延伸形成过铠甲，所以罗峰也没那么想。
　　即使霈行之主是黑甲黑翼，罗峰也没想到那‘黑甲’是延伸形成的。
　　而就在刚才……
　　五对羽翼刚一融入背部，罗峰神力一催发，便发现可以令羽翼根部延伸，这一延伸……竟轻易席卷全身，形成了一套战甲。
　　“主人。”弑吴之灵也直接传递意识，“这是弑吴羽翼所形成的附属战甲，威能应该比得上至强至宝战甲。”
　　仅仅这一意识传递的内容，便让罗峰目瞪口呆：“至强至宝层次战甲？”
　　“弑吴羽翼，乃是远超宇宙最强者的存在所使用的机械流宝物。”弑吴之灵不满道，“完好的它，仅仅两对都仅次于至强至宝，三对就有至强至宝威能。四对……便已超越。现在你得到的这羽翼……分别是第一对、第二对、第三对、第四对、第六对。”
　　罗峰暗自点头。
　　之前自己得到的是第一对、第二对、第六对。
　　看来从霈行之主身上得到的是第三对和第四对。
　　“只有相邻羽翼才能完美结合。”弑吴之灵道，“第六对和其他四对彼此还有着些秘纹不连贯……威能无法形成很好叠加，可是前四对羽翼已经非常完好了。绝对是超越一般至强至宝的，即使形成的附属战甲，也能媲美正常至强至宝战甲。”
　　罗峰为之惊喜。
　　当初在羽翼空间，看到那无尽威能……便知道弑吴羽翼来头大，了不起。现在随着部件的完善，果真越加强大了。
　　“怎么之前一开始两对羽翼，无法形成附属战甲？”罗峰疑惑问道。
　　“主人。”
　　“弑吴羽翼，六对羽翼……彼此作用不同。”弑吴之灵传讯道，“其中最下方的第一对和第二对羽翼，就犹如根基，好比大树的树根，又好比战刀的刀背。主要是扎实根基……随着其他羽翼的契合，才会形成一种种附属威能，按照我的推测，第三对到第五对羽翼，都应该是附属威能。而第六对羽翼则才是唯一的进攻！”
　　罗峰点头，有道理。
　　第一对羽翼和第二对羽翼，就是最无私的，最踏踏实实的。宛如一艘大船的龙骨！宛如高楼的根基！宛如……
　　总之，就是一件‘机械’的基础。
　　“我说呢。”
　　“一般攻击至强至宝，都能延伸形成战甲。”罗峰感慨道，“机械流宝物，可是出了名的贴心！用途广泛，且很擅长越阶发挥战斗！怎么连最基本的延伸形成铠甲都没有，现在才知道……不是没有，是我这机械流宝物还没完整呢。”
　　“弑吴，我这附属战甲，威力如何？”罗峰询问道，“精确些。”
　　“一，八阶层次攻击往下，会被神甲轻易挡住，不会伤害到神体。”
　　“二，超越八阶的攻击，则会被神甲削弱到百万分之一。”弑吴之灵道，“且神甲承受极限值极高，至少宇宙最强者肯定没有一个能达到极限值。”
　　罗峰为之惊叹。
　　八阶层次往下攻击无法伤害？这也就罢了。
　　削弱到百万分之一？也还行，毕竟疯魔灭神甲都能削弱到十万分之一了。
　　可是！
　　极限值竟然高到宇宙最强者无法触摸的地步，这代表什么？这代表‘百万分之一’的削弱可以完全发挥！须知随着攻击力越强，战甲削弱幅度会越差，明明能削弱十万分之一的，敌方攻击力一强，可能只能削弱千分之一、百分之一……这就会令危险程度暴增。
　　疯魔灭神甲，在宇宙之主层次，那绝对厉害。
　　可和宇宙最强者交战，次次都超越极限值，令防御效果锐减。
　　“百万分之一？且完美发挥？”罗峰震惊道，“这么说来，拥有至强至宝战甲的宇宙最强者……根本不可能被其他宇宙最强者物质击杀啊。”
　　“对。”
　　罗峰点头。
　　似乎，这还真是事实。任何一个拥有至强至宝战甲的，靠物质攻击，谁都杀不了。只有三大绝地的一些险恶环境能威胁到这一等存在……即使当年强大的‘原祖’，原祖擅长是灵魂攻击，十阶顶尖的灵魂攻击！
　　“有这附属战甲，那我物质攻击不是谁也不惧？”罗峰无比自信，“只是，若是消耗战，我就不行了。”
　　攻击和防御不同。
　　攻击，是有秘法、至宝进行加成的，威能暴涨千倍万倍。
　　防御，却没有任何加成，只能靠战甲！若是用兵器抵挡住就罢了，若是抵挡不住就只能靠‘战甲’削弱。若是实力差无还手之力，也只能靠‘战甲’削弱。战甲是身体唯一的抵抗物质攻击的。
　　“每次厮杀，即使削弱百万分之一，依旧会对我神体产生冲击，消耗。”罗峰暗道，“其他宇宙最强者，神体大，神力层次高……我神体小、神力层次低，还得时刻维持《断灭》，厮杀时间一长，就完了。”
　　罗峰明白。
　　自己就是得速战速决！
　　总结起来，和真正的宇宙最强者比，自己的弱点是经不起长时间消耗战，以及飞行速度无法突破‘速度限制’……当然自己有星辰塔、血影刀、弑吴羽翼附属战甲、墓陵之舟等，宝物方面占据极大优势的。
　　……
　　五对羽翼尽情展开着，悬浮在罗峰前方。
　　罗峰神力灌输进羽翼探查着，也仔细研究着这弑吴羽翼，一研究便发现这弑吴羽翼的奇特，像星辰塔，像黑狱塔，像其他至强至宝，都分很多重秘纹。可是弑吴羽翼这一无比强大的宝物……现在却仅仅四重秘纹。
　　以第一对羽翼为主体的第一重秘纹，
　　以第二对羽翼为主题的第二重秘纹，
　　……
　　第四对羽翼为主题的第四重秘纹。
　　仅仅这四重。
　　第一重名为‘混乱的时空’。第二重是‘金色的国度’。第三重……
　　“这第三重真难啊。”罗峰皱眉，在修炼空间中他研究了已经超一个纪元了，“比星辰塔第五重秘纹还难！”
　　事实就是如此。
　　作为机械流宝物，秘纹重数极少，可质量却极高。
　　第一重，不朽级的罗峰即可悟透了。
　　第二重，在兽神界修炼过亿年，秘纹图流达到宇宙之主层次的罗峰，才悟透，悟透这‘金色的国度’。
　　第三重，罗峰现在这一层次都感觉艰难。
　　跨越太大。
　　……
　　罗峰可不轻易放弃，他能隐隐感觉，附属战甲仅仅是附带的一个威能……这第三对羽翼所蕴含的秘纹，才叫一个可怕。所以他倾力研究参悟。
　　……
　　时间流逝。
　　墓陵之舟在倾峰界中又踏上返程的道路，耗费了约300年时间，终于飞出了倾峰界。
　　外界300年，修炼空间中可是300纪元！
　　在这300纪元中……罗峰大部分精力都在研究神力路线，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弑吴羽翼’第三重秘纹上……两件事搭配起来，也能让自己得到放松。
　　“也太难了。”
　　“悟不透，悟不透。”
　　墓陵之舟飞出了倾峰界，罗峰却是只能摇头，“感觉，它玄妙程度应该和星辰塔六重相当。”
　　星辰塔六重，八阶顶尖！
　　像浩雷星主、机械父神等一些较为不错的宇宙最强者，都能悟透这一层次。至于巨斧、第一真主等更加强大的，则能悟透九阶顶尖。原祖（当年的原祖），能悟透十阶顶尖。
　　“我仅仅是宇宙之主。”
　　“创出六阶顶尖刀法后，能参悟七阶顶尖或者勉强八阶，已经到顶了。”罗峰明白，“如要参悟八阶顶尖秘纹，必须创出更强的刀法才行。”
　　在根本上提高。
　　宇宙之主，能创出七阶刀法吗？
　　宇宙海各大势力强者们都会认为不行，可是，在之前，宇宙海各大势力都认为宇宙之主连六阶顶尖刀法（初入宇宙最强者层次）都创不出。可断东河一脉传承的筛选，基础传承的入门条件，便是要在宇宙之主创出六阶顶尖刀法。
　　“按照传承记载。”
　　“宇宙之主，创造六阶顶尖秘法。远古文明中不少天才做到过。历代断东河，个个能做到。”
　　“宇宙之主，创造七阶顶尖秘法，远古文明中就很罕见了，历代断东河，却有过半能做到。”
　　“宇宙之主，创造普通八阶秘法，历代断东河，仅仅两位能做到。其中包括三代祖师。”
　　罗峰暗自决定。
　　是啊，自从创出《涅槃新生》后，自己就未曾创出更好的秘法了。须知自己得到传承后，修炼条件可比过去好多了，创出七阶顶尖秘法是很有可能的。自己必须得以远古文明绝对的天才来要求自己。
　　“我要成宇宙最强者，很难，估计得要好久。”
　　“那么在这段岁月，我便尽量提高自身战力……我要让他们明白，我，既然继承了断东河一脉传承。那么，即便是宇宙之主，也能压制他们。”
　　……
　　暂时放弃参悟弑吴羽翼第三重秘纹，转而全身心研究‘神力路线’以及‘创造刀法’。
　　“我现在……”在茫茫混沌气流中，驾驭着墓陵之舟，准备前往宇宙舟去取桀梵子遗留宝藏的罗峰心中一动，“我完全可以去找最后一对羽翼啊。”
　　“一对羽翼，感应距离极小。”
　　“两对羽翼，即可感应数十光年。”
　　“三对羽翼……之前我和霈行之主的距离，二者彼此瞬移加飞行足足耗费20年，估摸着也有数千光年。且此刻召唤还挺强烈，说明三对羽翼的召唤距离，很可能超过一万光年。”
　　“由此推断——”
　　“似乎每增加一对羽翼，感应距离至少也是千倍层次增长。若是这样，四对羽翼应该能感应数千万光年！五对羽翼……不就能感应数十亿百亿光年？”罗峰为之激动，须知小型宇宙也就一亿光年直径。
　　三大绝地，各自也就一亿光年左右。
　　位于两大圣地大些，可也就数十亿光年。
　　“这样一来，我若是飞的靠近那些小型宇宙，若是最后一对羽翼在某个小型宇宙内，我就应该感应到？”罗峰一想到这，顿时心中火热，弑吴羽翼这强大的机械流宝物啊，只差最后一对羽翼。
　　“走，找到最后一对羽翼的位置。”
　　罗峰再也忍不住，当即驾驭着墓陵之舟，开始朝最近的一个小型宇宙飞去。
　　至于桀梵子遗留的宝藏？
　　还是等找寻第六对羽翼结束之后再说吧。
　　*****
　　如承诺的，番茄五章更新完毕！
　　很让番茄吃惊和惊喜，四月份月票竟然第一，很惊喜，也感激大家支持。哈……连续三天，每天五章，番茄写的早就脖子酸疼，老婆晚上都帮俺按摩肩膀，不过承诺的做到了，感觉真是痛快。
　　同时预告：明天更新在晚上，连续爆发三天，番茄是扛不住了，不过明天保证两章更新。
　　这次连续三天的狂暴，也很爽啊，希望大家继续给力支持番茄！嘿嘿~~~
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1361章最后羽翼的踪迹
　　众多小型宇宙的分布规律是……越‘年幼’的小型宇宙则离原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，虫族女皇的，都离原始宇宙很近。而第二轮回时代的众多小型宇宙则远了，第一轮回时代的小型宇宙则更加偏远，而两大圣地宇宙更称得上遥远！
　　“这是我调查的第18颗小型宇宙了。”罗峰看着前方无尽巍峨的小型宇宙，身后银色十翼尽情展开着，却根本感应不到丝毫召唤。
　　“又没有！”
　　罗峰摇摇头。
　　幸好之前自己专门检验了下，将其中一羽翼暂时分离开且取消认主，同时由金角巨兽分身带着‘未认主的一对羽翼’进入原始宇宙。罗峰则是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百万光年距离，都能清晰感应！
　　显然宇宙也无法阻碍这种感应。
　　“宇宙都无法阻碍传讯令牌的感应，自然也不会阻碍弑吴羽翼的感应。事实也证明了这一点。”罗峰转头看向另一侧，遥远处便是好似遮蔽了半个宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距离更远，还是回去一趟吧。”
　　刷！
　　罗峰一闪便瞬移消失。
　　……
　　原始宇宙，人类疆域，原始秘境。
　　显得很是平静的无尽幽海，几乎看不到浪涛，然而以无尽幽海之大，即使可以忽略的浪涛依旧高数十公里、百公里，一银甲男子正漫步行走在浪涛上，面带微笑对着虚空喊道：“老师。”
　　“这么快就回来了。”混沌城主凭空出现。
　　“老师。”罗峰揶揄道，“老师曾说，弟子没至强至宝战甲在身，所以，不能收弟子的贺礼。所以弟子现在又来送贺礼了。”
　　说着旁边出现了一尊星辰塔，星辰塔侧门直接飞出了那浩雷战甲。
　　“你的意思是……”混沌城主一惊，他听出罗峰的意思了。
　　“弟子有至强至宝战甲了。”罗峰露出笑容，而后身上的银色铠甲随着神力略一催发，一股古老而又强大的气息弥漫开来，这股古老强大气息……甚至比延钧棍、黑狱塔还要略强些，因为银色铠甲乃‘弑吴羽翼’的一部分。
　　这气息，自然就是新融合后的弑吴羽翼气息。
　　自己仅仅催发部分气息而已，若是全力催发……那还得可怕惊人。因为这是无尽幽海的地盘，周围气息威压尽皆被限制在一定范围，倒也不会惊动无尽幽海之外的一些强者。
　　“这战甲？”混沌城主感应到气息威压，顿时不再怀疑，只是愈加震惊，“这，这哪来的？”
　　宇宙海，至强至宝就那么些，个个有主。
　　三大绝地新出世一件至强至宝？即使出世，也该在核心区域，而罗峰根本就没去核心区域。
　　“老师不必多问。”罗峰咧嘴一笑，“弟子有战甲在身，老师没理由拒绝了吧？”
　　混沌城主看着罗峰，却也感觉到这弟子的热忱之心，当即点头：“好，你这般用心，我也只能收了。不过……现在我人类族群不像之前，地位稳定的多。即使局势紧张，也只是两大阵营的一些摩擦而已。所以从今往后，你也别将自己努力得到的宝物，直接给别人。毕竟……是你拼来的！即便你有机遇，可一时运气好，总不能永远都有运气。”
　　罗峰点头。
　　对。
　　至强至宝，即使有实力也很难弄到手。毕竟已知的件件有主，至于杀宇宙最强者夺宝……任何一个宇宙最强者，或许能击败，可要击杀太难太难。这次自己的战甲……也非什么新得到的宝物，而是弑吴羽翼延伸出的附属战甲而已。
　　“老师，弟子还有事，就直接走了。”罗峰当即道。
　　“去吧。”混沌城主点头，随即目送着罗峰离去。
　　混沌城主看着面前悬浮的泛着古老气息的浩雷战甲，不由暗自感叹，这个弟子当初在原始宇宙虽出彩倒也在正常范围内，只能说是人类族群难得一出的绝世天才。可是等进了宇宙海……这个弟子就真的绽放惊人的光芒了。
　　特别得到断东河一脉传承后，更是处处展现其耀眼，甚至混沌城主都得承认……现在人类族群最重要的不是他，而是罗峰！
　　“感觉，就和当初原祖老师率领族群崛起时一样。”
　　“甚至他的崛起光芒，比原祖老师还耀眼。”混沌城主轻声道，“我人类族群……真要出一个真正绝世存在了。”
　　******
　　“轰！”
　　罗峰直接冲出了原始宇宙膜壁，“去找第21个小型宇宙！”
　　罗峰刚才，是横穿整个原始宇宙，若是在茫茫宇宙海绕着‘原始宇宙’一圈太漫长，而横穿原始宇宙，在原始宇宙内部透过‘神国传送’则可以迅速赶路……
　　“最后一对羽翼，到底在哪啊！”
　　“难不成在另外两大绝地？”罗峰嘀咕。
　　三大绝地，每个也有一亿光年左右。
　　只要靠近任何一个绝地，若是绝地内有最后一对羽翼都能感应到，现在可以确认‘倾峰界’内没有，罗峰不急着去遥远的另外两大绝地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。
　　……
　　时间流逝。
　　一个个小型宇宙的跑，转眼便过去了两年多时间。
　　轰！
　　一道银甲身影出现在混沌气流中，咬牙道：“三大轮回时代所有小型宇宙，我全部探查了一个遍，全都没有！现在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在两大圣地宇宙！”
　　“我就不信，你能逃得掉。”
　　找这么久，罗峰也不爽。
　　毕竟总共才这么多对象，之前的竟然全部失败。
　　“下一个离这最近的是紫月圣地宇宙。”罗峰当即朝紫月圣地宇宙赶去。
　　在宇宙海中耗费了九天时间。
　　“紫月圣地。”罗峰站在虚空中，周围满是混沌气流，而前方便是无比巨大的庞然大物——紫月圣地宇宙了。紫月圣地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大轮回时代小型宇宙一律都是一亿光年直径。而紫月圣地宇宙却是21亿光年直径。
　　“探查一番。”罗峰当即瞬移逼近。
　　刷！刷！刷！
　　在紫月圣地宇宙的外面，瞬移数次，毕竟如此庞大的小型宇宙……罗峰也不确认‘五对羽翼’的极限感应距离是多少，所以准备多选几个点进行感应，可刚一逼近……离紫月圣地宇宙还有一亿光年左右时。
　　罗峰瞬间定住了，仿佛冻住了般，而后慢吞吞转头看向身后。
　　银色的十翼尽情展开着，此刻正微微震颤着。
　　隐约——
　　紫月圣地宇宙方向传来一阵阵召唤。
　　“召唤！！！”罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了，死死盯着前方巨大的紫月圣地宇宙，“第六对羽翼，就在紫月圣地宇宙！”
　　渴望。
　　罗峰甚至想直接杀进去，不过，他也不蠢。
　　“真操！”罗峰咬牙切齿，多久了？已经不知道多少纪元没说脏话了，可此刻罗峰还是忍不住骂出来。
　　“怎么就在紫月圣地宇宙？”
　　“怎么会这样？”
　　“整个宇宙海，这么多小型宇宙。其他宇宙最强者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在东帝圣地……我也能想办法。可是紫月圣地！”罗峰气啊，紫月圣地和自己绝对势同水火，紫月圣地甚至透过原始宇宙其他势力来压制人类发展，也从未和自己谈过交易。
　　且自己刚刚杀了霈行之主，夺了两对羽翼！
　　“怪了，霈行之主有两对，难道他就没发现最后一对？”罗峰皱眉，也对，两对羽翼的召唤感应距离可远远比不上五对羽翼，才数十光年，而紫月圣地足足21亿光年直径，无比庞大，内部有着大量的独立空间位面，看来最后一对羽翼应该是在某一个空间。而霈行之主从未去过那一空间。
　　“不管什么原因。”
　　“最后一对羽翼在圣地宇宙，已经确定。且漫长岁月来，这一对羽翼从未出过圣地宇宙。”罗峰暗道，“那么，两种可能，一种，是被不朽、宇宙尊者等一些实力弱的没资格出圣地宇宙的家伙得到。另一种则是在某一个强者的藏宝库内压箱底了。”
　　总之在宇宙海中，并没有疑似最后一对羽翼的至宝显现过，毕竟单单一对，也就普通至宝威能。
　　宇宙之主，是不屑用这一层次至宝的。
　　“这下麻烦大了。”
　　……
　　罗峰无奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也该去取桀梵子的宝藏了。同时也透过虚拟宇宙联系混沌城主：“老师，我这羽翼宝物还欠缺最后一部件，也就是最后一对羽翼！而且我已经知晓……最后一对羽翼就在紫月圣地！我一个人是没办法了，看能不能借助我们鸿盟，将那一对羽翼弄到手。毕竟单单一对羽翼，也就普通至宝层次。紫月圣地内部应该还不知晓它的珍贵。”
　　“最后一对羽翼？”混沌城主也烦恼了，“紫月圣地……是有些麻烦，好，交给我。我鸿盟强者众多，或许能成功。只是那一对羽翼毕竟从未出来过……把握不大。”
　　“把握不大，也比没把握好。”罗峰道，“我自己是没任何办法了，老师，我去宇宙舟了，这事就让你烦恼了。”
　　“去吧，桀梵子遗留的宝藏，你都去取了好几次了。”混沌城主也道。
　　将这事交给鸿盟。
　　罗峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子宝藏了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1362章桀梵子的宝藏
　　罗峰乘坐墓陵之舟，进入宇宙舟内域，闯过一个个可怕的危险区域，虽说不惧路途中却也一直小心隐匿，就是想让紫月圣地宇宙一方的强者能大意……一旦发现一个，自然毫不留情用星辰塔给抓走！既能狠狠对付紫月圣地，又能弄到些至宝，多好？
　　只是直到自己耗费近900年终于抵达青色密室空间区域时，都未曾发现一名紫月圣地的强者。
　　“紫月圣地也太小心警惕了。”
　　“这么长的路程，我竟一个也没发现，看来在宇宙舟内的宇宙之主，个个都小心隐匿了吧。”罗峰忍不住唏嘘摇头，宇宙舟毕竟极为广阔，自己这般高速前进的查看，对方大摇大摆自己或许能发现，可对方小心谨慎隐匿，根本发现不了。
　　看着前方茫茫空间，前方已是青色信物密室空间区域。
　　“轰！”
　　墨色小船高速飞行前进。
　　能够耗费近900年就抵达，墓陵之舟功不可没。毕竟很多危险之地都能蛮横冲过……毕竟即便是至强至宝，能抵抗些危险，可也会被一些可怕环境给冲击的乱飞。而墓陵之舟却很稳，仗着这一招……罗峰一路上，专门寻一些有宝物出世之地，竟也得到了一件普通巅峰至宝，两件顶级至宝，一件高等至宝。
　　混沌城主和罗峰聊天时，就曾说过：“墓陵之舟，不可撼动，三大绝地，九成的可怕危险都对它无效，可能也就核心区域才有令它止步之处……单单靠这墓陵之舟去搜罗宝物，怕比任何强者效率都高。”
　　“乘墓陵之舟，遨游三大绝地，搜罗众多至宝，真是美事。”罗峰在墓陵之舟内，看着遥远处一座座巨大的叶片上悬浮的建筑，去靠近感应，“待得我得了桀梵子遗留的宝藏，便遨游三大绝地吧。”
　　遨游三大绝地，只需分出一丝意识即可。
　　罗峰主要精力还是在修炼上。
　　耗费了两天时间。
　　罗峰找到了属于自己的‘青色信物空间密室’。
　　“就是这一栋。”墨绿色小船减速，缓缓下降，落在了巨大的叶片上，舱门开启，罗峰从中走出，抬头看向眼前在叶片上的建筑。
　　“黑色信物密室，青色信物密室，一样没什么美感。”罗峰一招手，墓陵之舟收起，随即直接漫步走向眼前的古老建筑，身体一碰触，便宛如碰触在水面上，直接穿透而过，进入了空间密室内部。
　　……
　　罗峰出现在半空中，一眼看去，一片虚空中有着九颗巨大的炽热火球，每一颗火球都要比正常的恒星大上千百倍。
　　九颗火球高悬在虚空中，环绕着。
　　在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，心意一动，背后十翼展开，朦胧金光弥漫开去，瞬间笼罩整个独立空间，一时间整个独立空间的一切尽皆在掌控中，这一查看……令罗峰露出惊色。
　　一迈步，便瞬移抵达了那一片陆地上。
　　陆地广袤浩瀚。
　　罗峰站在荒漠的一片沙石上，仰头看向天空，只见天空四周的九颗炽热火球产生的光芒在整个陆地上空交织在一起，竟然形成了一副画卷，整个画卷上是有着一些火蛇构成的文字，密密麻麻的文字，虽不是罗峰知晓的文字，可每一文字上都蕴含波动，传递着讯息，令罗峰轻易看懂。
　　“我，桀梵子。”
　　“乃特殊生命，天生便以水之法则成为不朽，一路修炼，直至成为宇宙最强者。待得我成为宇宙最强者后……一天，我在一生命星球过者宁静生活，忽有感，这生命星球上生命必须要水才能生存，水，乃是生命之源。可整个星球却是借助恒星之火热，汲取能量，才能万物生长。”
　　“水之法则，火之法则，并非我等感悟的法则那般简单。”
　　“也并非是单纯的两种法则，水和火，都牵扯到生命之源，万物之源，繁衍之源。于是我创出了我的流派，新的绝学——《水火本源》。我走遍原始宇宙，而后原始宇宙毁灭，我观宇宙海，又参悟两轮回时代……《水火本源》愈加完善，我相信，给我足够时间，我必定能达到更高一层次超脱轮回。只是时间不够了……我虽达到十阶顶尖战力，却依旧无把握超脱轮回。只是《水火本源》乃是我三轮回时代之心血所成，我不舍其消失，愿后辈者，能将我之所悟，传承下去。”
　　“虚空四周的九颗火球，是宇宙海倾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶’，经我《水火本源》绝学转化，形成的九颗火球，代表了我所能达到的最高层次，九颗火球已能自成一体，威能不外泄。”
　　“在这大地之下，有一巅峰宫殿至宝。”
　　“宫殿内有着我遗留的所有宝藏，以及我绝学的从低到高详细传承，万望后辈勿要让我之心血，我之传承断绝。”
　　高空中的图卷上，火蛇构成的文字传递下的讯息，让罗峰倒吸一口凉气。
　　十阶顶尖？
　　《水火本源》？
　　“果真是历代皆有绝世风华人物出啊。”罗峰为之惊叹，“这桀梵子竟然有十阶顶尖战力，和当初的原祖都相当了。绝对是当时那一时期的最强大人物之一，难怪啊，难怪他念念不忘他的传承，看来他所创的《水火本源》的确是他无比骄傲的绝学，所以不愿心血消失、传承断绝。”
　　当然论实力天赋，桀梵子要比原祖差。
　　毕竟原祖在原始轮回时代阶段就达到十阶顶尖，而后被镇压。而桀梵子却是整整三个轮回时代最终才达到十阶顶尖。
　　可是……
　　现如今宇宙海，除了原祖和两大圣地始祖外，其他最强的才九阶顶尖。由此也能看出桀梵子的才华。
　　“《水火本源》，生命之源？万物之源？繁衍之源？”罗峰都心生触动，过去修炼法则，金、木、水、火、土等，都是独立的一种最基础法则，根本没想到这看似简单的独立法则，也蕴含着生命本源的奥妙。
　　若是所创绝学是属于普通的，那么即使断绝，也罢了。
　　像《水火本源》这种独特的，远超其他最强者的……这种绝学，才是真正值得骄傲的。
　　“如此一风华绝代人物。”罗峰唏嘘，“竟也这么逝去，未曾闯过轮回，闯轮回啊闯轮回，何等的艰难。“
　　“收！”
　　罗峰随手一扔，顿时星辰塔飞起，随着罗峰神力引导，高空中巨大的九颗火球迅速被收进了星辰塔。
　　“起！”罗峰看向旁边大地。
　　轰隆隆~~~大地分开，一座宫殿从地底冒出，沙石朝两旁分开，露出了一座宫殿。
　　罗峰的一丝神力渗透而出，迅速便将这一宫殿至宝认主了。
　　“里面的宝物。”罗峰一认主这巅峰宫殿至宝后，迅速便知晓里面的宝物之多，经过整理归纳，这才弄清楚桀梵子遗留的宝藏，这一弄清……也令罗峰为之吃了一惊。
　　虽说没至强至宝在其中，可也比杀了浩雷星主的收获（加上扫荡小型宇宙的收获）要多多了。
　　巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足32件。
　　普通巅峰至宝（顶尖领域类至宝也算这一层次），足足91件。
　　普通顶级至宝、高等至宝、普通至宝，却很少，加起来才一百多件。或许是桀梵子不在乎看不上眼。
　　至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量。
　　“不计算至强至宝，那比我人类整个一族群财富还多。”罗峰为之惊叹。
　　其实也正常。
　　一个族群，财富主要是由宇宙最强者创造。像独行最强者，不管是当初的桀梵子，还是现如今的坐山客、始化岛主等等，他们都是独行者，不需要为族群劳心。得到的宝物都随便收起来了，可他们的宝物却丝毫不亚于一个族群！
　　桀梵子，乃十阶顶尖战力，在当时那一时代，也曾横扫整个宇宙海。
　　只是他痴迷于《水火本源》，没有太大野心，否则若是一心掠夺，宝藏还得更多些。
　　搜集了三个轮回时代的宝物这么多，自然很正常。
　　“如此多宝物。”
　　“我弑吴羽翼的白色羽翼的最后一伤痕，也能修复了。”罗峰为之愉悦开心，随即一翻手，掌心中出现了一颗拳头大小的球型晶石，这球型晶石内储存着大量的讯息，里面正是桀梵子最大的骄傲《水火本源》。
　　“看看这《水火本源》如何。”罗峰一看，便沉浸进去。
　　看着，便为之惊喜。
　　《水火本源》的玄妙程度，甚至都有资格分到断东河一脉核心传承行列。只是桀梵子也仅仅将《水火本源》绝学悟出个基础，甚至连基础才刚刚搭建，即使基础刚建，却也可见其精妙神奇之处。
　　“按照《水火本源》绝学描述……”罗峰暗道，“达到巅峰之地，心念一动，以水火两大本源为核心，可瞬间衍变形成一真正的宇宙来。”
　　“一旦战斗，可身体周围瞬间形成一真正的小型宇宙。令敌人处于小型宇宙内，敌人岂能活？”
　　******
　　预告：明天五月二号，番茄结婚一周年，白天得陪老婆。更新要到晚上。
　　要票：推荐票告急，急需支援，推荐票大家每天都有，希望大家能投票支持！
　　关于月票，大家懂得怎么做吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1363章漫长岁月
　　罗峰沉浸其中观看半月，随即摇头叹息：“可惜一代绝世强者就这么陨落了，若是给他再多些时间，完全能超脱轮回，创造出又一圣地宇宙，只可惜……这最后一步，拦住了他。”
　　欲超脱轮回，极艰难，否则现在也不会仅仅两圣地宇宙了。
　　“这《水火本源》，桀梵子刚刚悟出个基础，连基础都是刚刚搭建，若是基础一成，怕就能超脱轮回了。若是整部绝学真正小成，那就更可怕了。待得圆满大成……”罗峰为之唏嘘，这是一部直指本源，独辟蹊径的强大绝学。
　　实际上，即便从真神（宇宙最强者）跨越到更高一层。
　　也还未曾牵扯到万物繁衍、生命繁衍的宇宙本源奥妙……明明境界不够，却硬是研究如此高深的绝学，自然吃力不讨好，苦修三轮回时代，都未曾成功。
　　“不过——”
　　“桀梵子这部绝学，独辟蹊径。等我成了真神后，想要超脱轮回，这《水火本源》在‘水’与‘火’上，也会对我有所帮助。”罗峰得到断东河一脉传承，自然非常清楚自己该怎么走。
　　先是‘神力路线’成真神！
　　成真神后，则以金、木、水、火、土、光线、雷电、风、时间、空间……这十大基础法则为根本，凝结虚空。
　　而《水火本源》则有些许借鉴作用。
　　其实从十大基础法则出发，乃是王道！十条腿同时前进，自然轻松。
　　桀梵子却是傻乎乎的以‘水’‘火’两条腿前进，且直指终极目标，自然一路坎坎坷坷，最终陨落，罗峰也为之叹息。
　　……
　　罗峰收了传承晶球和诸多藏宝，同时在虚拟宇宙中的意识也告知混沌城主这一大人类族群喜事了。
　　“罗峰，你说那桀梵子的宝藏……单单巅峰宫殿类这一层次，就足足32件？单单普通巅峰至宝就足足91件？”混沌城主完全震惊了，“我人类族群加上之前从雷暴星一族弄来的收获，全部加起来，都不及这么多啊。这也太，太多了！”
　　“因为桀梵子前辈，乃是十阶顶尖战力的存在啊。”罗峰感叹，“他留下这些至宝，就是要我帮他传播传承。”
　　传承，从低到高。
　　不朽级即可开始修炼了，只需要先悟出水之法则、火之法则，即可开始参悟《水火本源》。单单凭借记载，完全有可能修炼到宇宙最强者极限。而后要超脱轮回？桀梵子都没做到，后来者只能自己去接着创造了。
　　“这桀梵子前辈留下如此多至宝，只求我等不断他传承，这我人类族群自当帮忙。”混沌城主为之激动喜悦，“有了这么多至宝，我人类族群本族宇宙之主，个个都能一套巅峰至宝了。”
　　人类一共才近20位宇宙之主。
　　的确能够大换装了。
　　“不过我族将来宇宙之主，会越来越多。”混沌城主道，“也得思忖着点将来。”
　　“这反正交给老师你了。”罗峰笑道，“我接下来也会开始漫漫修炼之路，随意闯荡三大绝地，在近期我会将宝物送回族群。”
　　一名强者，一共能用几件至宝？
　　至宝太多只能如桀梵子一般，扔在藏宝库内。
　　这次得到这么多至宝，罗峰自然会选取几件，让自己四大神体的兵器铠甲等都尽量完善。可自己单单一个人……又能用多少呢，更多还是扔给族群。相信当初的原祖、巨斧创始者，也都是这般。
　　“开始漫漫修炼之路！”罗峰当即迈步而出，直接出了这一青色信物密室空间，随即乘坐墓陵之舟，开始了遨游三大绝地的漫漫修炼岁月……
　　******
　　时间流逝。
　　千年，万年，十万年……
　　时间如流水，悄无声息流逝，不留下丝毫踪迹。
　　在修炼中，千年万年都无比短暂。
　　墓陵之舟变成银色小船，罗峰乘坐银色小船遨游三大绝地……他也有自知之名，都是在三大绝地的内域闯荡，最多是在核心区域的一些边界处晃荡一圈，仗着墓陵之舟敢这般晃荡，若是没把握的地方，却是根本不深入。
　　毕竟，罗峰主要的目的是修炼，而非冒险！
　　倾峰界，千变万化，诡异万分。
　　宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。
　　流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。
　　在漂泊过程中……
　　罗峰回了原始宇宙一次，送回了大量至宝。随即便安心修炼。
　　……
　　罗峰在宇宙海漂泊的第六十万年。
　　三大绝地之流重山。
　　“轰隆隆~~~”狂暴的水流席卷时空，在铺天盖地的无尽水流中，一座耸立的山石上正站着三道身影。
　　“周围越加危险。”一名赤红色岩石生命低吼着道，“看情形，至宝即将出世。”
　　“待得至宝出世，就看我们三个谁实力更强了。”
　　“一切看实力。”
　　三名宇宙之主都默默等待，神经紧绷，周围隐隐还有光芒弥漫显然都施展开了领域类至宝，只是，即便是领域也只能覆盖部分区域。像那滔天水流内部一些狂暴区根本无法覆盖，也无法提前知晓至宝何时出世。
　　“轰隆~~”原本狂暴铺天盖地的水流，忽然开始有规律移动起来。
　　这一方天地中，大量水流旋转汇聚，且连接天地，竟出现了水龙卷！
　　“就在那！”
　　三名宇宙之主顿时神力瞬间燃烧，个个要拼了。
　　“轰！”远处巨大的水龙卷上，忽然一艘白色玉色小船破水而出，这令三名宇宙之主都目瞪口呆。
　　“是银河领主！”
　　其中一奇诡的满身黑色皱皮生物嘶吼道，旁边的岩石强者，双面四臂强者都是大惊。特别是那双面四臂强者……更是瞬间钻进了一宫殿至宝中，转头就要逃。
　　洁白玉色小船？
　　在这六十万年内……三大绝地都流传着一个故事，那人类宇宙之主驾驭着洁白玉色小船，突兀出现在一些出现至宝的地方，而后将至宝一举夺走！虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被罗峰抢了数十次，都说罗峰一个强者夺宝的效率，比得上五个宇宙最强者！
　　之所以效率这么狠，就是仗着墓陵之舟，直接钻入一些危险之处，当其他强者在外面等时，罗峰都已经提前截获了出世的至宝。
　　“可怜的虞览！”
　　黑色皱皮生物、岩石生命强者都乖乖站在一旁，同情看了眼那正逃窜的双面四臂强者。
　　虞览之主，紫月圣地宇宙之主之一。
　　而在这六十万年来，银河领主闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现……并且一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。
　　短短六十万年，自霈行之主往后……罗峰又抓了紫月圣地三位宇宙之主。
　　虽说风声鹤唳紫月圣地部分宇宙之主都退回圣地宇宙了，可还是有些宇宙之主不愿这么退去，他们小心谨慎。
　　“虞览一直小心谨慎，只是至宝即将出世，他才现身。没想到银河领主也盯着这一至宝……刚好被发现，银河领主之前肯定在水中，都没法探查，待得银河领主出现……那就晚了。”黑色皱皮生物、岩石生命为之唏嘘，却也不担心。
　　谁都知道……
　　不招惹银河领主，银河领主不会去对付其他宇宙之主。银河领主只会针对紫月圣地、火源族、虬岩一族，其中火源一族、虬岩一族早就躲在小型宇宙内几乎不出来了，唯有紫月圣地还是有宇宙之主不甘心。
　　“虞览之主，别挣扎了。”洁白小船飞来，忽然一座九层塔楼凭空出现迅速变大，底座出现一深渊黑洞遥遥对向远处逃窜的虞览之主。
　　星辰塔吞吸！
　　“银河领主，银河领主！！！我紫月圣地不会放过你的，绝对不会。”虞览之主从自己宫殿至宝中飞出，欲要逃离，可罗峰仅仅再度操控星辰塔，再度锁定虞览之主而已（之前锁定的是宫殿至宝）。
　　“不！”虞览之主挣扎着，却依旧被吞吸过去，随着靠近星辰塔底座，他也自动变小，而后被吞吸进去。
　　“两位……抱歉，我刚好路过这，这至宝就归我了。”
　　洁白玉色小船中传来声音。
　　那两名站在耸立山峰之巅的宇宙之主，连称不敢，个个恭敬谦逊。
　　随即半空中的洁白色小船迅速破空而去……
　　……
　　刚一飞远，洁白色小船迅速变成抹黑色，连外形都稍微改变些许。
　　星辰塔内的镇压空间。
　　双面四臂的虞览之主刚一落在这，便看到远处另外三道身影。
　　“虞览！你也被抓住了？”
　　“虞览，你怎么也被抓来了！”
　　紫月圣地其他三位宇宙之主看到到来的虞览，顿时大惊都迎上来，而这时候这一镇压空间中突兀出现了一白袍身影，这是一白袍黑发青年。
　　“银河领主。”
　　“罗峰。”
　　包括虞览在内的四名宇宙之主都咬牙切齿看着到来的罗峰。
　　“别这么怨恨看着我，不是我要杀你们，而是紫月始祖不愿救你们，能怪我么？”白袍青年摇头叹息。
　　——(未完待续。)
　　。
第1364章八百万年后
　　活捉四名宇宙之主，罗峰却一个都不杀。
　　因为罗峰清楚……即便杀了，紫月圣地还会有‘准宇宙之主’迅速晋升。紫月圣地虽说历史远远不如东帝圣地，准宇宙之主的数量或许不多，可补充十个八个肯定不难，那样一来，紫月圣地实力根本没影响。
　　还不如抓着！
　　向紫月圣地提条件！
　　“仅仅一对羽翼，对你们紫月圣地而言，也就一普通至宝而已。交换你们四名宇宙之主的命，紫月始祖都不答应。”罗峰摇头唏嘘，“真是冷漠，对你们太冷漠了，根本没将你们的命放在眼里。”
　　四名宇宙之主咬牙切齿。
　　“银河领主。”其中一位实力最强者‘北麴之主’摇头叹息，“你别白费心思了，紫月始祖乃我族始祖……他的命令，谁也不敢违抗。你人类族群想要那一对羽翼之心，既然已被探知，那么即便你抓再多的宇宙之主，也休想从我紫月圣地换回那一对羽翼了。”
　　“罗峰，你就死心吧。”新抓来的虞览之主怒喝道，“我族始祖早已说过，让我等没把握者尽皆回圣地宇宙。若是不愿回，被你抓了，那他也不会管我等死活。你想要羽翼？根本不可能！”
　　罗峰摇头叹息：“何必呢？一对羽翼而已，对我实力增加又能增加到哪儿去？四名宇宙之主的命，都抵不上一件普通至宝羽翼。”
　　“那不是普通至宝，而是远古文明超级至宝的部件。”虞览嘶吼道。
　　“唉……”
　　罗峰叹息，“那你等，便继续在这生活吧。”
　　当即罗峰身影消散。
　　紫月四名宇宙之主彼此相视，看着周围枯寂的空间，都不甘、愤怒，也无奈。
　　……
　　罗峰乘坐墓陵之舟继续遨游三大绝地，同时也无奈。
　　“弑吴羽翼最后一对羽翼……”罗峰轻声叹道，“要得到，几乎不可能了。”
　　按照自己从抓来的宇宙之主口中得知的，当初自己在‘紫月圣地宇宙’外感应时，感应到召唤时……其实紫月圣地宇宙内部的其中一独立空间的一名拥有羽翼的宇宙尊者，也同样感应到他的羽翼在震颤，且隐隐感觉……那股召唤距离非常遥远，无尽遥远……怕是千万光年上亿光年……
　　那位宇宙尊者当时便大惊！
　　距离这么遥远还能感应，肯定是超强至宝，他一个尊者根本没资格掺和进来，所以他立即见了他的老师‘风昊之主’，告知此事。
　　风昊之主立即重视这事开始询问，直接公开询问众多宇宙之主，最近谁的至宝产生召唤感？
　　毕竟都是同一股势力。
　　完全可以双赢。
　　可这一询问……却根本没找到另外的部件。
　　‘紫月始祖’乃圣地宇宙掌控者，圣地宇宙内发生一切，他都知晓，自然也知道了这事……当时他也没在意，只是后来，有宇宙海势力中的强者‘拐着弯’的透过‘交换’‘兑换’等隐秘手法，将圣地宇宙内的一些普通至宝换走。
　　诸多线索一集合！
　　紫月始祖再一调查，很快就知晓了这事。
　　一，当初霈行之主被罗峰击杀，可罗峰原本是在‘宇宙舟’，霈行之主是在倾峰界，两地距离遥远，从时间上看，罗峰几乎杀死‘浩雷星主’后就应该以最快速度前往倾峰界，而后杀了霈行之主。奇怪的是，当时分散在倾峰界、流重山的紫月圣地宇宙之主有不少，拥有强大至宝的也有很多。为何去杀一个新晋宇宙之主‘霈行之主’？
　　时间！对象！
　　都能判定……罗峰是针对性对付霈行之主！
　　霈行之主恰好就有两对羽翼！
　　二，所谓的羽翼召唤感，是发生在霈行之主陨落的数百年后，按照时间推算——刚好是罗峰从倾峰界出来后的大概时间段。
　　三，宇宙海势力隐秘的想要从‘圣地宇宙’内弄一些普通至宝……很可能是鸿盟在背后布局。
　　四，罗峰的确有羽翼至宝，在原始宇宙刚崛起时，仅仅一对。后来有两对羽翼。甚至有强者看过罗峰有三对羽翼，由此可见……罗峰接连得到一对对羽翼。
　　从这四点结合！
　　紫月始祖立即推测出……十有八九，就是罗峰盯上了那一对羽翼！
　　而从召唤感判断，紫月始祖立即明白，这羽翼至宝是何等可怕的至宝。
　　“你告诉罗峰，让他少费些力气，这一对羽翼在我紫月圣地，那么，将永远不会出紫月圣地丝毫。”紫月始祖确认后，就立即给告知被罗峰抓住的一个宇宙之主的神力化身。
　　罗峰一听。
　　顿时心凉了。
　　天！
　　竟然被对方知道了，仔细一思考整个事情，罗峰也明白，鸿盟的手段其实很隐秘……不过再隐秘，毕竟目标是那一对羽翼，终究会有些许蛛丝马迹。加上之前自己留下的些破绽，最后也导致紫月始祖发现了自己的目的。
　　隐秘手段再也无用，罗峰干脆就明着来！
　　我抓！
　　我抓抓抓，我竭力抓你宇宙之主，拿你族宇宙之主的命来换……你换不换？如果不换，即便紫月始祖声威极高，麾下宇宙之主不敢反抗，可肯定心中有些怨言，也会令紫月圣地内部气氛不再那么团结，终究有些疙瘩。
　　“慢慢耗！”
　　“即便我得到最后一对羽翼，也没法有效施展。毕竟弑吴羽翼的第三重秘纹，我都未曾悟透。”罗峰也不急，自己和紫月圣地的斗争，注定是无比漫长的。
　　******
　　时间流逝。
　　罗峰在宇宙海三大绝地闯荡，那些不甘心的紫月圣地宇宙之主们，在被罗峰活捉了六名宇宙之主后！终于九成都退回圣地宇宙了，只剩下些不愿低头的！他们拥有永恒生命，活的太久，本就不惧死亡，罗峰带来的压力，反而令有些宇宙之主愈加疯狂。
　　……
　　宇宙海，遥远的从未有强者抵达的极偏远区域。
　　“轰！”
　　那比小型宇宙还要庞大些许的类似人类的身体正躺着，远远超过百万倍、千万倍的光速，甚至都令周围的混沌气流在超高速撞击下直接摩擦形成了无比耀眼的光芒，在很长一片虚空中都留下长长的流光。
　　它，正时刻不停的朝原始宇宙方向前进。
　　十年，百年，千年，万年……
　　十万年，百万年……
　　时光流逝。
　　转眼，罗峰在宇宙海遨游已超过了800万年。
　　经过了超800万年的飞行，且时刻维持着任何一个宇宙最强者都无法达到的可怕速度的‘庞然大物’终于进入了宇宙海各大势力强者们踪迹所能波及到的区域了。
　　……
　　超八百万年，对普通生命而言何等漫长？
　　而对强大存在而言，800万年实在太短暂了，可对之前活了都不足20万年的罗峰（不计算时间加速）而言，这800万年却是真正非常关键的一段时期，也是对他而言从出生以来最为漫长的一段时间了。
　　因为这超800万年他一直在‘修炼空间’中修炼，实际上是修炼了足足超800万纪元！
　　此刻！
　　罗峰依旧在宇宙舟内域中悠闲闯荡。
　　同一刻，宇宙海内的偏僻区域……正有着一道身影在超远距离瞬移着前进。
　　“好久没去流重山了，去流重山逛逛。”妖兽始祖正无比悠闲的前进着，他和星空始祖、妖族两老祖都有仇，而现在联军阵营和人类阵营一直在斗，人类阵营却隐隐占上风，这也令妖兽始祖颇为快意。
　　轰！！！！！！
　　一道无比可怕的流光从旁边一闪而过。
　　“轰隆~~”无比可怕速度下，那庞然大物冲击周围混沌气流形成的冲击波，瞬间便冲击在了还在很远处的妖兽始祖身上，顿时令妖兽始祖庞大的神体翻滚到了数百亿公里远。
　　“噗！”
　　妖兽始祖张开獠牙大嘴，直接喷出血液。
　　它全身那满是鳞片的坚硬身躯，都有暗金色血液在表面鳞甲上流淌，妖兽始祖惊恐得看着遥远处那留下的一道久久才散去的金色流光：“这，这，这……”
　　它从来没想到过……
　　仅仅超高速飞行产生的冲击波，就将他这个宇宙最强者给冲击的受伤！若是被正面撞击到，不是得陨落？
　　“什么可怕存在？到底什么存在？”妖兽始祖完全惊呆了，它纵横宇宙海，虽说没有至强至宝和梦妖祖、震妖祖、星空始祖争斗都挺吃亏，可以他的能耐保命却是没问题，从来没谁让他感到绝望过。
　　即便是遇到原祖，他也能挣扎一番。
　　可刚才远处超高速而过的无尽庞然大物，却让妖兽始祖惊恐、绝望，那完全不是一个层次的力量。单单飞行撞击，都足以令他陨落。
　　“机会！”
　　“机遇！”
　　“大机遇！”妖兽始祖忽然激动起来，任何一不可思议的事情发生很可能便是一超级机遇，单单看这动静，刚才飞过的无尽庞然大物若是蕴含机遇，绝对是超级机遇，得到几件至强至宝都不算什么。
　　“我必须抓住这一机遇！不管是传承，还是强者，还是宝物，我都要把握住！只要把握住，我必能压倒妖族那两个蠢货和老兽神那家伙，到时候我一统妖族、星空巨兽联盟，那时，我才是真正的妖兽始祖！”妖兽始祖激动万分，当即施展开瞬移。
　　刷！刷！刷！
　　连续三次超远距离瞬移，才终于赶到了那高速前进的‘庞然大物’的侧边远处，抵挡着可怕的呼啸，妖兽始祖竭力看去，在这庞然大物面前，妖兽始祖宛如一条小蚯蚓在观看一颗恒星似的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1365章挡不住
　　妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。
　　只见在超高速飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度超过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！速度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。
　　天。
　　一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越大……他们也没谁能做到达到一亿光年大！
　　更何况还要保持如此可怕的速度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破速度限制，可随着速度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在速度上能达到这一程度。至于体积变得超级大，那速度更加慢了。
　　比小型宇宙大！速度快的超乎想象！
　　“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人形而已。”
　　妖兽始祖如此想，顿时舒服许多。
　　“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。
　　三大绝地……
　　在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。
　　“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个，只要能把握住机会……”
　　“跟上！”
　　妖兽始祖充满斗志，他根本不在乎危险，毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物’，影响都不大。若是一逆天可怕生物……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。
　　刷！刷！刷！
　　接连超远距离瞬移，又立即赶上了那超高速飞行的庞然大物。
　　轰~~~~
　　庞然大物不断飞行，妖兽始祖经常得瞬移超前些，而后待得对方超越他，他又立即再度瞬移。
　　……
　　“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝，朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是操纵着领域施展起了他最强的秘法，一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打！
　　计算好提前量。
　　直接抽打在了高速飞来的庞然大物身上。
　　“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。
　　而庞然大物则继续前进！
　　“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。
　　他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝’，即使领域攻击溃散，对他影响也极小。
　　原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。
　　“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖嘀咕。
　　“再来。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　妖兽始祖一次次瞬移追上那超高速飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……
　　转眼已过去一百多年。
　　“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”
　　宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？
　　且是一百多难的持续轰击才做到的。
　　“继续！”
　　“必须趁其他强者没发现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。
　　……
　　一名超级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被发现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。
　　可他还是担心！
　　“继续轰击。”
　　“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”妖兽始祖期待着，持续攻击着。
　　宇宙海中危险之地很多。
　　最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。
　　……
　　又过去了六千五百年。
　　“方向已准确。”
　　凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！
　　“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常性的一个危险之地，一个强者都没有。”
　　“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼着。
　　……
　　又过去了三年。
　　旋水河！
　　那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。
　　“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展超远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。
　　“这么大的旋水河，那庞然大物直径超一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖嘀咕道。
　　虽这么嘀咕。
　　可妖兽始祖清楚……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。
　　忽然——
　　“轰！！！”
　　无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！
　　比整个旋水河还要庞大的多的存在！
　　“轰~~~”以无比可怕的速度，那高度超一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　旋水河内的一座座岛屿，在无尽的超高速撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……
　　“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻三大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。
　　可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是超高速撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着——
　　轰！！！
　　无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。
　　……
　　就是横扫。
　　就仿佛一座汽车高速下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高速呼啸而过。
　　同样情况。
　　庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的速度，瞬间冲过‘旋水河’，令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大物……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的速度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。
　　“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕，
　　他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。
　　事实却那般残酷。
　　那庞然大物的速度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清楚……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。
　　……
　　在神眼族第一真主的宇宙内。
　　“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。
　　“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情发生了，“旋水河？”
　　******
　　盟主又多了一位——遗失在梦境！梦境是书评区的老人了，番茄在书评区也经常看到他的身影……有兄弟们的支持，番茄充满战力啊！
　　*(未完待续。)
　　。
第1366章吞不下（本篇终章）
　　旋水河，属次一等危险之地。
　　在旋水河中闯荡，若是太过嚣张大意，即便乘坐顶级宫殿至宝也会吃些亏，可是……想要让顶级宫殿至宝瞬间炸裂、宇宙之主瞬间陨落，这得是多么可怕的危险？旋水河根本不可能有这一层次的危险。
　　“我便亲自去瞧上一瞧。”第一真主先传讯给其他四位真主，随即便单独出发，前往旋水河。
　　……
　　仅仅过了三天。
　　“嗯？”
　　第一真主站在混沌气流中，皱眉看着眼前，只见大量的水流零星分散开，分散在远处一处处，至于当初旋水河内的众多岛屿却是一个都找不到了。
　　旋水河整个被摧毁了？这让第一真主立即心中大震，他很清楚‘宇宙海自然环境’的可怕威能，要想要摧毁整个旋水河……即便整个宇宙海所有强者们一起联手，也根本不可能摧毁一处危险之地。
　　“怎么感觉……”第一真主皱眉，“这旋水河似乎是被一无比强大力量，正面冲击。所以才会令旋水河的‘河流’飞溅到各个区域分散开来……至于那些河中岛屿却是尽皆粉碎湮灭。”
　　第一真主心中战栗。
　　同时心中也掀起滔天巨浪！虽战栗，他却很兴奋。
　　“机遇！”
　　“机遇！”第一真主内心在咆哮，不管是什么造成这一幕，那都是超乎想象的存在，绝对蕴含着大机遇，“大限将近，这未知机遇……恐怕是我族超脱轮回唯一的机会了。”
　　嗡~~~
　　他脑后忽然显现出巨大的光圈，光圈中则是显现犹如血肉长成的一颗巨大独眼，独眼照射前方无尽虚空，似乎一切看在眼里。在这一巨大独眼中……隐隐有一无尽庞然大物光影，轰然撞击在旋水河，令旋水河崩溃！
　　“比旋水河，要可怕千万倍的存在。”
　　“连我都无法逆转时空，看清它的模样。即使凭我天赋、秘法结合，也只能确定……那可怕存在，是从这一方位飞来，冲击过去，朝那一方位而去！”第一真主暗暗点头，“追！”
　　嗖！
　　当即施展超远距离瞬移，朝确认的方向追去。
　　其实从旋水河此刻的残局，完全能推断出‘庞然大物’飞行方向，可要无比精确，就需要足够时间了。而第一真主又称‘神眼真主’，在查看演算方面却是极擅长……瞬间便无比清晰判定一切。
　　******
　　数日后。
　　“轰！！！”庞然大物依旧保持着无比惊人的速度，轰然在宇宙海中前进。
　　“这！”
　　第一真主却是错愕万分，他竭尽全力也勉强‘看清’那庞然大物实则是一躺着的类人形生物，高约有1.6亿光年，速度则是约有1.2亿倍光速。也就第一真主的能耐尽在一颗‘神眼’上才能准确判定。
　　如另外一位一直跟随的妖兽始祖却一直没能确认准确速度。
　　“第一真主！这是我先发现的。”妖兽始祖愤怒传音咆哮。
　　“哈哈哈，就你，你也想独占这一大机遇？”第一真主不屑一顾，妖兽始祖算什么玩意？连一件至强至宝都没有，而他却是足足有两件在身。
　　“不，我不奢求独占，你既然发现，那你我共同占有着一机遇……你神眼族其他四位真主，决不允许过来。”妖兽始祖愤怒喝道，“若是你神眼族其他四位真主胆敢过来，那么我将立即将这消息传播开，让整个宇宙海都知道！”
　　“你——”第一真主大怒。
　　此次，必定是逆天的机遇，借着这一机遇恐怕超脱轮回都有可能。第一真主当然想要再带族内两位来帮忙，只是妖兽始祖的‘威胁’，他不能不考虑！毕竟妖兽始祖的化身定在原始宇宙，要传播，绝对能在短时间内传播开。
　　“好！”第一真主道，“便你我一起独占这一机遇。”
　　……
　　于是，第一真主和妖兽始祖，就开始竭力的想要令庞然大物停下来。毕竟‘庞然大物’这么可怕的速度，他们俩根本不敢靠近……毕竟庞然大物那般速度下，周围时空早就化为绝对虚无，要靠近只能靠‘飞’。
　　而单单逸散开的冲击波，都足以令他们受伤。
　　若是敢靠近……怕是会被活活震死。
　　最重要的是他们俩的飞行速度，其实还没赶上，那庞然大物就飞的没影了。
　　……
　　“挡！”
　　“挡住！”
　　“改变他方向。”
　　第一真主和妖兽始祖，就仿佛两只小蚂蚁，竭力想要令飞行的一座大山停下。自然是‘不自量力’。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼又过了三千余年，发现这‘庞然大物’的势力已经增加到七股势力，神眼族、妖兽始祖只是其中两股而已。此刻不管是妖兽始祖、第一真主，还是后来接连加入的其他五股势力，都有些绝望了。
　　“轰！”庞然大物瞬间冲过，消失在十八名强者视野范围内。
　　“没用的，怎么拦也拦不住。”第一真主摇头叹息，“我等已经竭力，令这庞然大物也撞毁了三处危险之地……可它速度却几乎没变化。显然那等危险之地，根本影响不了它。要令它减速，只有两种可能。”
　　“一个，是按照它现在飞的方向，撞到原始宇宙，进入原始宇宙内。以原始宇宙的威能……自然能轻松压制。”
　　“第二个，便是三大绝地！三大绝地，任何一个都和它相当……有极大把握挡住。”第一真主道，“诸位，你们以为如何？”
　　在场一个个彼此相视。
　　无奈啊。
　　他们的确能令‘庞然大物’稍微变向，撞击一些危险之地，可撞了也无用。若是撞三大绝地，可三大绝地各大势力强者齐聚……各大势力定能知晓！若是撞原始宇宙，一旦陷入原始宇宙内，他们宇宙海势力便根本没份了。
　　“公开吧。”
　　“反正撞三大绝地，各大势力还是要知晓。且要令这庞然大物改变方向，撞击在三大绝地任何一处，这方向改变都不小。单单我等也不够。”
　　“公开吧。”
　　一个个无奈，他们也想贪下这机遇。
　　只是机遇太大……他们吞不下啊。
　　“绝对不允许它撞进原始宇宙去。”第一真主暗道，进了原始宇宙，便没他神眼族的份了。
　　“必须改向。”横行魔神也吼道，他是第五股参合进来的，“若是不变向，冲击向原始宇宙……说不定会波及到我等的小型宇宙，小型宇宙虽大，可是论抵抗能力，怕都不及旋水河。一撞，定是粉碎。”
　　在场个个点头。
　　是。
　　像宇宙舟、倾峰界、流重山，都称得上坚不可摧。而‘小型宇宙’毕竟只是真神的一个小型宇宙，体积虽大，其他真神无法撼动。可若是超过真神的存在呢？那庞然大物的冲击力，已然不知道凌驾于真神多少层次了……要毁小型宇宙很容易，可只要冲击力足够，足以令小型宇宙的‘本源’崩溃，令整个小型宇宙溃散碎裂。
　　能轻易碾碎旋水河……
　　碾碎小型宇宙，自然轻松的很。
　　……
　　消息散发，整个宇宙海都震动了！
　　三大绝地之‘宇宙舟’。
　　“老师，你说在宇宙海中发现一庞然大物，以1.2亿倍光速在飞行，并且它高约1.6亿光年？且是一躺着的类人形生物？”罗峰眨巴下眼睛，“老师，谁故意编造的谎言，宇宙海百倍光速就是极限，宇宙最强者们能十万倍百万倍光速飞行就到顶了，1.2亿倍光速？还比宇宙舟还大些许的类人形生物？”
　　“别问那么多，这不是一个强者说的，而是不少强者，包括好些宇宙最强者。”混沌城主道，“你速速离开宇宙舟，先和我等汇合。”
　　“好，不过我从宇宙舟出去得要200年。”罗峰道，“我现在就返回。”
　　和老师联系完毕后。
　　“在耍什么呢？”罗峰轻声道。
　　“宇宙舟、流重山、倾峰界一层次的庞然大物？还是躺着的类人形生物？”罗峰单单想象便感到心中炽热，“不管真假，看了就知道。”
　　“走！”
　　墓陵之舟在无尽黑色狂风中直接调转方向，直接显现出最基本的外形，也不掩饰，直接以最快的速度朝宇宙舟外飞去。
　　飞行了两百余年，才飞出宇宙舟。
　　“罗峰，速速过来，我们在这。”鸿盟的行动队透过虚拟宇宙，直接发给罗峰坐标。
　　“来了。”罗峰当即赶去。
　　坐标是时刻在变幻。
　　显然鸿盟行动队也在跟随那庞然大物，其实这两百余年，随着各大势力都赶去后，罗峰已经毫不怀疑这庞然大物的真实性了。虽透过虚拟宇宙看到了些虚拟出的图像，可隐约一模糊人影，自然没丝毫震撼感，还是亲眼看……才能知晓。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，终于追上了鸿盟行动队。
　　“罗峰。”
　　“罗峰。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　浩浩荡荡的足足180多位宇宙之主和混沌城主亲自带队下，都聚集在这。不但是人类阵营，那联军阵营也是大批强者赶来……双方显然也很有默契，这种关键时刻，两大阵营也暂时休战了。
　　“罗峰。”混沌城主道，“此刻，宇宙海三大势力、两大圣地，单单聚集到这的已经有68位宇宙最强者、3200多名宇宙之主。可以说各大势力都派出最强力量精英赶来。”
　　“这么多了？”
　　罗峰听到这数字只是惊诧一下，可随着整个鸿盟行动队的一次集体性瞬移。
　　“这真是……”罗峰站在宇宙海虚空中，一眼看去，只见远处分散着密密麻麻一道道身影，数千道身影每一个最起码也是宇宙之主，的确引起极强的震撼感。
　　紧跟着罗峰转头朝远处看去，瞬移其实是提前瞬移到庞然大物必经方向。
　　“来了。”
　　“来了。”
　　虽看不到，可个个都感应到无形的冲击波引起的震动传递到达。紧跟着便是‘轰’无比可怕的冲击波真正幅散开来，并且一庞然大物化作一道耀眼光芒呼啸而过，即便是罗峰，也瞬间有一种一座大山砸向一支小蚂蚁的无尽恐惧感。看着那无尽巍峨的躺着的人形生物……自己等其他宇宙海强者就仿佛一群小蚂蚁般脆弱。
　　“太，太……”罗峰眼睛瞪得滚圆，完全被震撼了。
　　*******
　　第二十六篇‘它的到来’结束！
　　这一篇其实就是一转折篇，主要是铺垫作用，下一篇开始将揭开‘它’的面纱，其实《吞噬星空》最重要的几条主线，都和‘它’有关……
　　预告：明天暂停一天（和星期六调休）。
　　后天开始第二十七篇！
　　整个宇宙海即将进入大高潮时代啦！哇吼~~~
　　*(未完待续。)
　　。
第二十七篇第四绝地
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　yù从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　xxxxxx
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金sè身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金sè身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵hún类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金sè身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金sè身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估mō着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击xìng。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金sè身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金sè身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　xRO第1367章第四绝地撞宇宙舟
　　罗峰是真被震撼了。
　　他不知道这躺着的类人形生物，到底是某个陨落或者沉睡的古老存在，还是‘人形模样’的宝物。毕竟据罗峰对远古文明的了解，打造成人形的至宝的确是存在的，特别是人形的机械流宝物更是不少。
　　“宇宙舟，乃船型机械流宝物。”
　　“这躺着的类人形奇物，也可能是机械流宝物。”罗峰感到整个人都前所未有的激动，毕竟亲眼能看到一逆天存在到来是何等幸运的事情，“如果它不是宝物，而是某个……强者？”
　　罗峰一想到这一可能，就更加感到疯狂。
　　天。
　　这一层次的强者，怕也就远古文明存在吧。
　　“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
　　紧跟着浩浩荡荡的宇宙海数千名强者，集体性的一次瞬移。
　　出现在了远处的虚空中，他们自然是提前飞到‘类人形生物’前方些许，当然是在路线的侧边，他们可不敢堵在路线正中。
　　“诸位准备。”
　　“再一次轰击！”伴随着十余名宇宙最强者接连传音，一时间，宇宙海最顶尖的数千名存在同时开始蓄势，很快，那庞然大物出现在视野范围内。
　　说是‘视野’范围，实际上并不精确。
　　因为宇宙海中的光速，相当于原始宇宙内的百倍光速！如果真的是靠肉眼观看……想要看清那等可怕速度飞行的‘类人形生物’是很不现实的，实际上罗峰他们以及最强者们，个个都是透过传递来的‘震动波’而后透过神力对时空的掌控判断，并且精确的模拟成像。
　　如此，才能确认那无尽庞然大物的模样。
　　若单单靠眼睛看，类人形生物飞到眼前，恐怕‘光’都没来得及飞到眼前。根本无法看！
　　正因为……
　　必须借助传递的震动波来判断，所以必须得是‘类人形生物’实际位置已经离数千名强者很接近的刹那……才能感应到震动波。就那么短短一瞬间能精确感应，紧跟着类人形生物便会呼啸着从数千名大军旁边飞行经过，这时……是会出现无尽强大冲击波！
　　冲击之强，若是靠近，即便是宇宙最强者都得重伤。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　伴随着一名名最强者的命令。
　　包括罗峰在内，数千名强者尽皆施展攻击，朝侧边轰击过去，“轰隆隆~~~”无尽攻击汇聚在一起，足以能湮灭任何一个宇宙最强者，无比强大的威能呼啸而去，直接轰击向侧边方向。
　　轰击出去的攻击，实际上是以百倍光速在飞行。
　　得飞行许久，才能撞击在‘庞然大物’上。
　　须知‘类人形生物’高1.6亿光年，一双脚也有0.3亿光年。它飞行虽然极快达到1.2亿倍光速……可这样的速度，即便双脚完全移动位置，都得飞行足足3个月！只可惜它飞的太快，明明在罗峰他们旁边，罗峰他们却根本看不到，也感应不到。
　　唯有瞬移到类人形生物的前方侧边那一位置，才能感应到震动波。
　　就那么一瞬间而已！
　　其实能够感应看清1.2亿倍光速飞行的庞然大物，已经得值得庆贺了。
　　“瞬移！”
　　大军再度集体瞬移。
　　其实瞬移，每次都是集体性瞬移一千光年，仅仅是‘类人形生物’双脚的不知道多少分之一。不过还好……类人形生物1.2亿倍光速，实际上就是不足4光年每秒。凭借瞬移还是能轻易赶上，每次都能精确判定位置。
　　“攻击！”
　　“轰~~~~”
　　宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，没有一个有异心。
　　一次次的瞬移，一次次的轰击。
　　……
　　罗峰在宇宙海数千名强者大军中，也足足呆了3200年。
　　因为罗峰得到消息后是从‘宇宙舟’中飞出来，所以慢了不少，在他抵达之前……各方势力就已经达成统一决定——将类人形生物的方向，不断改变，令其撞击在‘宇宙舟’上！在三大绝地中，撞击宇宙舟需要修改的方向最小，可也足足约有15度角。
　　就为了修改约15度角的方向，整个宇宙海数千名强者集体轰击了3000多年！
　　这也是第一真主、妖兽始祖他们最终无奈选择公开的原因，毕竟单靠他们几股势力……要修改15度角的方向，‘类人形生物’早就飞远了，根本没可能撞击宇宙舟了。
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　“方向无误。”
　　一名名宇宙最强者、宇宙之主们，根据震动波确认方位。而后透过此处和宇宙舟的相对位置来判定方向，个个都确定……方向是正确的。
　　罗峰也同样检查了一番，暗自点头：“预估再过近3万年即可抵达！”
　　“哈哈哈……”
　　“耗费这么久，总算成功了。”
　　“这庞然大物定会撞击上宇宙舟。”在虚空中的数千名顶尖存在们彼此畅快无比，毕竟3000多年全神贯注，竭力攻击。虽说攻击频率不是太高（得保证神力恢复），可无形的压力还是令大家不敢丝毫放松。
　　直至此刻成功，才个个开心愉悦。
　　******
　　宇宙海三大绝地之‘宇宙舟’的外域。
　　一道道身影林立，足足数千道身影在外域中遥遥看着那宇宙舟。
　　“不知宇宙舟能否挡住。”
　　“宇宙舟宽高数千万光年，长过亿光年。只能说是和那庞然大物相近，庞然大物的速度那般可怕……正面撞击下，不会将宇宙舟都撞飞了吧？”
　　“希望能挡住。”
　　数千名强者提前赶到这，都是在等待‘庞然大物’撞击宇宙舟，只是众位强者们也开始担心……宇宙舟肯定能令庞然大物减速，可若是庞然大物仅仅只是减少部分速度，而没停下。那又该怎么办？
　　从1.2亿倍光速降低到3千万倍光速？对各大势力还是没多大意义。
　　“希望成功。”
　　“若是失败，只能再竭力改向。”
　　“一定得成功。”
　　一个个都默默期盼。
　　罗峰也在鸿盟行动队的强者群中，遥看着远处的宇宙舟，这一条破损的古老机械大船……时刻在吞噬着无尽的混沌气流，在这破损大船周围一圈圈火焰河流，弥漫开的浩浩荡荡的寒气，一个个风之漩涡，无尽的电蛇……
　　甚至宇宙舟下方，正有着一只剩下约三分之一的小型宇宙。
　　“宇宙舟虽破损，可是它还在吞噬外界能量，乃至吞噬一些破损小型宇宙。”罗峰暗道，“显然宇宙舟内部的一些重要之处，还在持续运转。作为一持续运转的机械流宝物……自身稳定性是极强的，即便被撞击，应该也能挡住。”
　　虽这般想可罗峰也没把握，毕竟那类人形生物实在太大，速度太快！
　　时间流逝。
　　宇宙海中的数千名顶尖存在都在默默等待，终于——
　　“来了！”
　　“来了！”
　　“庞然大物到了！”
　　数千名存在同时感应到震动波，个个都激动起来，站在一起的罗峰、混沌城主等一群鸿盟强者，个个激动起来。
　　罗峰他们个个距离较远，且不约而同都躲起来，避免被这撞击产生的可怕冲击波给杀死。
　　“虽感应到冲击波，可庞然大物和宇宙舟撞击，估计还有数年时间。”在墓陵之舟内，鸿盟行动队都在其中，个个翘首以待，期盼着。
　　数年时间？
　　对超级存在而言何等短暂，因为类人形生物实在太快，根本无法看到，且只要错过了那震动波所能波及的区域，也无法感应到。现在罗峰他们都是在等待……等待撞击那一刻，一旦撞击，强烈震动波会朝四面八方波及，肯定能感应到。
　　一件件宫殿至宝悬浮。
　　或是至强至宝，或是巅峰至宝，当然还有一墓陵之舟，个个都在等待。
　　一片寂静——
　　此刻宇宙舟内没有任何一个强者。
　　也不知过了多久……
　　“嗡~~~”
　　无形的震动波沿着时空寸寸传递，疯狂朝四面八方传递开去，在远处的躲着的宇宙海数千名强者一瞬间尽皆感应到那可怕的震动波，并且紧随而来的便是毁灭性的冲击波！无尽混沌气流被撕裂，扫荡过去。
　　所有强者在感应到震动波的一瞬间……便个个逆向推演，脑海中浮现了撞击的场景。
　　一类人形生物在超高速飞行……
　　一条破损的同样庞大的舰船却一动不动……
　　类人形生物终于撞击过来。
　　“砰砰砰！！！！”先是环绕在舰船周围的一些舰船碎片，片片被撞的飞远开去，环绕在舰船周围的火焰、电蛇、光线等等也尽皆碾压湮灭，紧跟着这类人形生物便直接和古老舰船撞击在了一起，应该是类人形的上半身和古老舰船撞击，且是头部最先撞击到。
　　轰！！！！！！
　　可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击波……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便是宇宙最强者，即便是至强至宝，怕都得毁灭！
　　这一撞，威力无以伦比！
　　冲击波朝四面八方辐射，辐射过上万光年、百万光年、千万光年，威力自然逐次递减，等波及到数亿光年外的宇宙海各大强者时，虽无法令宫殿至宝中的强者重伤，却也令一件件宫殿至宝，包括至强至宝尽皆抛飞开去。
　　******
　　《吞噬星空》进入大高潮时期，‘第四绝地’篇正式开始！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1368章第四绝地意志
　　墓陵之舟内。
　　罗峰和混沌城主、荒鉴之主一个个站着，同时看着外面，只见外面一座座宫殿至宝都翻滚着倒飞开去。
　　“我们离宇宙舟超过五亿光年，那类人形生物和宇宙舟撞击产生的冲击波，朝四面八方传递，不断削弱，抵达我们这竟都有如此可怕威能。”荒鉴之主惊叹震撼，“那撞击的最核心区域得多可怕。”
　　“至少我们宇宙海，没谁能在撞击核心区域活下。”混沌城主低沉道。
　　罗峰也点头。
　　即便是墓陵之舟，也不敢说能在那等攻击下抗下，毕竟墓陵之舟只是经断东河改造而已……估摸着论强度和至强至宝也相差无几，只是多了一‘机械流’身份。
　　“不知能不能停下。”罗峰轻声道。
　　“希望。”混沌城主也盯着外面。
　　“若是不停下，就麻烦了。”荒鉴之主也忐忑。
　　……
　　不单单是鸿盟一方，此刻宇宙海众多势力，包括两大圣地在内，尽皆都在担心着。因为那类人形生物和宇宙舟体积相当，即便彼此碰撞……能不能拦下都难说。
　　“轰！！！”
　　类人形生物的头部在1.2亿倍光速下，狠狠撞击在宇宙舟上，这一艘古老破损的大船直接被撞击的直接翻滚着抛飞起来，在无尽久远时代，曾受过重创的这艘大船，表面上本就有很多破损的豁口、龟裂开的裂口。
　　即便是一些裂口，宇宙海的强者们也无法伤害那些破损的裂痕。
　　可是，此刻的一撞……令翻滚的宇宙舟，当即就有些本已破损，只是藕断丝连的一些碎片直接飞溅开去，整个宇宙舟内部都是震荡了起来。当然宇宙舟这艘古老大船的整体结构却是丝毫无损，一些巨大的舰板却是连凹痕都没有，显然‘宇宙舟’也是一极为强横的机械流至宝，仅仅一冲撞也最多震掉些碎片而已，要伤它却是不可能。
　　“嗡~~~~”这艘古老的舰船内部深处，一直在运转着。
　　在被撞击翻滚的同时，它内部也在持续运转，无尽岁月吞噬混沌气流积蓄的雄浑能量，也在维持着这艘大船的稳定，且也迅速减速稳定。
　　在第一波撞击就速度锐减的类人形生物，待宇宙舟减速后，又接着撞击了第二次！
　　“轰！！！”
　　毁天灭地般的第二次撞击。
　　可威能却明显弱了足足一个大层次，这一次是倾斜的类人形生物的腰部位置撞击在古老大船上，这类人形生物和古老大船，就仿佛十字交叉，这一次撞击却是令宇宙舟没能翻滚，而仅仅是倒飞开去。至于类人形生物因为倾斜受力的缘故，却是翻滚着朝另外一个方向飞了开去。
　　……
　　前后两次撞击。
　　第一次撞击，类人形生物方向没怎么变化，可速度却是锐减到不足0.2亿倍光速。
　　第二次撞击，类人形生物方向发生大变化，速度更是再度锐减到仅仅剩下30万倍多光速。
　　“轰轰轰~~~”
　　翻滚着的类人形生物，以超30万倍光速在翻滚着，并且在翻滚过程中受到‘混沌气流’的阻力速度明显在锐减，并且渐渐的也不再翻滚，而又继续变成平躺着的姿态。
　　……
　　“停下了！”
　　“宇宙舟停下了，宇宙舟没再移动。”整个宇宙海数千名强者齐刷刷来到了宇宙舟的周围，看着宇宙舟表面，虽说宇宙舟表面的一些藤蔓、寒冰等等尽皆湮灭，可是却也露出了其最原始的外壁颜色。
　　罗峰他们一个个看的是惊叹不已。
　　“如此撞击，宇宙舟表面竟然连一个凹痕都没有。”混沌城主惊叹，“而宇宙舟出现在宇宙海已经不知道多少个轮回时代，破损不堪。它能轻易承受如此可怕的撞击……那么之前破损不堪的伤势又是怎么产生的？真是让我无法想象，宇宙海……的确神秘不可测，拥有着很多无法探寻的秘密，就好比这刚刚出现的类人形生物，在它出现之前，我们又有谁知道它的存在？”
　　罗峰以及周围鸿盟的强者们都点头赞叹。
　　“走，追那类人形生物去。”混沌城主道。
　　“嗯，那类人形生物和宇宙舟前后两次相撞，速度大减，要让它停下已不难，单单混沌气流本身的阻力……都能令它不断衰减下去。”罗峰也期待不已，当即鸿盟行动队在墓陵之舟中，开始进行了集体性瞬移去追赶。
　　类人形生物的方向很容易推演。
　　宇宙海各大势力都在追赶，轻易便追上了。
　　“哈哈，速度慢了好多。”
　　“并且在不断减速。”
　　“这下容易多了。”
　　一时间宇宙海各大势力强者们都环绕着在那类人形生物周围，时而瞬移，时而探查。
　　仅仅30万倍多点的光速，威胁并不大了，冲击力也弱小多了。毕竟即便是宇宙最强者一爆发，速度都能十万倍、百万倍光速！
　　在‘宇宙海’中充斥着无穷无尽的混沌气流，阻力极大，像一般的弱者在混沌气流中都得直接湮灭……所以飞行一般是时刻得维持能量，之前的类人形生物实在太快，那冲击起来的威能大的离谱。
　　甚至在那等速度下，形成了类似‘绝对领域’一般的范围。
　　它的周围，尽皆粉碎，时空粉碎，混沌气流粉碎，一切都无法靠近它！混沌气流对那种速度下的它……连尘埃都算不上。
　　可此刻——
　　它慢下来了，已经无法达到‘绝对领域’般层次了，混沌气流的阻力时刻作用着庞大的类人形生物，令它不断减速，且速度越慢，降的越快！从超过30万倍光速降低到20万倍光速耗费了约三天时间。
　　可仅仅又是三天，便从20万倍光速锐减到不足万倍光速……
　　******
　　原始宇宙，祖神教，祖神宫。
　　“嗡！”
　　无形的意志降临祖神宫。
　　在三大王座上正坐着三道身影，正是这一轮回时代的三位祖神，此刻三位祖神面容肃穆，个个闭着眼睛，显得无比圣洁，一股股强大奇异的威能从他们身上散发开。
　　“我的孩子们……”
　　“它，来了……”
　　“危机……”
　　“必须……”
　　“第四绝地……”
　　古老的意志传递着一股股讯息，降临在三位祖神身上，过了许久，那股无形强大的意志终于退去。
　　三位祖神尽皆睁开眼，彼此相视，眼中都有着惊骇。
　　“我们三个自成为祖神起，就再也没出去过宇宙海……此次尊原始宇宙本源意志之令，终于可以离开一次原始宇宙了。”坐在中央的声音苍老的祖神道。
　　“走吧！”
　　“去了晚了，恐怕宇宙海各大势力会损失巨大。”
　　“损失大又如何？即便陨落了，关我们何事？我们便正常赶去，我们该做的做了即可。”
　　“走！”
　　轰！轰！轰！
　　三大祖神同时化作耀眼光芒，迅速离开祖神宫，消失在祖神秘境内。
　　……
　　在茫茫宇宙海，随着类人形生物本身飞行带来的冲击威能在‘无尽混沌气流’阻碍下不断衰弱，速度不断锐减，也使得宇宙海各大势力们再无所畏惧。
　　“上！”
　　“上！”
　　只见一股股势力乘坐着宫殿至宝，直接朝类人形生物身上飞去。
　　“罗峰，我们也上。”混沌城主看着外界，一道道宫殿至宝飞过，当即道。
　　“好。”罗峰当即操控墓陵之舟，直接迎着那类人形生物而去，迅速飞去……很快便朝类人形生物身体上降临了。
　　片刻！
　　轰！
　　伴随着一阵巨响，墓陵之舟直接降临在类人形生物之上。类人形生物高1.6亿光年……所以即便落在它身上，就好比蚂蚁漂浮在无尽大海上。
　　“已经降落。”罗峰道，“不过现在速度太快，大家暂时别急着出去。”
　　“明白。”
　　“知道。”
　　鸿盟的众多强者们都激动万分，因为墓陵之舟是降临在类人形生物身体上，自然可以看清类人形生物的表面了。
　　“看，这类人形生物表面是起伏的山脉。”
　　“一眼看不到尽头。”
　　“那不是山脉。”混沌城主却是道，“根据震动波推演出的整个类人形生物的形状，我们现在看到的连绵起伏的山脉，实际上是这类人形生物‘衣服’的一些极细微的褶皱！”
　　“呃——”
　　一片愕然，随即便轰然大笑，特别那些当做是山脉的宇宙之主们更是自嘲笑着。
　　因为透过传递来的震动波推演出形状，即便是罗峰，也只能推演出大概的模样，根本没推演出有衣服……而混沌城主作为宇宙最强者，却是推演出了甲衣轮廓。
　　“我们先好好看看。”
　　“银河领主，驾驭着墓陵之舟在这人形生物表面前进吧。”
　　“走吧。”
　　一个个催着。
　　“好。”罗峰也充满好奇，当即驾驭着墓陵之舟贴着这类人形生物表面在前进着，因为在它的表面，即便类人形生物速度很快，那也是相对静止的。
　　“罗峰，整个类人形生物其他部位应该尽皆封闭，犹如船舱的外壁。去它头颅方向处。”混沌城主道，“它头颅方向处……则有入内的通道。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1369章第四绝地入内
　　庞然大物的头颅无尽浩广，此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
　　“真是大。”
　　“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
　　墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断——这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双唇间留下的一条缝隙。
　　这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
　　“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
　　“罗峰，我们也下去吧。”
　　“混沌！”
　　鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力一一派出强者，他们怎能不急？
　　混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口，有双耳处、两鼻孔处、双唇缝隙处。如果要进去……最好分开行动，分别沿着这些通道进去，仔细探寻。”
　　谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
　　所以……每条通道都得有强者尝试。
　　“好。”
　　“我去。”
　　“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
　　混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
　　“走。”
　　“出发。”
　　墓陵之舟的舱门已开启。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑色球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
　　……
　　黑色球体宫殿内。
　　罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑色甲铠，背负着一柄战刀。并且一股迷蒙的黑光以他为中心，迅速透过黑色球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
　　“探寻。”罗峰眼中满是期待。
　　这一分身，乃是魔杀族分身。
　　其实在宇宙海中闯荡，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可刚才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
　　而罗峰，则立即从‘金角巨兽分身’上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
　　魔杀族分身，现在是5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
　　至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯荡，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
　　魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
　　而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
　　“装备完毕。”
　　“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑色球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
　　******
　　茫茫宇宙海。
　　三道身影正并肩从一天然虫洞中走出。
　　“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
　　“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
　　“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这第四绝地的秘密，可也不能提前泄露。”
　　三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
　　他们明知道秘密，也不敢提前泄露给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
　　……
　　轰~~~
　　庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
　　“类人形生物已完全停下。”
　　“它身上这甲衣，是装饰？还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
　　可实际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
　　无法认主！
　　这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
　　……
　　沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
　　驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
　　“无尽广阔的深渊。”
　　在宫殿内，魔杀罗峰俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
　　“下去！”
　　轰！
　　黑色球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
　　“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
　　自己进入庞然大物体内这么久，才第一发现‘领域至宝无法探查’的地方。
　　“去看看。”
　　驾驭着黑色球型宫殿迅速朝那逼近过去。
　　半个小时后。
　　“那是——”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆~~~”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
　　“这是……天然虫洞？”
　　魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
　　“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
　　“走，继续往下。”
　　魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
　　因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两种，一种是瞬移，一种是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
　　像天然虫洞？
　　谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇宙舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
　　“前进！”
　　无尽的深渊，一眼看不到尽头。
　　也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前进。
　　“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足15天了。”魔杀罗峰在第15天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
　　“呼！”
　　一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
　　无声无息。
　　吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑色球型宫殿至宝内，整个黑色球型宫殿作为‘巅峰至宝宫殿’，此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷’，那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵魂般的冰冷。
　　悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
　　无尽的深渊中……
　　依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
　　而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。
　　……(未完待续。)
　　。
第1370章第四绝地虫洞的另一端
　　墓陵之舟内。
　　罗峰脸上露出震惊之色，身体都不由自主一晃。
　　“罗峰，怎么了？”混沌城主立即发现罗峰不对。
　　“我进去探寻的魔杀族分身，陨落了。”罗峰直接道，同时内心中则有些惊悸，太可怕了，像宇宙舟、倾峰界等一些危险之地的环境威胁即使无法探查，可好歹探查的领域会出现一片‘真空’，代表这片区域处于无法探查状态，好歹也能让罗峰明白……那里有危险！
　　可之前自己的领域幅散开，处处皆可探查。
　　就这种状态下，自己被杀了！巅峰宫殿至宝也无声无息粉碎了！即便弑吴羽翼‘源’中的能量要劈碎巅峰宫殿至宝，也是需要强行的劈，却根本做不到这般悄无声息的。
　　“陨落？怎么陨落的？”混沌城主连追问。
　　“应该是风。”罗峰道。
　　“应该是？”混沌城主惊愕。
　　“因为我根本就没看见，没探查到。”罗峰摇头，“我的领域类至宝一切正常，处处皆可探查。那风就凭空出现……我的巅峰宫殿至宝直接粉碎，我的神体也直接粉碎。魔杀族分身就这么死了。连一点反抗、挣扎都来不及去做。”
　　混沌城主震惊了，巅峰宫殿至宝都抵抗不住？那岂不是谁去谁死？除非拿至强至宝去拼。
　　……
　　鸿盟一共有八名宇宙之主前去探寻，罗峰是沿着‘庞然大物’嘴巴缝隙进入，走的最快，陨落的也最快。
　　在魔杀罗峰陨落的第二天，又有一名宇宙之主陨落。
　　第四天，接连两名宇宙之主陨落。
　　第五天，又有一名宇宙之主陨落。
　　……
　　在魔杀罗峰陨落的十天内，鸿盟一方其他七位宇宙之主分身尽皆陨落，没有一个能活下，这陨落概率让鸿盟所有宇宙之主胆寒，即便是其他三大绝地……也没这么可怕吧。
　　“银河领主遇到的是无法探查的风，凭空出现的风，一出现，银河领主的巅峰宫殿至宝便化为飞灰湮灭。而雪鹤之主则是遇到了火，凭空出现的火……那火一出现，也令雪鹤之主的顶级宫殿至宝瞬间湮灭。还有其他的宇宙之主们……”墓陵之舟殿厅内，随着前去探路的最后一名宇宙之主也陨落，鸿盟的宇宙之主们正激烈讨论着。
　　八个，尽皆陨落。
　　或是风，或是火，或是雾……
　　其中七个都是瞬间湮灭，毫无反抗能力。唯有一个是发现了无尽铺天盖地来的‘水流’，水流一出现，便令周围空间尽皆凝结无法瞬移逃跑。至于水流本身，轻易便腐蚀了顶级宫殿至宝，杀死了宫殿至宝内的宇宙之主。
　　“各位。”混沌城主开口道。
　　顿时殿厅内安静下来，近200名宇宙之主都看着混沌城主。
　　“按照我得到的消息，不单单是我鸿盟，就连其他各股势力……但凡是进入其中冒险的，都是进入到无尽的深渊。”混沌城主道，“进去后根本找不到其他环境，尽皆是无尽深渊，而后在无尽深渊中因为凭空出现的火，或者风，或者其他……给直接杀死。别说巅峰至宝，甚至是至强至宝宫殿，也在其中毁灭。”
　　“至强至宝宫殿？”顿时一片惊呼。
　　“刚刚得到的消息。”混沌城主道，“第一轮回时代骸族，前去探路便冒险派遣出至强至宝宫殿，而后遇到了火焰……直接焚毁，连抵抗一瞬都做不到。”
　　个个大惊。
　　罗峰见状也唏嘘，就刚才他知道时同样震惊，至强至宝宫殿焚毁？要知道……即便是墓陵之舟内的一些机关，能杀死躲在至强至宝宫殿内的强者。也做不到毁掉至强至宝。可是这庞然大物内的可怕深渊，却毁掉了至强至宝。
　　“连至强至宝宫殿都挡不住，那我们怎么办？”
　　“这比三大绝地还可怕啊。”
　　“个个陨落，一个都活不了。三大绝地也没这么高的死亡率。”
　　一片混乱。
　　混沌城主忽然脸色变了，猛地一声大喝：“诸位。”
　　罗峰也惊讶看向老师，大殿所有强者都看过来。
　　“刚得到消息，第一轮回世代数股势力，都有强者进入了无尽深渊的天然虫洞。”混沌城主道，罗峰也眼睛一亮，之前他去探路时很早就发现了天然虫洞，却根本没敢贸然朝里面钻，而是继续探寻。
　　看来第一轮回时代更加焦急，连天然虫洞都去钻，而且应该结果不好，否则不会公开出来。
　　“天然虫洞的另一端是什么？”雪鹤之主连喊道。
　　除了罗峰外，其他七位宇宙之主也发现了那‘天然虫洞’。因为不管是从双耳、双鼻孔，还是嘴巴缝隙，最终都会进入那无尽深渊，都会路过那巨大的天然虫洞。
　　“进入天然虫洞！”混沌城主道，“便会直接传送到一隐秘充满着混沌气流的地方，那里有一看似普通的小型宇宙。”
　　“小型宇宙？”
　　“小型宇宙？”
　　个个错愕，罗峰也惊愕无比。
　　庞然大物体内的天然虫洞，竟然通往一有着小型宇宙的空间？
　　“据确认！天然虫洞通往的隐秘空间，应该还是在类人形生物体内。”混沌城主连道，“并且第一轮回时代数股势力的强者，都想方设法探寻那小型宇宙，他们安排自己的机械傀儡，安排其他手段，甚至亲自进入……却在碰触那小型宇宙的膜壁时，尽皆化为飞灰湮灭。”
　　“啊。”
　　“小型宇宙膜壁都这么厉害？”
　　“怎么可能？”
　　墓陵之舟殿厅内个个震惊，连罗峰都无法想象，因为宇宙的膜壁一般是不具有攻击力的。像宇宙最强者借助自己的‘小型宇宙’杀敌，也是在敌人进入小型宇宙内后，而后借助小型宇宙本源威能来杀，单单触摸膜壁就被杀死，这太不可思议了。
　　******
　　陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！
　　宇宙海所有势力，不管怎么探寻，尽皆陨落，没有一个例外。这种绝对死亡的结果……吓住了所有势力。
　　好歹给一线生机啊，让各方有个盼头。可一丝生机都不给，谁不急？
　　……
　　就在整个宇宙海所有势力，都在庞然大物周围焦急无奈时……
　　一消息传出——原始宇宙祖神教三大祖神召集宇宙海所有势力，将有原始宇宙本源意志之令传达。
　　“什么，三大祖神？”
　　“原始宇宙内的祖神，不是从来都不出原始宇宙的么？”
　　“本源意志之令？”
　　各方炸开锅来，从不进宇宙海的祖神却到了这，又要传达原始宇宙本源意志之令，不管是哪一条，都令宇宙海各大势力为之关注，加上之前各方在探寻‘庞然大物’时都碰了壁吃了亏。顿时各方势力立即齐聚过去……
　　……
　　墓陵之舟也迅速赶去。
　　“原始宇宙本源意志之令？”罗峰皱眉，“三大祖神第一次进宇宙海，为这事？”
　　“定有目的。”混沌城主神色郑重。
　　当初杀死浩雷星主时，浩雷星主却能施展一种和‘神力’截然相反的力量，便让罗峰很警惕了。他当时便明白……宇宙海，绝对有自己不知道的秘密。
　　“这庞然大物，便是未知秘密的其中之一。”罗峰也想知道，三大祖神到底要说什么。
　　轰！
　　一座座宫殿至宝至宝赶去，墓陵之舟也在其中。
　　距离庞然大物的头颅约有千万光年外的虚空中正有着三道白袍身影，他们并肩站着，各自白袍上都隐隐散发着彩光，同时无比强大的威压……无法抵抗的威压，从这三位祖神身上散发开，弥漫向四周。
　　在三道白袍身影外，便是一座座宫殿悬浮，紧跟着便是大量强者出现。
　　墓陵之舟的舱门处罗峰他们也一一走出，站在虚空中，看着远处的三道白袍身影，罗峰忍不住感叹：“好强的威压。”感觉周围数百光年范围的时空……便是由这三位祖神主宰，那种威压远超任何一个宇宙最强者。
　　“此刻，他们是宇宙本源意志的代言者。”混沌城主传音道，“他们的威压，也是原始宇宙本源赋予他们的威压。”
　　“看他们要说什么。”罗峰也盯着。
　　人类一方对原始宇宙本源意志本就没好感，因为原祖就是被镇压的。
　　……
　　随着时间推移，聚集的强者越来越多。
　　这一方空间最耀眼的自然是那三位祖神。
　　“三大轮回时代、两大圣地，各大势力都已到达。”三大祖神中央一位，面容苍老的祖神缓缓道，“那我等便开始了，此次我等三位进入宇宙海，便是奉了原始宇宙本源意志之令，专门为这庞然大物而来。”
　　说着他遥指向旁边的平躺着的巨大的类人形生物。
　　“你等刚进入其中，就可发现一天然虫洞，进入天然虫洞，即可抵达一处空间。那空间中有一小型宇宙，那小型宇宙……便为‘晋之世界’！”苍老祖神道，“也是整个庞然大物体内你等唯一能活着进入的地方。”
　　******
　　提醒：双倍月票只剩下最后一天，投一票变两票，最后的机会！
　　此为今天第二章，今天还有第三章！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1371章眼泪
　　三大祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光，更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压……显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的‘加持’，一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。
　　“那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”
　　“根本无法进去。”
　　当即有强者追问。
　　三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。这‘晋之世界’非同一般……若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然——无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”
　　顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！
　　当出世？
　　什么叫当出世？
　　正常情况上千上万轮回时代也不会出世？
　　“到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主，“老师，听三大祖神的话，这‘晋之世界’出世似乎有特殊含义。”
　　“嗯。”混沌城主也郑重点头，“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付‘垣奥之主’一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能镇压，而无法击杀。”
　　罗峰点头。
　　是。
　　一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下，这庞然大物不该出世。而此刻——却是当出世！显然代表这一时期……已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。
　　“晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的的宛如少年的祖神开口，“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊……那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。”
　　“欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化，当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期……约为一纪元。”
　　“诸位只需等待，等待到那‘晋之世界’膜壁变成白色，则可进入。”
　　随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。
　　周期？
　　一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。
　　“晋之世界，神秘莫测。”中央的苍老祖神道，“晋之世界内更生活着生灵。”
　　“生灵？”
　　“什么！”
　　“有生灵？”
　　整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。
　　“晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道，“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入……出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来，便等于是杀死了对方。”
　　“同时，晋之世界……也蕴含着超脱轮回的秘密。”
　　哗！
　　炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？
　　“记住！”苍老祖神道，“超脱轮回的秘密，晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……你们欲要外泄，也无法外泄。”
　　个个都若有所思。
　　罗峰则立即明白……就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己《九劫秘典》也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种‘法规’在影响着一切。
　　“超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。
　　他很清楚。
　　之前那么多轮回时代，‘晋之世界’都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近‘宇宙海’秘密的时候了。
　　“晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道，“诸位务必记住……当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界，比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”
　　“走吧。”
　　三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失，离开了。
　　宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中，鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。
　　******
　　三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现……从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙——晋之世界。
　　“罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太危险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。”混沌城主劝说道。
　　罗峰身上携带的至宝众多。
　　若真损失，的确巨大。
　　“老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道，“老师尽管放心。”
　　罗峰兵分两路。
　　一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着‘弑吴羽翼’‘星辰塔’出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知……若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。
　　一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入‘晋之世界’。
　　……
　　沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。
　　墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙，显然还不是进入时候。
　　“即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去，这已足够！
　　“等，等这晋之世界可入内那一刻。”
　　墓陵之舟默默等待着。
　　此刻——
　　那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。
　　它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着……当然作为从未有强者探寻过的危险之地，没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。
　　约莫有超过200名强者（包括宇宙最强者），欲要先一探其中。
　　******
　　准备去探寻的超200位强者在‘晋之世界’外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。
　　所以……
　　此刻体内蕴含‘晋之世界’的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。
　　“哗~~~”
　　空间荡起涟漪。
　　一道人影则是凭空显现，他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯，都没有谁能发现坐山客。
　　就连罗峰，也没发现老师坐山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客，可坐山客并无回音。
　　坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。
　　无比仔细的看着。
　　仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。
　　“终于……”坐山客轻声呢喃，“来了。”
　　他一步步前进。
　　瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。
　　脚踏着广袤无尽的起伏的山脉，坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进，他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部……那里有一条破损的伤口。
　　这是甲衣的伤口。
　　坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。
　　“哈……”
　　坐山客忽然沙哑一笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。
　　笑声渐渐消失。
　　坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。
　　“来了。”
　　“来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。
　　“晋之世界！”
　　“原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋……晋……”坐山客喃喃道，“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得‘晋’？”
　　坐山客抬头，看向无尽的虚空。
　　轰隆~~~~
　　虚空混沌气流在运转，一股强大意志隐隐存在。
　　“我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。
　　******
　　现在又新增‘面若桃花123’和‘cool拽少’两位盟主，感谢大家的支持。
　　预告：今天三章更新完，明天继续三章，开始‘晋之世界’的剧情，《吞噬星空》的诸多秘密逐步在揭露中……
　　要票：又到星期一，推荐票竭力呼唤中！！！当然星期一也是双倍月票最后一天，有月票，就请投吧~~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1372章进入晋之世界
　　转眼便过去了一千八百年，小型宇宙‘晋之世界’的颜色逐渐在变幻，从深蓝色变为浅蓝色，直至一日，变成了白色。
　　小型宇宙‘晋之世界’外悬浮的一座座宫殿至宝顿时动了。
　　“已变为白色。”
　　“可进入了。”
　　“走。”
　　一时间这超200名强者们都迅速飞向晋之世界，并且开始尝试着用兵器等先去触碰膜壁来验证，这一验证，惊喜发现……膜壁虽然还具有强大威能，可宇宙之主即便是神体穿越都能轻易突破了。
　　确认能轻易穿透后，伴随着第一座宫殿至宝飞入后，其他一座座宫殿至宝也接连飞入，罗峰的墓陵之舟‘银色小船’也直接飞入其中。
　　整个晋之世界从外面看，直径一千万光年左右，各大实力强者们也是从不同区域进入，自然不会聚在一起。
　　******
　　“轰！”
　　银色小船穿透晋之世界膜壁后，便直接冲进了另外一方世界——晋之世界中。
　　罗峰的神力，立即感应到外界充斥着的无以伦比的气息。那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵魂都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。
　　“太舒畅了，没有丝毫束缚，丝毫压制。”罗峰为之惊喜。
　　……
　　“哈哈哈，这晋之世界，多么美妙的地方啊。竟然连一点束缚都没有，我的神力竟然能够完全施展。”横行魔神进入‘晋之世界’后，也无比激动畅快，因为在宇宙海中最多施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。
　　而在‘晋之世界’，束缚尽皆离去。
　　这是一自由伟大的世界，横行魔神完全能爆发出真正的十成战力。
　　“自从成了最强者，就从未真正能爆发过所有神力，太痛快了。”横行魔神喜悦无比。
　　咻！
　　他驾驭着自己的宫殿至宝，迅速朝下方坠去，且时而瞬移，很快便落入大地。
　　这是一片古老而无边无际的大地，周围更是连绵起伏的雄伟山脉，天地间充斥的能量……比之混沌气息更加令横行魔神舒适。
　　“这才是强者应该生活的地方。”横行魔神激动无比。
　　“吼~~~”
　　伴随着一声震天怒吼。
　　轰！
　　远处一道光芒一闪，速度远超百倍千倍光速，直接出现在横行魔神前面，这是一头有着三个头颅，头颅分别是一金色头颅、两银色头颅，尽皆有着巨大的獠牙……三条尾巴就好似金属鞭子，上面还有着倒刺。
　　这邪异巨兽俯瞰着横行魔神，发出吼声：“滚开，这是我的领地！”
　　横行魔神一看到这邪异巨兽就发现对方的气息……赫然也是宇宙最强者层次。
　　“宇宙最强者？”横行魔神错愕，虽听三大祖神说过这‘晋之世界’内有生灵，可他碰到的第一个生灵竟然就是宇宙最强者，怎令他不惊愕。
　　“滚开！”邪异巨兽愤怒咆哮，再次发出警告。
　　横行魔神更加错愕。
　　因为……
　　他听得懂，可是他不知道怎么说！因为这邪异巨兽说的语言是很特殊的语言，即使不懂都能轻易明白含义，只是横行魔神却不会说啊。
　　“我，啊，你，你，我……”横行魔神张了张嘴巴，却不知道该这么说。
　　“吼~~”邪异巨兽怒了，它是见对方和他一样强大，所以没有立即动手只是警告，可眼前这个全身满是金光的家伙竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！
　　轰！
　　邪异魔神瞬间化作流光，只见天地间出现了三道耀眼的弧线光芒，正是邪异巨兽的三条尾巴所显现的三道光芒……扫荡向横行魔神，横行魔神吓得大跳连闪躲，顿时周围大地数百万公里范围出现了三条巨大的深沟。
　　横行魔神急了，欲要神力传音，透过传音完全能表达意思，可是他虚化的神力刚一传递，就被邪异巨兽的神力轰然击破。
　　“要灵魂攻击？”邪异巨兽更加愤怒。
　　横行魔神更加无奈。
　　神力传音都不给传音啊。
　　“我不和你打。”横行魔神连道。
　　“吼~~”邪异巨兽却咆哮着直接杀过来。
　　……
　　宇宙海的超过200名强者一一降临，他们进入到这‘晋之世界’便无比欢喜，这真是一美妙的世界。当然也没几个像横行魔神那般倒霉，一进来就碰到一个本土的真神强者。
　　“轰。”银色小船也降临到一片广袤的平原上。
　　紧跟着银色小船消失，显现出了穿着银色战甲的罗峰，他仅仅穿着‘疯魔灭神甲’，体内有巅峰灵魂至宝镇守灵魂，背负血影刀。显然全身装备……也就血影刀特殊些，此次仅仅是第一次进来，罗峰并不急着将自己最强宝物都带来。
　　“好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力，“竟能轻易转化神力？在原始宇宙，都必须感应法则海洋，才能吸纳神力。没想到这‘晋之世界’，吸收外界能量都能转化神力。”
　　“好稳定的世界。”
　　罗峰神力微微震荡。
　　可周围空间连涟漪都没出现，稳定程度之可怕，远超罗峰想象。
　　“美丽、稳定、神奇……”罗峰为之惊颤，这样一个世界实在太完美了，恐怕这一世界，真的蕴含着宇宙海终极的秘密。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　远处一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，很快就降落在罗峰面前，正是一名扎着棕黑色两根辫子的孩童，手中还抓着一大块烤肉香喷喷吃着，看着罗峰：“外来者，这是我干野部落的领地，你怎么进入我部落领地，难道你就是部落长老们说的游历天下的游历者？”
　　罗峰一震。
　　语言？
　　眼前这土著实力一般，估摸着封王不朽而已。可是语言……这孩童说的语言，竟然是断东河一脉大量的记忆之石记载讯息所使用的语言。这种语言在远古文明属于通用语言，罗峰得到远古文明传承自然轻易学会了这一语言。
　　“对，我是游历者。”罗峰点头，开口也说出了这远古文明通用语。
　　“哇，我也想当游历者呢。不过最起码成了法则尊者，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主在一起。
　　“我已进入晋之世界。”罗峰郑重道，“确认那是一极为伟大、强大的世界……单单从刚刚接触判定，这世界将超乎我们的想象。他们所使用的语言，是远古文明的通用语。这语言，我会。老师，我这就将这语言讯息，留在虚拟宇宙。”
　　“晋之世界内的土著，用的是远古文明通用语？”混沌城主吃了一惊，“这么说，这晋之世界……很可能是远古文明的残余，难怪说这里有超脱轮回的秘密。你所说的语言的确很重要，语言，是融入土著的最重要部分。”
　　……
　　晋之世界。
　　罗峰背负着战刀应那孩童邀请，前往干野部落，和这孩童的交谈，从孩童一些言语中推断……罗峰便知晓，在这茫茫晋之世界中，应该有很多实力达到一定程度，如法则尊者便可开始游历四方。
　　法则尊者，应该是宇宙尊者。
　　法则之主，则是宇宙之主。
　　“前面就是我们部落了。”这孩童无比兴奋道。
　　“喝！”
　　“给我飞吧！”
　　远远看到两道雄壮的足有十万公里高的身影，彼此一用着战刀，一用着长矛，轰然交击宛如天神，其中一个直接被打的抛飞开去，翻滚着撞击在远处的大山的山脚上。
　　“宇宙之主。”罗峰心中暗惊，“看神体，两个似乎都是完美基因层次。”
　　“轰！”“杀！”
　　罗峰仔细感应去，却发现更远处还有着一对对强者在交战，这些彼此厮杀的尽皆都是宇宙之主层次。
　　“我部落战士都在训练。”这孩童道，“我们干野部落十亿部众，这些都是极伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才能成为法则之主的。”
　　“十亿部众？”罗峰心中立即掠过诸多念头，“极伟大，看来要成宇宙之主之主。在这晋之世界也很难。”
　　和这孩童交谈，罗峰仔细从这孩童每句话推测出大量讯息，毕竟他对这晋之世界一无所知。
　　嗖！嗖！
　　罗峰和孩童一路飞行前进。
　　离那部落越加的近。
　　“嗯？”罗峰一眼看到高空中站着的三道巍峨身影，那三道身影散发着无比强大的气息，都穿着黑色战甲，且都背负着战锤、战斧等兵器，无尽雄浑可怕的气息弥漫开……
　　“真神！”
　　“三位真神。”罗峰大惊，自己刚进入晋之世界便轻易发现三位真神，那这晋之世界的整体武力到底该多强大？
　　如此一个强大的世界，按照三大祖神所说，这些生灵一旦进入宇宙海却是必死。
　　这世界，如此强大。
　　却又受到如此大的束缚……果真有着大秘密啊。
　　罗峰愈加谨慎。
　　……
　　推荐票落后，番茄求推荐票！请大家将推荐票都砸给我！（星期一，推荐票极重要）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1373章吴和晋
　　干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家伙……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。
　　“真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。
　　……
　　苍茫的山脉。
　　“轰！”“轰！”
　　邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。
　　“蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”
　　“你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。
　　横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”
　　强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。
　　如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。
　　横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。
　　“你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。
　　“吼~~”
　　邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。
　　“惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。
　　“你……你……真可恶！”
　　邪异巨兽终于停下了。
　　横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办法……就是盯着一个学！
　　“我就蹂躏你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。
　　“你……该死的！”
　　邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”
　　声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。
　　横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了12道身影，个个都是真神。
　　“打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪叫一声，当即化作流光，迅速逃跑。
　　“抓住他。”
　　“别让它给逃了。”
　　“它有战甲。”
　　“抓。”
　　之前的邪异巨兽，还有新出现的12道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。
　　*******
　　干野部落一望无际，内有大量部众。
　　其中一处。
　　两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。
　　“彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。
　　“银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”
　　“银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。
　　“哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。
　　在干野部落做客也有三天了。
　　这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。
　　首先。
　　晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小，可里面却是大的多。
　　比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。
　　“晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。
　　晋之世界，内有部落无数！
　　部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。
　　成不朽，个个做到。
　　经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。
　　不过要成法则之主（宇宙之主），就非常艰难了，一般上百名普通战士（法则尊者）中才会出现一名强大战士（法则之主）。
　　真神，则更加稀少。
　　超越真神的存在？
　　无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在——部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。
　　“超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。
　　只要超越真神，即可闯轮回成功！
　　干野部落中都有一个超越真神的存在……那整个晋之世界，定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。
　　……
　　“北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”
　　“要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。
　　北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个，当然罗峰还是能够压对方一头，这才使得二者彼此钦佩。
　　“不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。
　　“军队？”北风眼睛一亮。
　　“嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队，是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。
　　是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落，也称呼这一世界为‘晋之世界’。
　　其次。
　　整个晋之世界，有一共同的主人——伟大的神王陛下！
　　甚至罗峰交谈知晓……晋之世界，仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只有真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。
　　“为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。
　　只是——
　　神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。
　　当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。
　　整个晋之世界……
　　都是一位神王陛下的？
　　因为得到断东河一脉传承，罗峰也知晓……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资料。
　　像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。
　　而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。
　　再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。
　　从这些……
　　罗峰都推到出——
　　吴、晋……应该都是远古文明的不同势力。
　　断东河，属于‘吴’阵营。
　　而晋之世界，则属于‘晋’阵营。
　　并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体内。罗峰不得不推测出一点——那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！
　　“只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。
　　远古文明很强横。
　　宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……
　　一切遗留下的痕迹皆能推测出。
　　可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。
　　……
　　晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。
　　所以无数的部落，但凡‘法则之主’‘层次的战士，每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。
　　军队。
　　才是整个晋之世界最强的力量。
　　那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传承……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！
　　一百个进军队！
　　恐怕活着退役的都不到五个！
　　无比残酷！
　　军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！
　　“你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”
　　“哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”
　　……
　　提醒：双倍月票只剩下最后2小时，截止时间是今天晚上12点！有票可抓紧时间投啊！番茄继续写第三更！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1374章我们才是主角
　　罗峰于是便在干野部落中等待，等待一起出发，然而这位部落战士北风所谓的‘很快’实际上却是足足有半年时间。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　人类本族的一群宇宙之主正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待第四绝地‘晋之世界’。
　　随着一名名宇宙之主到来，气氛无比热烈。
　　“听说晋之世界有超越真神的存在？”
　　“听说晋之世界内，至强至宝很多啊！”
　　“罗峰，那里宇宙最强者是不是很多？”
　　一个个激动万分，因为人类本族此次进入晋之世界的仅仅罗峰一个，其他强者都没急着去。
　　呼！
　　混沌城主出现，原本还嘈杂的宇宙之主也安静下来，混沌城主坐在主座，罗峰坐在其一侧，黑暗之主坐在另一侧。
　　“诸位。”坐在主座上的混沌城主目光一扫，“晋之世界开放已有些时日，除了我鸿盟外，宇宙海各大势力都有强者进入。我鸿盟收集到不少讯息，其他势力也搜集到不少讯息。一些讯息交流后……今日，我便像诸位解释下，而后决定到底该怎么对待这晋之世界。”
　　“晋之世界……”
　　“无比强大！”
　　“可实际上它应该算是远古文明世界的一个碎片。远古文明早已败落，这晋之世界虽强大，可里面的土著强者却只能永远生活在晋之世界内。无法活着出来。”混沌城主道，“我们，才是这一时代的主角！”
　　罗峰眼睛一亮，其实刚接触晋之世界的确感到压力，可现在一听……的确，那晋之世界只能算是一个超大号的‘囚笼’，里面的强者再厉害都无法出来。他们的时代已经过去，自己一方才是主角！
　　“它，自然没真正的远古文明完整世界强大。可也相当远古文明世界的碎片。”混沌城主郑重道，“对还很稚嫩的我们而言，绝对是机遇，同样也是挑战。”
　　“我人类本族现在仅仅罗峰一个在晋之世界。”
　　“在那里，宇宙最强者被称之为‘真神’。而真神级存在……有很多，当然真神存在已经算是强者，可以占领一小块领地了。”混沌城主道，“不过在晋之世界，还有比真神更强的存在！只要我们也能达到那一层次，就能轻易超脱轮回。”
　　“战斗！”
　　“晋之世界，处处都在战斗。整个晋之世界的核心便是‘军队’，一个属于某位神王陛下的军队，军队也在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入便暂时失去自由，必须服从军令，各种残酷筛选，陨落率极高。”混沌城主郑重道，“宇宙海各大势力超200名强者进入，单单我知晓的，陨落的就已经超过120位！”
　　“什么！”
　　“超过120位？”
　　“这么多？”
　　一片惊呼，连罗峰都是一惊，混沌城主还没告诉自己这个。
　　“对。”混沌城主点头，“晋之世界，部落林立，除了无数古老的部落外。在荒野之地，便是很多各种特殊生命异兽盘踞。行走荒野之地上，很容易遭到攻击。那些土著们知道些安全路线，可我们却不知道，所以单单一进入，还不到半年，便过半都陨落了。”
　　“这都还没进军队！便陨落过半！”
　　“若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！在军队中，才有成为‘超越真神存在’的修炼详细指引，可透过陨落概率便知晓……我们整个宇宙海，恐怕都难有一个最终达到超越真神层次。”
　　一片安静。
　　原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。
　　没进军队便死这么多。
　　进了军队……成宇宙最强者（真神）又得淘汰一批……从真神达到更高一层次，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高可想而知……
　　残酷！
　　罗峰也沉默。
　　的确难，可是他有信心！
　　“我人类族群，已有远古文明传承。”混沌城主道，“在那晋之世界，恐怕都算得上是高端的传承。所以我们暂时不必去冒险，先暂时观看，随着时间流逝，对那晋之世界的挖掘，晋之世界的秘密会逐渐展现……”
　　“若真的要去，唯有有分身者，才允许去冒险。”
　　“嗯。”
　　“得谨慎。”
　　一个个都冷静下，不再如之前般狂热，真正的强者虽然得有无畏之心，却也不能太鲁莽。
　　罗峰也赞同混沌城主的想法，毕竟按照他的接触来看，部落内是没有传承的，要想成强者，必须进军队！这是在整个晋之世界的‘铁律’。军队中才允许有高深传承，即使得到些指引，那些归来的强者也不敢在部落内传授。
　　而进军队？
　　太危险！
　　******
　　随着第一批进入者的惨烈结果，令之前狂热期待的各大势力如同被浇了一桶冷水，个个清醒了。
　　传承？军队中是有高深传承，是有超脱轮回的传承，可他们能经过重重筛选还活着得到传承吗？
　　至强至宝？军队中是很多，可那是真神的制式装备，宇宙海一共才多少个真神？不足一百名真神即使都去军队……淘汰陨落掉超过九成？整个宇宙海的真神死的只剩下不足十个？只为得到制式装备？想想就不寒而栗。
　　“不急！”
　　“一纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”
　　“晋之世界土著强者再厉害又如何，他们永远出不来。可怜的土著们，还喊着为他们神王陛下战斗。恐怕他们的神王陛下早就陨落了。”
　　……
　　宇宙海各大势力感到自己弱小，只能用自己才是这一时代主角，对方都只是困在囚笼内的可怜虫。用这样的思想来安慰自己，方才好过些。毕竟从原本都是顶尖存在，到了晋之世界却都只是普通层次强者，这种剧烈变化谁不难受？
　　……
　　晋之世界，干野部落。
　　“走，银河，走，要出发了。”
　　北风喊着罗峰。
　　罗峰也和这半年来的一些朋友告别，随即便迅速去集合。
　　“一定要回来。”
　　“玛莎，相信我。”
　　“回来。”
　　“不成真神，别回来见我。”
　　只见熙熙攘攘的人群，足有数万部众聚集，这数万部众部分是家属，部分是好友，或者是一些充满期盼眼神的孩童们，孩童们也渴望着有一天能去参军。可是加入军队的底线是——得成法则之主。
　　“快上来。”一名戴着战盔的真神咆哮道，他的战盔上有双角，其中一角却已断，“快。”
　　在他的上方便悬浮着一艘深红色的大船，古老大船散发着强大的气息，罗峰仰头看去，这古船是至强至宝。
　　“北岩大叔当初在军队，立了战功，才得到这一战船的。有了这战船……我们一路去军队，就安全多了。”北风兴奋道，“我到了军队，也要得到一艘强大的战船。”
　　罗峰道：“我们应该得到更好的，比这更好的。”
　　“对，更好的。”北风连点头。
　　那正召集部落族人的那位戴着战盔的真神转头看来，一挥手便一巴掌拍在了北风的肩膀上，令北风整个都是一颤：“说的好，要比我做的更好！风！我们北氏……这一辈你是最优秀的，别丢了我们北氏的脸。”
　　“是，叔。”北风连应道。
　　罗峰却看的心中暗惊，可怕，刚才那位真神随手一巴掌，却突兀出现，恐怕落在自己肩膀上自己都来不及躲闪，不愧是在军队残酷筛选中活下来且得到奖励的强大真神，单单那随意一巴掌，单论玄妙程度，罗峰估摸着应该达到九阶顶尖层次。
　　“走。”北风招呼着罗峰，罗峰也跟着一起进了战船。
　　一名名部族强大战士进入战船，有些都嚎叫起来，显然充满无尽斗志。
　　……
　　片刻后。
　　战船内很是简陋，巨大的船舱内站着800名巍峨的身影，个个都是保持一万公里高。虽说他们中有些能达到十万公里高，却没谁乱来。
　　“此次我干野部落有800战士，去加入东军！”北岩真神站在最前方，声音雄浑，“当然此次出发的除了我族的，还有游历冒险的勇者——银河！银河的实力，恐怕你们800中一个都及不上，若有谁能在进入军队后，能赶上银河，我这战船便赠送给他！”
　　顿时不少部落战士看向罗峰，隐隐有着挑衅。
　　罗峰心中无奈。
　　自己却成标杆了，虽说这些天和不少强者切磋，可这800战士是来自整个部落不同区域，有很多并未和罗峰切磋过。
　　“一个个瞪着干嘛！”在罗峰旁边的巨汉北风咆哮道，“我都不是银河对手，更何况你们！”
　　“什么？”
　　“北风你都不是对手？”之前还挑衅的部落淳朴战士们顿时不少惊讶钦佩看着罗峰，在整个晋之世界，都是尊敬实力强大者。
　　北岩真神喝道：“你们这些小崽子们，不怕告诉你们，当初我还是法则之主时。我那一批共800部落兄弟一起去加入军队，最终活着回来的只有21位！成为真神的更仅仅只有三位！希望你们能比我那一批强。”
　　顿时一片安静。
　　虽知道军队残酷可此刻自己要去加入军队，听北岩真神这么一说依旧感到压力。
　　“真神？不但要成真神，还要成虚空真神！”北风嚎叫道。
　　“虚空真神。”
　　“虚空真神！”其他部落战士们顿时一个个嚎叫起来，这是他们的梦想，每一个战士的梦想，整个干野部落也仅仅只有一位虚空真神，就是族长！他们也渴望成为无比强大的虚空真神。
　　罗峰则是在一旁默默聆听着，只是拳头却紧握。
　　虚空真神？按照自己得到的讯息，真神之上，便是虚空真神！
　　北岩真神看着这一群部落战士们澎湃的斗志，嘴角隐隐上翘，随即吼道：“出发。”
　　轰！
　　古老的战船当即划过流光，迅速消失在天边。
　　******
　　双倍月票活动结束，兄弟们很给力，同时感谢‘无言’‘karlking’‘牧’‘寻找初恋的感觉’‘给力小老虎’的飘红！番茄也看到大家在书评区的无数留言，很感动。
　　番茄或许不够疯狂……或许达不到一些兄弟的要求……
　　可我也有我的想法和节奏，不敢说其他，只敢说……会用心的写！会认真的写！
　　最后，要一下推荐票！谢谢！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1375章东军军营
　　晋之世界，苍茫浩广。
　　干野部落这一批800名战士以及罗峰，在真神‘北岩’率领下时而瞬移，时而高速飞行前进。单单路途中便发现了诸多危险……也让很多没在晋之世界闯荡过的部落战士们个个显得很是新奇。
　　“早听说九烟泽这里，是被三位虚空真神的异兽所盘踞，统领着大批的异兽。”北风朝下方看着，唏嘘惊叹，“连东军，训练战士也会派出不少来攻打九烟泽，不愧是大名鼎鼎的九烟泽啊。”
　　罗峰也朝下方俯瞰。
　　这是一片无比浩瀚的大泽，云雾缭绕，一头头异兽在云雾中隐隐显现，真神级存在多的惊人。
　　这是一股比‘干野部落’还要强上十倍的可怕势力。
　　“三位虚空真神。”罗峰也为之惊叹。
　　其实也能看出，晋之世界主要分两股势力，一股是部落势力，一股是异兽势力。双方都服从军队统治！军队是真正高高在上的，不过为了磨练战士，军队还是会派遣些普通战士来攻打一些异兽神力、部落势力。
　　不过这种‘攻打’都是低烈度的，不必虚空真神插手。
　　……
　　一路前进。
　　连罗峰这‘伪游历者’也大开眼界，惊叹这晋之世界内的强横生灵之多。
　　“干野部落的真神，就有数百上千之多。像九烟泽，真神更是上万。”罗峰暗道，“整个晋之世界……有部落无数，异兽无数，那么这军队内的强者到底有多少？”
　　……
　　北岩真神一路率领，因有至强至宝的战船乘坐，一路上倒也无危险，却让大家都开了眼界。
　　在前进了约三个月后。
　　“即将抵达东军军营。”北岩真神遥看远处天边，大喝道。
　　“东军军营？”
　　部落战士们个个朝前方看去，罗峰也仔细看去，遥远处的天边……隐隐有着无尽威压幅散开，随着战船不断高速前进，也逐渐清晰，已然能看到连绵起伏的无边军营了。
　　“这就是东军军营。”罗峰期待万分。
　　他知道，晋之世界内的军队，分东南西北四军，虽都是忠诚于神王陛下，可这四军却是一直彼此竞争。
　　“真是大啊！”随着越飞越近，干野部落的一群战士们个个忍不住惊叹。
　　太震撼了。
　　一眼看不到头的连绵起伏的军营，军营中随处可见密密麻麻的战士，最常见的自然就是‘宇宙之主’了。除了无数的战士外，还有着些加入军队的‘异兽’，各种形态的异兽让包括罗峰在内的一群战士个个惊叹。
　　“那是什么。”
　　“咦？”
　　“那么高？”
　　部落战士们忽然都注意到军营深处，那巍峨屹立的一座座奇异物体，每一座奇异物体都高上亿公里，旁边的战士与之一比就小多了。
　　“嗯？”罗峰也仔细看着，那一座座高上亿公里的奇异物体，类似‘巨大的球型堡垒’，一眼看去便足足有成千上万的球型堡垒，除了这些球型堡垒……在堡垒的周围下方还有着海量的犹如飞禽般的奇物。
　　“那是机械！”北岩真神惊叹道，“那是机械军士们造出的强大机械。”
　　“机械？”
　　“这就是可以大量战士一起使用，爆发强大战力的机械？”
　　“传说中能轻易灭杀虚空真神的机械？”
　　部落战士们个个激动无比。
　　罗峰也炽热看着，他当然知道机械流宝物，只是之前看断东河一脉的传承，只是知道而已，亲眼看到的机械流宝物太稀少了。而远处那便是大量的机械流宝物。
　　“灭杀虚空真神？”北岩真神点头，“对，你们看，那最高的那球型机械，名为‘晋罗天地’，最起码也需要一百万名真神才能完全操控。极限容纳，可达到千万名真神在其中……只需要集体性一次轰击，即可灭杀一群虚空真神。”
　　罗峰大惊。
　　极限可容纳千万名真神？如此机械，即便在远古文明传承资料记载中也属顶尖的了。
　　“我晋之世界，最骄傲的制造出的机械，便是晋罗天地。”北岩真神自豪道，“所使用的材料节约到极致，威能也达到一个巅峰。且可形成大规模制造！无尽的岁月，单单我东军制造的晋罗天地便极多了，即便四大军所有战士全部使用‘晋罗天地’，都用不了多少……‘晋罗天地’造的太多了，本是为神王陛下准备，欲要在外征战的。只是神王陛下很久很久没来征召他的战士了。”
　　罗峰暗自点头。
　　晋罗天地，这种大杀器，的确是对外征战的。晋之世界内部的厮杀是不会动用这种机械的。
　　“你们看，在晋罗天地旁边的如飞禽般的小型机械，那就是大名鼎鼎的‘鸠髹’，也是我晋之世界最骄傲的机械之一。”北岩真神介绍道，“鸠髹，最少需百名真神在其中催动。最多也能容纳到千名真神。”
　　“鸠髹，以速度快、灵活出名！防御又极强，虽然攻击手段缺乏仅仅才一种。可它在大规模战争中却是极为有效的一种机械。”北岩真神道。
　　罗峰听了微微点头。
　　机械，并非任何一种机械，都适合超大规模战争。
　　远古文明，强者如云，各大势力的超大规模战争非常可怕，有些机械……恐怕刚上战场就完蛋了，在实力弱时机械用途是极大的，可若是到了三代祖师、神王那一层次，机械反而就处于弱势了。
　　可对真神、虚空真神而言，机械用途极大！
　　好的机械……要适应战争，要能大规模制造，所使用材料还能尽量节约……的确很繁杂。
　　“那位神王陛下恐怕早就陨落了。”罗峰暗道，“没神王陛下的召唤，这晋之世界内的军队只能按照之前的命令，不断的制造机械，不断的准备力量。随时等待召唤，可是，他们恐怕永远无法得到召唤了。这些机械……恐怕也只能是浪费了。”
　　罗峰暗自摇头。
　　他对那些机械也没野心。
　　因为……
　　所需要的强者太多了，晋罗天地至少需要一百万名真神！在‘宇宙海’怎么做到？即便是‘鸠髹’也至少需要百名真神，依旧超乎了宇宙海承受范围。
　　“远古文明真是强大啊。”罗峰心中唏嘘。
　　如此强大，罗峰并不惊讶。
　　因为像宇宙舟这种超级机械流至宝的存在，便让罗峰隐约可以看到远古文明的顶尖战力会是什么层次，至少不傻都能轻易推断，一艘宇宙舟，战力若是能全部爆发……真神？即便是上亿真神都只是蝼蚁。
　　“只可惜，宇宙舟破损永远停在了那。”
　　“那疑似神王陛下的类人形生物，也永远躺在了那。”
　　“断东河一脉历代前者也个个陨落，只剩我一个……”罗峰摇头，残酷啊。
　　也就从这晋之世界，还能窥视到远古文明的些许痕迹。
　　*******
　　东军军营，无尽广阔。
　　整个晋之世界约有四分之一的部落、异兽势力都会到东军这边加入，所以可以说每天都有‘战士’来加入……而筛选考核本就严格，这就使得等待筛选考核的战士，早就排成了一条长龙，一眼看去，看不到尽头。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　随着战船降落，就在周围一片平原上，轻易便看到远处也有两座宫殿至宝降落，显然也是来送战士的。
　　“快，快出来。”
　　“别慢吞吞的，快点。”
　　在北岩真神的喝骂中，脚踢中，干野部落的800战士和罗峰都迅速出来了，来到这片平原上。
　　“去那边，排队。”北岩真神连喝道，“等待筛选，你们这些小崽子……可别连加入军队都失败。”
　　有北岩真神这熟悉一切的领头者，一切自然很迅捷。
　　800名部落战士包括罗峰，很快来到了那排成了一条长龙的队伍最后面，迅速接着排队。
　　“叔，这要排多久？”北风急切问道。
　　罗峰也朝前面看，真是人山人海啊，错了，除了类人形生物外，还有大量的异兽也掺杂其中。显然加入军队的并非部落势力。
　　“看样子，现在排队的有80万左右。”北岩真神目光一扫判断道，“按照正常速度，应该半月就轮到你们了，等吧。一个个别急，都好好冷静蓄势准备，单单加入军队的最基本筛选，能加入军队的正常只有三分之一，其他三分之二都陨落了。”
　　罗峰眉毛一跳。
　　加入军队就陨落三分之二？
　　“别给我干野部落丢脸。”北岩真神喝道，随即他便直接离开，直接去和远处其他一些真神交流去了，“哈哈，赞偦部落，你们的战士也来了，哦，小家伙们看起来不错。”
　　那些个真神交流着。
　　北岩真神当然不会急着离开，他会等，至少得看看……他干野部落这次进入军队的能有多少。
　　……
　　时间流逝。
　　来自各个部落的战士，各个领地的异兽不断的进行血腥筛选，咆哮声、嘶吼声、痛苦呐喊声从最前方不断传来，显然进入军队的筛选极为残酷。罗峰也在不断随着队伍前进，的确过了半月，便轮到罗峰和干野部落战士了。
　　“下一批，三千名，全部进来。”随着一名有着血红色弯角的异兽扫视咆哮着，包括罗峰、干野部落在内的3000名战士（包括异兽），尽皆被引领，要进行加入军队的血腥筛选了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1376章生死斗
　　熙熙攘攘的3000名战士、异兽，在数名真神的引领下直接朝前方的巨大石头拱门走去。
　　“银河。”北风眼眸中闪烁着疯狂，传音道，“等会儿全力杀，如果表现的非常优异，或者会被选进特殊军团。”
　　“特殊军团？”罗峰一惊。
　　“东军内部是分很多军团的，占据九成九往上的是普通大军。像我们3000个进行筛选……都不一定有一个能进入特殊军团。”北风传音道，“不过银河你实力强，还是有希望的。对了，记住，刚进去时我俩得靠近点。”
　　说着，北风、罗峰便随着大潮直接进入了那石质拱门。
　　轰~~~~
　　进入石质拱门内后，顿时时空变幻，进入了一方苍茫荒凉的大地上，地面上尽皆都是沙粒。
　　“这里是？”罗峰一进入后，不由朝四周看去，很快进来的其他2999名战士、异兽也朝四周看去。
　　隐约能看到周围上亿公里范围，再远处便是一片黑暗。
　　这是一片枯寂荒凉的沙漠。
　　“远古文明对时空的控制，达到了堪称完美的地步。”罗峰心中暗赞，他和北风靠在一起，干野部落的其他众多战士们也在周围，就在大家都朝四周张望时，忽然一股无形的威压降临了，笼罩整个沙漠。
　　所有战士、异兽都抬头看向上方。
　　上方是一穿着黑色流线战甲的独角男子，冰冷的金色瞳孔俯瞰下方，忽然这一对金色瞳孔同时放出一道金光！
　　“轰！”“轰！”
　　两道金光，却瞬间降临到沙漠上，竟然弯曲起来，在3000名战士、异兽中随意的一绕……两道金光，分别圈住了1500位战士、异兽。紧跟着左边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层朦胧的红光，而右边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层黄光。
　　无形的威压笼罩。
　　在场个个惊悸。
　　威压并不算强……可那种自然而然的高高在上，以及自身神力的惊颤，都让每一个都明白，这位在高空中的存在应该不是真神，而是更高一层次的……虚空真神！
　　罗峰更是抬头看着。
　　虚空真神？
　　能超过轮回的存在？
　　“你等，分两阵营。”独角男子俯瞰下方，喝道，“彼此杀戮，杀死对方，当我让你等停下时，活着的即可进入军队。如果有实力，尽可尽情发挥……如果你们中有特殊优秀者，或许可入选特殊军团！”
　　“开始吧！”独角男子喝道，随即他周围黑光笼罩，消失在黑暗中。
　　……
　　在这荒凉沙漠上的两大阵营战士、异兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，此刻都情不自禁心中涌出一阵阵杀意。
　　“可恶。”北风咬牙切齿。
　　罗峰看向对面。
　　这次来的干野部落的战士中，虽都靠在一起，可还是有近百名战士被圈到对面阵营了。
　　“难怪北风让我和他靠近些。”罗峰暗朝四周看了眼。
　　“杀！”
　　“吼~~”
　　两大阵营的战士、异兽们瞬间便咆哮起来，化作一道道流光闪电，干野部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀。而是挑选一些其他部落的或者异兽，个个竭力施展着手段，欲要杀死对方。
　　“特殊军团？”罗峰眼中掠过一丝凶光。
　　此次进晋之世界，自己有三大目标。
　　一是搜集晋之世界中的生物，特别是真神强者的尸体，以来研究生命构成，来让自己更早突破，生命基因层次达到九万倍成真神。
　　二是探寻宇宙海深层次的秘密。
　　三是机械流宝物！
　　罗峰知晓远古文明，所以很清楚……远古文明的普通阶层乃至‘强者’阶层，机械流宝物都有极大用途。只有到了超级存在一层次……机械流宝物才变得没什么用。越是普通阶层，一件机械流宝物都能超常发挥！
　　比如一名真神，如果得到一件珍贵的机械流宝物，甚至能力敌虚空真神！
　　自己虽然有‘墓陵之舟’，可那纯防御的。‘弑吴羽翼’也属辅助类且属极高端的，完整的弑吴羽翼应该是极高层次存在使用。
　　罗峰需要的……
　　是最适合自己的！
　　东军，这巨大的军营的机械流宝物多的吓人，连那种百万真神、千万真神集体使用的禁忌般的机械流宝物都存在。更别提那些单独个体使用的机械流宝物了。罗峰的目标便是那！只要弄两三件到手，人类仗着这，便足以在宇宙海拥有无比稳定的地位。
　　可罗峰也猜到……
　　原始宇宙本源意志很清楚一切，又让三大祖神指引不阻拦，恐怕越是逆天的，越是难得手。单单看一路行来所见到的真神强者都没机械流宝物，即可明白……没足够地位，恐怕得不到。普通战士肯定不行。
　　要进，就得进特殊军团！
　　就像地球上的军队，过去有特种兵。像虚拟宇宙公司也选出天才培养……一个道理，这远古文明‘晋之世界’，既然是无尽军团作战。弄出些精英军队，配备些普通军队没有的宝物，这是很正常的。
　　……
　　残肢鲜血乱飞又迅速汇合为一体，这两大阵营强者都在疯狂的厮杀。
　　“杀！”
　　罗峰手持血影刀，也是杀向眼前‘红光’阵营的战士、异兽。看到红光……便只管杀！
　　刀光呼啸！
　　这一方时空极端稳定，即便这么多宇宙之主在厮杀，都没引起丝毫空间涟漪。
　　“晋之世界，是一长期厮杀的世界，加上远古文明未曾断绝，这里的强者实力普遍比宇宙海强一筹。”罗峰暗道，他一眼发现，四阶顶尖水准应该算是自己看到最差的了，大部分都能达到五阶，乃至五阶顶尖。
　　甚至像北风，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，更是达到六阶战力。作为干野部落这次最核心的，北风是有一件至强至宝战甲的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　厮杀疯狂，群战中一不小心另外的对方阵营强者便会给你来一下，这就令战斗很疯狂！因为都是宇宙之主……很难做到一击秒杀，可因为宇宙之主战斗速度本来就快，半个小时内死去三分之二是很正常的，所以实力越是弱的越是警惕小心，尽量拖延时间活的更久，只要等到那位独角男子喊停，便算成功了。
　　实力弱者小心。
　　可实力强者，特别是有至强至宝的两位，更是竭力发挥，欲要表现优秀被选入特殊军团。这两位便是……黄光阵营的‘北风’以及红光阵营的一头异兽。
　　“昂~~~”那头异兽咆哮着，直接冲向北风，“死吧。”
　　“是你该死！”北风也冲去。
　　轰！轰！
　　二者闪电般交击，仅仅数次交击，北风便被一爪轰击在脑袋上，整个翻滚着倒飞开去，他立即站起，咬牙切齿：“燃烧神力秘术！”
　　“我父，乃北真海主人！此乃我北真海秘传燃烧神力秘术。”那脖颈处有着两羽翼的异兽张狂咆哮着，这让北风脸色更难看。
　　远处劈飞一名对方阵营战士的罗峰转头看来，当即一声怒喝：“北风，让我来。”
　　轰！
　　罗峰犹如闪电，直接杀上来。
　　“好。”北风当即退去，刚才短时间交手，他就发现那头异兽的可怕……本身绝对是带着一套至强至宝，且有燃烧神力秘术，虽说军队有规矩，军队内的一些传承一些退役强者禁止外传，可若是自己感悟的自然不在其中。
　　北真海，乃是一异兽中的超级势力。
　　北真海更有九位虚空真神，为首的北真海海主更是‘虚空真神极限’，实力极强。在整个晋之世界……那都是大人物。至少小小干野部落绝非对手。
　　“死吧。”那异兽咆哮着，冲向罗峰。
　　“燃烧神力秘术？”罗峰暗中冷笑，他也不奇怪，三代祖师所创《断灭》是分很多卷的，单单宇宙最强者阶段即可学前三卷！所以一些实力强者，悟出些类似第一卷乃至第二卷的秘术，都不奇怪。
　　毕竟晋之世界……也是有着远古文明极为丰富传承的。
　　“斩！”罗峰身影飘忽。
　　哗~~~
　　瞬间便朝那头异兽眼前绕到身后去，紧跟着血影刀瞬间化作细细的一道光芒，紧跟着光芒迅速笼罩起来，化为了一微型宇宙，直接将那头异兽整个包裹其中。
　　……
　　厮杀惨烈，随着时间流逝，一名名战士、异兽陨落。
　　其中厮杀最疯狂最耀眼的无疑是罗峰和那头异兽。
　　异兽，有一套至强至宝在身，且有燃烧秘术。
　　罗峰前段时间却是修炼超过800万年，万倍加速下更是超过800万纪元，漫长的修炼，令他刀法、近战身法都有了突飞猛进的进步。因为暂时还不清楚军营内部情况，罗峰这才没全力爆发……毕竟一旦他全力爆发，就太吓人了。
　　那可是‘断东河一脉传承’的全力引导，才培养出这样逆天的天才。
　　而在晋之世界，珍贵传承都在军队。
　　没特殊传承也那般逆天？不现实！恐怕会引起军队细查罗峰来历，那就麻烦了，待得对军队了解更多，有把握了，再逐步提升实力以获得自己想要的。
　　“你的神力不足50%，还跟我斗！”罗峰疯狂无比，身影闪烁如电，快的可怕，这800万纪元闲暇时他借鉴断东河一脉的第九任祖师所创的《血海》中的近战身法，自己也创出了一套近战秘法《流金》。
　　彭！
　　异兽翻滚着撞击在那无尽沙漠上，令沙粒抛飞，他神体不足50%，实力已经衰弱十倍，完全不是罗峰对手。
　　“停！”
　　一股强大的威压瞬间降临。
　　如果说上次的威压虽高高在上却只是柔风的话，那这次的威压……就仿佛一座无尽大山压下，轰隆，所有厮杀的宇宙之主战士尽皆被压迫的趴下，罗峰也整个趴下，毫无反抗之力。
　　“这就是虚空真神的实力？”罗峰为之震惊。
　　独角男子从高空走下，俯瞰下方。
　　此刻下方生还者还剩下921位。
　　“你，还有你！”独角男子指向罗峰和那异兽，“你俩，进入蟒河军。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1377章蟒河军的装备
　　“哈哈，活下来了。”
　　“进入东军了。”
　　“那个用刀的可怕家伙，幸亏他和北真海的兀赫厮杀起来，否则我们就惨了。”幸存下来的战士、异兽们个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而哀伤，因为从小到大，他们见了太多的伙伴陨落。
　　在整个晋之世界有这么一个传说……陨落，便是轮回转世，晋之世界的生灵们自然习惯了，只会默默为伙伴祝福，不会太伤心。
　　毕竟……
　　强者的道路上，注定陨落的是绝大多数！单单进入个军队，就死去三分之二，可想而知以后了。
　　“快，快，快！”
　　“快点走。”
　　这荒凉的沙漠空间，凭空出现了巨大的拱门，拱门中走出了三名真神，正大声呼喝着。幸存的战士、异兽们连乖乖听话走过去，毕竟马上还要进行下一批筛选。
　　“你们俩。”其中一名穿着暗红色的铠甲，还有着一条硕大的尾巴的真神军士，头颅上红色独眼看着罗峰和异兽，“跟我来，我带你们去蟒河军。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“是。”那被打残了的异兽也应道。
　　二者跟随这名真神最先沿着拱门朝外走。
　　“银河，好运！”北风喊道。
　　“好运！”罗峰也转头喊道。
　　就这么的……
　　他们俩在这便分开了，在军队内，注定了是不由他们意志所乱来的，北风的实力距离‘蟒河军’的要求还差不少，虽说他算是精英……却算不上真正的天才，自然不会一开始就被吸纳进去，只有将来岁月中表现优异，依旧可能被吸纳到特殊军团。
　　只是那时，恐怕就不是蟒河军，而是其他特殊军团了。
　　******
　　罗峰和异兽，跟随在那名独眼真神后方，飞行在苍茫的军营中。他们的速度约有光速。
　　“竟然完全空间封锁。”罗峰暗自嘀咕，“看来在军营内，根本无法瞬移。”
　　“我叫兀赫，来自北真海，我父是北真海的主人！”一道声音响起。
　　罗峰转头看去，咧嘴一笑：“我叫银河！四处为家！”
　　“哦！”这头异兽‘兀赫’那丑陋的头颅点了点，表示明白，在这晋之世界……部落战争、异兽战争，太多太多，一些部落民众流离失所，成了流浪者！当然也有一些是心甘情愿流浪，磨砺自身。
　　“你很厉害。”兀赫夸赞道。
　　“你也不错。”罗峰揶揄笑道。
　　“东军内的特殊军团很多，蟒河军只是众多特殊军团之一。”兀赫传音道，“像加入军队的初步筛选中就发现厉害的天才，被选入特殊军团的是极少数。特别再分到众多军团去……所以短时间内，蟒河军的新兵就我们俩，特别刚进去，那些老兵会瞧不起我们，我们俩得联手。”
　　“联手？”罗峰惊讶。
　　“士兵的生涯，就是战斗的生涯。”兀赫道，“一次次出去战斗，那些老兵能进特殊军团本就优秀，又都得到了军队的传承，修炼很久，彼此又长期配合，加上长久的生死磨砺……的确很厉害。”
　　罗峰点头表示明白。
　　厉害？
　　开什么玩笑。
　　或许蟒河军的军士很厉害，可和得了断东河传承的自己相比，怕还差一筹。除非是拥有‘机械流宝物’的能够越级发挥！
　　……
　　东军军营，大的堪称无限广阔。
　　罗峰和兀赫，跟随那位独眼真神又是飞行，又是‘虫洞传送’，耗费了约半天时间，才抵达了一处无比高大的大殿，大殿中人影处处、兽影处处。
　　“你们俩在这等着。”独眼真神喝道。
　　罗峰、兀赫乖乖在那巍峨大殿外等待，独眼真神则是独自进入那大殿中。
　　“这是什么地方？”罗峰询问旁边的兀赫。
　　“这是其中一个军备点。”兀赫晃悠着他的脑袋，脖子上的两扇翅膀更是扇动着，“我们蟒河军的军备应该就是放在这，你看，有很多军士都进去吧，他们应该都是来换军备的。”
　　“换军备？”罗峰惊讶。
　　“嗯！”
　　兀赫点着大脑袋，低沉道，“所有的战士，都是靠一次次战斗磨砺来锻炼！一次次生死磨砺中大量军士陨落……普通军士就罢了，陨落概率算高了。像我们蟒河军军士若是同程度危险恐怕没几个会陨落，所以我们经历的，会比他们更危险！同样我们的战利品……可以换取军功，可以用军功换取军备。”
　　“军功越多者，表现越优异者，能换得的好处就越多。”兀赫道，“甚至你换得一支真神队伍成你的亲卫队，都是有可能的……当然那所需要的军功，是很可怕的。”
　　罗峰一笑。
　　亲卫队？
　　可惜啊，晋之世界内的土著一旦出了‘晋之世界’则必死无疑！
　　“这里也有机械流宝物？”罗峰追问道。
　　“当然有。”兀赫的阴冷眼睛掠过激动之色，连道，“有很多强大的机械流宝物，可所需要的军功，也同样高的离谱。越是神奇的机械流宝物……就越加珍贵！我父，当初便是弄到了一强大的机械流宝物，退役了后……都能称霸整个北真海。不过要弄到强大机械流宝物，即便是真神，都需要漫长时间去积累军功，像我们仅仅是法则之主，积累军功更慢，要弄到强大机械流宝物……很难，即使能弄到，也需要很久很久。”
　　罗峰默默记在心。
　　很久？
　　晋之世界，本就是一无比古老的世界，恐怕一轮回时代，在晋之世界内都算正常。毕竟晋之世界内真神多的是，虚空真神都有不少。连‘兀赫’都称之为很久很久……看来需要的时间真的很长。
　　自己来自宇宙海，欠缺的就是时间。
　　“来了。”兀赫看向远处。
　　罗峰也看去。
　　只见那军备点大殿中，那独眼真神走了出来，随手一挥，便是两道光芒降临，落在罗峰和兀赫身前。
　　“你们虽仅仅只是法则之主，不过进的是蟒河军，所以能得到真神级战甲——‘真神级蟒河甲一套’，也仅仅只是蟒河甲。”独眼真神扫视了眼罗峰和异兽，“它能令你们在生死战斗中活的更久，特别是新兵时代，你们能活下来熬下来。好了，随我去蟒河军。”
　　罗峰捧着这一套战甲。
　　真神级战甲？
　　感受其威压……在宇宙海，这可就是至强至宝战甲了！而在晋之世界，仅仅只是真神的制式战甲。像一般法则之主军士，是没资格得到的，特殊军团……则特殊些。
　　“看样子。”罗峰暗道，“战甲应该能分真神级、虚空真神级……”
　　“至强至宝，显然也有强弱之分了。”
　　“这属于最普通的至强至宝，黑狱塔、延钧棍，估计也算是普通至强至宝。”罗峰暗道，“像弑吴羽翼、星辰塔就明显特殊的多。”
　　独眼真神朝后方扫视一眼：“快，都认主穿上！所有蟒河军军士，都得穿上。”
　　“是。”罗峰应道。
　　“还没我的好呢。”兀赫传音给罗峰。
　　罗峰暗笑。
　　自己初次进来，却是将弑吴羽翼、星辰塔都没带进来。所以这蟒河甲……对自己还是急需的。
　　“认主倒是容易。”罗峰迅速便认主成功，难度挺低，和延钧棍一层次。
　　哗~~~~
　　疯魔灭神甲迅速收起，这蟒河甲则迅速在体表显现，只见罗峰全身迅速出现了一层暗红色铠甲，在头颅战盔上则有着一‘奇异蟒蛇’的头颅造型，并且暗红色战甲上还有着一圈圈的黑色纹路。
　　旁边的异兽‘兀赫’也迅速变成了一头暗红色异兽，表面也环绕着这黑色纹路。
　　……
　　这次罗峰他们在军营中却是耗费了足足近三日时间，终于来到了一处广袤的大湖中，大湖上有着一座座岛屿，怕是千万计，整个湖泊的直径也能光年计，一眼看去，还能看到一道道暗红色身影。
　　“一看就是蟒河军军士。”罗峰暗道。
　　个个暗红色战甲，战盔上都有着奇异蟒蛇造型……
　　“这是你们蟒河军的新兵。”独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中，“分在一大队六小队中。”
　　喊完后，独眼真神瞥了眼罗峰和异兽兀赫：“希望下次还能看到你们。”
　　刷！
　　随即化作流光迅速离去。
　　紧跟着——
　　远处一道道身影闪烁显然在瞬移，外界主要范围无法瞬移，可那湖泊内的一定范围内却能瞬移！足有二十多道身影都瞬移赶来，紧跟着便飞行悬浮在罗峰、兀赫身旁。这二十多道身影，有人形生物，也异兽模样。
　　正打量着罗峰和兀赫。
　　“我父，是北真海主人。”兀赫高昂着头颅喊道。
　　“在军队，你父再厉害也帮不了你。”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧男子直接道，“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫。”兀赫吼道，“我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“嗯，神体倒是不小。你呢。”那高大魁梧男子看向罗峰。
　　“我，银河。”罗峰应道，“实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　那高大魁梧男子一对巨大的弯角下，灰色眼眸审视看了罗峰他们俩：“你们天赋应该算我蟒河军正常水准，不过再过半月我们六小队便要出去……你们两个也算倒霉，还是抓紧点时间，去接受我蟒河军的基础传承吧，能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力！一来，就遇到‘灾难’级的任务……也够倒霉的。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1378章灾难级
　　“灾难级？”兀赫大惊。
　　罗峰则是若有所思看着眼前这一群蟒河军的军士。
　　那为首的高大魁梧男子淡漠道：“我，是蟒河军第一大队第六小队的队长，这里面蕴含着在军队内的一切军规、常识……该怎么做，你们自己去做。没特殊情况不要打扰队友修炼。”说着便翻手扔出了两颗晶球。
　　晶球约有手指大小，罗峰和兀赫同时接过。
　　“都回去修炼、准备！”队长喝道。
　　“是。”
　　部分军士应道，另外部分军士却没理会，显然队长并没有足够的权威。
　　“提醒你们……马上就是灾难级任务了。”一道清脆的声音响起，这是一名全身有着绿色皮肤绿色翅膀的女子。
　　“库法，难道你以为他们俩新人，能活着度过灾难级任务？”
　　“哼。”
　　“都没接受基础传承，都没足够时间修炼，怎么可能度过灾难级任务。”那些军士队员们摇头，随即一个个瞬移离去，都懒得和罗峰他们多做交流。
　　队长深深看了罗峰他们俩一眼：“好好准备。”
　　刷！
　　他也离去了。
　　半空中只剩下罗峰和兀赫。
　　“似乎我们运气不好。”罗峰轻声道，“兀赫，灾难级任务，什么意思？”
　　兀赫低吼道：“我们不是运气好，是非常不好！所谓的军队……都是一次次在生死中磨砺，都是一纪元出去进行一次军队派发下的任务。或者攻打这，或者攻打那，一纪元一次，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的，便被称为‘灾难级’。而每一亿纪元则出现一次更可怕的，被称为‘轮回级’。”
　　“轮回级？”罗峰一怔。
　　“意思就是……遇到那任务，等于是要去轮回转世了。”兀赫看了眼罗峰。
　　罗峰笑了。
　　晋之世界，将陨落当成‘轮回转世’。这一亿纪元一次的……看来是真危险。
　　“若是普通军队的，即便是轮回级……我们俩都不怕。”兀赫焦急道，“可这是蟒河军，蟒河军的普通任务，便相当普通军队的轮回级。灾难级……便是对我们这些天才的灾难，轮回级，那更是噩梦。即便是老军士，遇到轮回级任务……陨落都要过半！”
　　“相对而言。”
　　“在普通军队，生还率反而更高。因为在普通军队经过长久磨砺，也能成为法则之主中极强存在。那种极强存在一般能熬过‘轮回级任务’。”兀赫感慨，“实力越往上增加越难，同是法则之主层次，我们再强，也强的有限。可我们的遇到的军队任务，却难的多。陨落的极多！”
　　罗峰脸色微变。
　　普通军队，100个去加入军队，三五个活着退役就不错了。
　　听兀赫的意思……像蟒河军，这种集结天才的特殊军团，反而生还率更低？
　　只能说——
　　晋之世界的那位神王陛下，定下的这种筛选机制太疯狂。
　　“虽危险可怕的多。”兀赫眼眸中有着疯狂，“可我们得到珍贵传承，得到强大宝物也容易的多！我晋之世界的超级强者，像虚空真神，几乎每一个都是从特殊军团磨砺出来的。普通军团？注定了一生都普通！”
　　“我父，是北真海主人。我当然要像我父一样强大，乃至更强大。”兀赫渴望道。
　　罗峰看了眼旁边的兀赫，随即一笑：“走吧，我们选择一岛屿先住下吧。”
　　……
　　晶球内的讯息资料虽繁杂却也不多，将军规、常识都介绍了一番而已，罗峰和兀赫都是神力探查瞬间便掌握了。
　　也知道这片湖泊，便是蟒河军的营地。
　　蟒河军，共分三支大队。
　　三支大队，分别占领了这片湖泊的三大块区域。而第一大队则共有九小队，每个小队都有一片区域……在这片区域内，可以任选一无主的岛屿当自己的修炼之地。
　　“轰！”
　　先瞬移，紧跟着化为虹光，直接飞到了一座岛屿的上空。
　　“特殊军团军士就是不同，能独占一岛屿，且其他强者都禁止闯入。”罗峰俯瞰下方，满意点头，至于兀赫？则是选择了较远处的的一岛屿。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，整个岛屿约有十余万公里直径，只能算是一小岛，在岛中央有着一座朴素的石质居所，当然若是不满意……完全可以推倒重新建造，不过罗峰倒是不在乎，有个安身休息的地方即可。
　　“定。”罗峰神力猛地澎湃开，直接钻进这座岛屿的腹地深处，碰触下方的一座棱形晶石，神力钻入，晶石颜色变化。
　　自此，这岛屿便有主人了！
　　……
　　石屋屋顶。
　　罗峰正躺在巨大的石椅上，石椅很大，罗峰神体却是变成仅仅百公里大，倒是直接将石椅当成大床躺着，目光朝远处看去，即可看到无尽的湖泊和远处一座座岛屿。
　　“现在，我进了晋之世界，也成功进入东军中的特殊军团蟒河军。”
　　“下一次军队派发任务就在一年后。”
　　罗峰思索着自己的路线。
　　至强至宝？机械流宝物？
　　都需要军功！
　　“我现在急需真神强者的血液、鳞甲等。”罗峰暗道，“必须弄尽量多的真神尸体，寻找机会送回原始宇宙。”
　　这800多万纪元。
　　罗峰精力主要是耗费在研究生命的构成，因为人类是血肉类生命，注定自己成真神后，分身合一，依旧会是血肉类生命。所以在生命构造中……罗峰对血肉类生命的成就算是最高的，现在罗峰透过对生命基因的架构。
　　硬生生可将‘新幽海分身’硬是改造成血肉生命，且令其生命基因层次达到10081倍。
　　不过，魔杀族分身乃能量生命，罗峰在这方面耗费精力太少，虽有些领悟，可生命基因层次却才5000倍而已。
　　“我的进步太慢。”
　　“我连10081倍都未曾突破，何谈9万倍？”罗峰焦急。
　　按照他了解的。
　　神力路线，基因突破是越往上越难，他原先就是10081倍生命基因，只需要耗费足够时间精力解析这一层次的并不难，现在他也的确完全解析了这一层次，能令‘新幽海分身’从千倍基因迅速内部进行组合，就好似一块木炭迅速变成一颗金刚石，令新幽海分身内部变化，变成完美基因的十万公里高的强大神体。可突破10081倍这个‘限值’，变成15000倍乃至更高，就难多了。
　　在这条路上，有几大关卡。
　　第一关卡，便是突破完美极限。
　　第二关卡，突破三万倍基因。
　　第三关卡，突破六万倍。
　　第四关卡，突破九万倍。
　　从基因架构上说，真神，是凌驾于宇宙之主之上的。可让罗峰发现更多突破方向，可罗峰现在仅仅弄到了‘浩雷星主’尸体，两位老师‘坐山客’‘混沌城主’的血液毛发……数量太少了，需要更多的才可以。
　　修炼方法，罗峰早就明白。
　　一，解析亿万生命，亿万物质结构。
　　二，创造生命。
　　能繁衍的生命，创造最难！
　　像九幽之主……创造的生命，都是从他的海洋中诞生，都是能量生命，无法繁衍。是最简单最没难度的。
　　而要让生命自行繁衍，这就牵扯到‘生命起源’，更为复杂，对解析生命也有极大帮助。
　　当然——
　　按照罗峰估摸着，自己最起码能让神体进化到5万倍往上，到了那层次，才有资格去创造能繁衍的生命。以此来辅助自己…令自己在神力路线上走的更高。
　　……
　　“大量的真神尸体！大量的军功！”罗峰暗暗道。
　　“现在，便去看看基础传承吧。”
　　躺在石屋屋顶的石椅上的罗峰，瞬间化作流光飞离远去。
　　……
　　在湖泊最中央的岛屿内，便有着蟒河军的基础传承。
　　嗖！
　　罗峰迅速降下，只见岛屿上有着一尊尊石柱，每一尊石柱上都有着一颗晶球，只见远处那头异兽‘兀赫’正摇头晃脑，身体更是缠绕着一根石柱。
　　“银河。”兀赫瞬间松开石柱，身体上蹄爪践踏，脖子上的翅膀震动，闪电般飞来。
　　“你怎么到现在才来？灾难级任务很快就到了，我们得抓紧时间学这基础传承。”兀赫催促道，“这些虽然是基础传承，可很多，我父都不能教我。很珍贵的！像普通军团……每一份传承都必须军功去换。也就我们特殊军团，才会一进来，就有基础传承免费得到传授。不过要更艰深的，就需要军功去换了。”
　　“你抓紧时间看吧，我继续参悟了。”兀赫不再多说，显然是抓紧所有时间。
　　罗峰点头。
　　岛屿上的晶球约有百个。
　　罗峰一瞬间，神力散发开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。
　　“炼制至宝？”
　　“炼制机械？”
　　“近战？”
　　“幻术？”
　　“联合之术？”
　　“燃烧神力秘术？”
　　罗峰看了后为之吃了一惊。
　　本以为这直接提供的基础传承会很一般，可看起来，却非常实用。诸多战斗技巧、联合秘术、燃烧神力秘术等等，都能提高战斗力。像很多修炼方面的……却仅仅是突破到真神而已，后面就没了。
　　燃烧神力秘术，也仅仅只有一重。相当于《断灭》第一卷。
　　按照燃烧神力秘术介绍，法则之主最多可学第一重，真神可学第二重。
　　当然以后的所有传承……都需要军功去换。
　　**(未完待续。)
　　。
第1379章祖神传话
　　罗峰将蟒河军的‘基础传承’尽皆记下，同时也很是吃惊，这些基础传承和‘断东河一脉传承’相比自然差了很大一截，可是和自己得到的那海量记忆之石相比，却绝对属顶尖了，按照自己对远古文明的了解。
　　强大的传承。在远古文明世界是不轻易传授的。
　　军队传承！特别是‘蟒河军’传承……已然算得上是‘上等传承’了。
　　当然这仅仅是‘上等传承’的最基础的一小部分，之上……则需要军功换取！
　　断东河一脉传承，算超级传承，且罗峰有一整套的。
　　“学会了这一套燃烧神力秘术，好歹我也能施展《断灭》第一重了。”罗峰暗道，“晋之世界，对传承管理的非常严密。如果我直接施展《断灭》燃烧神力，又交代不出‘燃烧神力秘术’哪学的……那可要被处以死刑了。”
　　……
　　当罗峰装模作样，学基础传承时。
　　原始宇宙，人类疆域。
　　银河圣地。
　　罗峰的新幽海分身正盘膝坐在一巍峨大殿的第九层，四周空荡荡，可看无尽时空。
　　“嗯？”罗峰睁开眼，随即起身，转头朝远处看去。
　　嗖！
　　一道流光飞来，正是祖神教的双面祖神。
　　“银河领主。”双面祖神踩在第九层大殿的黑色玉石般地面上，微笑看着罗峰。
　　“祖神怎会到我这？”罗峰惊讶笑道。
　　“你我也本是好友，便是无事，难道便不能来了？”双面祖神揶揄道。
　　罗峰一笑：“当然可以，双面祖神愿意在这多久都可以。”这双面祖神当初救过自己一次，三大祖神中……自己的确对双面祖神最有好感。
　　双面祖神当即道：“当然我来这的确有事，银河领主你在晋之世界，收获极大，否则又岂会惊动了原始宇宙本源意志，我此次来，便是代表原始宇宙本源意志。”
　　“哦？”罗峰一惊。
　　代表本源意志？
　　还说自己收获极大？
　　似乎原始宇宙本源对自己了解很清楚，也对，自己在‘晋之世界’中感觉不受束缚，也曾尝试参悟墓陵之舟传承空间中的记忆之石，却发现……依旧无法查看更高深内容，当时罗峰就意识到，原始宇宙本源意志依旧能影响到自己。
　　‘晋之世界’出现在宇宙海，原始宇宙本源意志引导……若是没丝毫掌控，恐怕才怪。
　　“我的收获极大？”罗峰笑道，“这话怎么说？”
　　“银河领主自知。”双面祖神淡然道，“我虽不清楚，可按照原始宇宙本源意志……你是第一批进入的宇宙海所有强者中，在其中收获最大的一个。”
　　罗峰瞳孔一缩。
　　收获最大？
　　自己现在进了蟒河军，得了一套蟒河甲。
　　蟒河甲，属真神级战甲，算得上至强至宝。
　　可罗峰却发现……蟒河甲，和‘弑吴羽翼’延伸开的战甲相比，却要差上些许。弑吴羽翼延伸开的战甲，八阶以下攻击尽皆不伤神体。可蟒河甲却是‘七阶以下’攻击不伤神体，削弱幅度二者一样。
　　可蟒河甲的承受极限，却远不如弑吴羽翼附属战甲的承受极限。
　　这不比不知道，一比……便让罗峰感慨弑吴羽翼的厉害！
　　除了蟒河甲的收获外。
　　最重要的便是‘蟒河军’军士的身份！特殊军团的军士，不管是军功，还是能换取的传承，都更加高等。
　　初次进入的宇宙海各大势力强者并不多，超200名，在一开始就陨落了不少，即便真的有混进军队的，想混进‘蟒河军’这种特殊军团，除了罗峰还真没谁做到。
　　……
　　罗峰一瞬间脑海浮现诸多念头，随即看着眼前的双面祖神：“祖神，你来，到底何意？”
　　“我来，是奉原始宇宙本源意志指引你。”双面祖神看着罗峰，他全身逐渐散发着威压，那虽不强势却明显高高在上的威压，这是远超虚空真神，甚至更加超然的威压，显然乃原始宇宙宇宙本源赋予他的。
　　“正常轮回时代，是不会有第四绝地显现。”双面祖神缓缓道，“而现在这一时代……显然不普通，所以第四绝地出现了。”
　　“这是一场机遇，也是一场大劫。”
　　声音如重锤，砸在罗峰心上。
　　大劫？
　　罗峰眉头微皱，那类人形生物的出现！而原始宇宙本源意志还指引他们，告诉他们进入‘晋之世界’的方法……这般帮他们，肯定有目的。毕竟以本源意志正常的超然，应该是什么都不插手才对。
　　可它显然有目的！
　　它，曾镇压原祖！
　　它，曾要杀垣奥之主，驱逐奇物！
　　它，要杀浩雷星主等三位。
　　一切都表明……原始宇宙本源意志也是有自己立场的。
　　“说吧。”罗峰看着双面祖神，“要我做什么？”
　　“你是整个宇宙海，将来的第一强者。”双面祖神缓缓道，“这点你无需否认。你的实力，将比原祖还要强大！一切劫难……更需你来应对，而如何应对劫难，便是要靠晋之世界！”
　　“记住！”
　　双面祖神看着罗峰，“遵循晋之世界内的规则，尽量得到好处强大自己……你的强大，便是原始宇宙本源意志之希望。你，是原始宇宙的孩子，对原始宇宙不利的……对你也将不利。”
　　“记住，一切都在晋之世界。”
　　“强大自己。”
　　嗖！
　　双面祖神说完后微微一笑，随即便化作流光离去。
　　罗峰默默站在那，遥看远处虚空双面祖神离去的方向。
　　“本源意志真看重我。”罗峰轻声嘀咕。
　　之前的一切，也让罗峰明白……
　　本源意志无法亲自动手，一切都需要借其他强者之手。显然本源意志看中了罗峰，认为罗峰是未来的真正最强！所以一路引导提携，欲要将罗峰成为它‘本源意志’的利剑，破坏毁灭一切敌人。
　　“我，是原始宇宙的孩子，对它不利的，就对我不利？”罗峰心中默默念叨。
　　这话，显然是在告诉罗峰，原始宇宙本源意志和他罗峰，是站在一边的。
　　“你说的，我就会信？”
　　“晋之世界的出现……浩雷星主死前所施展出的和神力截然相反的力量……原始宇宙本源意志积极引导……”罗峰暗暗道，“一切终有目的。而本源意志仅仅只是意志，无法直接攻击。只要我的实力够强，成为整个宇宙海第一强者，那么，我便有真正的话语权。”
　　“看吧……”
　　“看到底会发生什么。而在这之前，我需要做的就是提高自己的实力。”罗峰也不抵触，原始宇宙本源意志让他感到危机，让他更加紧迫提高自己，他的确会这么做，毕竟强大自己是没错的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　罗峰和混沌城主相见。
　　“老师，这是蟒河军的‘燃烧神力秘术’。”罗峰将蟒河军的传承记载在虚拟宇宙内，透过邮件发给混沌城主。
　　“燃烧神力秘术？”混沌城主仔细查看。
　　“嗯，即便是在远古文明，燃烧神力秘术也是极强存在才能创造。”罗峰郑重道，“不过老师切记，一旦进入晋之世界，像燃烧神力秘术之类的特殊手段，绝对不能施展。否则会遭到军队仔细探查……一旦你交代不出学自哪，便会被处死。晋之世界内部对传承的管理，极严格。”
　　混沌城主点头：“放心。”
　　“还有，就在刚才，本源意志透过‘祖神’给我传话……”罗峰缓缓道，“说什么大劫，还让我在晋之世界内尽量提高实力。”
　　“哼。”
　　混沌城主冷哼道，“我和原祖谈过，你别太在乎什么大劫。在吓你呢，即使是它的大劫，也不一定是我们的大劫。像东帝圣地……存在了不知道多少轮回时代，还不是好好活着？按照原祖所说，原始宇宙本源意志也并非不可战胜，无需太过在意。当然提高实力……却是对的。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　本源意志拿自己当刀，也得看自己愿不愿意。
　　“不过你抓紧机遇，按照我得到的讯息，在晋之世界中死的强者越来越多。”混沌城主郑重道，“据说神眼族有进军队的，可刚进了军队，在军营内就被杀了……能活着在军队的极少，不管怎样，宇宙海各大势力要想再进去，必须再等一纪元，你现在有优势，得尽量抓住机遇。”
　　罗峰点头一笑。
　　可怜的神眼族，在军营被杀？普通军队……的确更加松散，像特殊军团在军营时是禁止彼此厮杀，可普通军士却松散的多，只有从那普通军团中脱颖而出，进入特殊军团，才能得到真正的特殊培养。
　　******
　　任凭宇宙海各大势力们焦急，罗峰却安然在晋之世界内。
　　晋之世界，东军，蟒河军‘法则之主’军营，基础传承岛。
　　“银河，明天就要接军队任务了。”远处兀赫飞来，“这可是灾难级任务，你修炼这些基础传承有收获没有？”
　　“燃烧神力秘术练成了。”罗峰随意道。
　　兀赫顿时眼睛瞪得滚圆，脖颈上的翅膀也停止扇动。
　　“这，这才多久？”兀赫震惊，随即傻傻道，“也对，你没燃烧神力秘术时，都能击败我。特别你的刀法……真是可怕，刀劲无比凝练，透过我当初的战甲依旧不分散，令我神体消耗极大。而且你近战闪躲变幻太快，我都挡不住，被你当靶子，劈了那么多刀，神体都消耗了50%。”
　　罗峰却是咧嘴。
　　当初足足战了半个小时，3000名去筛选的死的剩下不足1000，可想而知厮杀多久，自己的刀何等的迅猛？劈在兀赫身上不知道多少刀了，都才灭杀对方50%神体。
　　“走吧，好好休息，明天就出去了，希望这次能活着回来。”兀赫念叨着。
　　——(未完待续。)
　　。
第1380章九烟泽
　　第二十七篇第十四章九烟泽
　　自己的岛屿上，石屋屋顶，罗峰盘膝坐在巨大的石板上等待着。
　　“灾难级任务……也不知道，有多艰难。”罗峰暗自道，“看似危险，可实际上却是获得巨额军功的好机会。”
　　军营内，一切都得要军功。
　　混吃等死？那注定只是一个死字。
　　一般在出去任务前，都会用军功兑换一些宝物，比如迅速恢复神体的宝物，比如购买些逃命的至宝或者机械流宝物等，可罗峰自己连一点军功都没，想兑换都没法兑换，自然无需烦恼这些。
　　……
　　同一刻。
　　在东军的其中一个军备点，也是罗峰和兀赫得到‘蟒河战甲’的军备点。
　　“队长，我们剩余的军功，我们十八个加起来也只有超过二十六万军功，我们换什么？”
　　“这次可是一万纪元一次的灾难级任务，队长，保命的可得重点兑换。”
　　在军备点大殿外，一大队六小队的以队长为首的十八名军士正在商量着兑换。
　　“一群白痴。”
　　有六道身影朝这讥讽看一眼，直接进入军备点。而队长等十八名军士不由很是恼怒。
　　“是鱼罗他们。”
　　“看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续运气好。”
　　“对，队长，到时候我们关键时刻给他们来一下。”
　　队长为首的十八名军士中，不少都愤愤不平。
　　……
　　转眼。
　　“集合！”伴随着一道声音在整个一大队六小队所有军士的岛屿上响起。
　　盘坐在石屋屋顶上的罗峰也睁开眼。
　　“开始了么？”罗峰微微一笑。
　　嗖！
　　当即破空飞去，一飞出岛屿范围，便立即瞬移，直接朝‘基础传承岛屿’赶去。
　　整个蟒河军的营地非常大，一般出任务的聚集点便是——基础传承岛屿。
　　“银河。”
　　“兀赫。”罗峰刚一出现在基础传承岛屿外，便看到不远处的一道异兽身影，兀赫脖颈上的一双翅膀震颤着迅速飞来。
　　罗峰朝岛屿一眼看去，发现已有好些军士已经抵达。
　　“银河，我都了解过了。”兀赫飞来后，传音道，“我们六小队加上我们共39名军士，原先的37名军士并不够团结，他们分成了三个小团体，一个是以队长为首的由18名军士组成的团体，一个是叫库法为首的共10名军士的团体，还有一个是鱼罗为首的9名军士的团体。”
　　“哦？”罗峰惊讶看一眼兀赫。
　　这兀赫，不愧是北真海主人的孩子，看来来军队之前就早有准备，刚进入蟒河军没多久，就弄清楚内部关系了。自己和他一比，倒是差远了。
　　嗖！嗖！
　　边说着，他们俩也迅速朝那岛屿飞去。
　　降落在岛屿上，此刻岛屿上已经有超过30道身影聚集了，罗峰一眼看去，单单看军士们聚集的场景便轻易看出……是分成三个圈子！当初自己见过的那位队长是在一个圈子，比较和善的库法是一个圈子，还有一个圈子则显得阴冷疯狂些。
　　当罗峰、兀赫降临后，这三个圈子内的军士看来的眼神都不怎么和善，显然是警告他们俩不要靠近。
　　“队长还算公正。”兀赫悄然传音，“库法则脾气最好，至于鱼罗……鱼罗就是那个全身碧绿有着十八蹄爪的那家伙，它则嗜杀疯狂，我们这一小队的异兽势力大半都聚集在它麾下。如果是平常，他们三个圈子或许会拉拢我们，可即将进行灾难级任务，我们从未和他们配合过，又没一同演练过联合攻击秘术，所以他们三个圈子，为了自己的性命，都不会接收我们的。”
　　罗峰点头。
　　很正常，这三个小团体都经历过不知道多少生死战斗，彼此配合极好，彼此也知道底细。突然接受新兵进来，只会打乱自己团体的配合。就算再和善……也不会接收他们的。
　　“银河，兀赫。”队长冷漠道，“这次灾难级任务……你们只能靠自己，明白？”
　　兀赫咧嘴嘶哑道：“我们当然明白。”
　　罗峰点点头。
　　“很好。”队长点头，却不再废话，在他看来……灾难级任务，两个新兵都没足够时间修炼传承，甚至都没有军功去兑换些宝物，兑换些更厉害的传承，除非真的走超级大运，否则注定了陨落。
　　……
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影降落，一一落到三大团体中，很快三大团体都聚齐了。
　　“走，我们去领取此次任务。”队长下令。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四大团体——队长为首的、库法为首的、鱼罗为首的、以及罗峰兀赫两个可怜新兵的团体，迅速飞了出去，紧跟着集体瞬移朝外赶去。
　　……
　　一座通体黑色的邪异大殿，大殿上有着诸多雕刻，有着大量的强者模样。
　　耗费了近一天时间，整个六小队共39名军士化作流光抵达了这，一抵达这邪异大殿所幅散的范围。
　　“轰！”
　　一道光柱直接射向整个六小队所有军士。
　　顿时脑海中传来声音，宛如传音般，将这次军队派发任务详细描述清楚。
　　军队任务地点——九烟泽！
　　任务内容——获得1万军功，击杀一名真神可获得1万军功，击杀一名法则之主可获得1点军功。杀死真神需以‘真神尸体’证明。杀死法则之主则以其遗留兵器证明。
　　任务时间——在下次任务之前，必须完成，失败则军法处置。
　　……
　　任务描述很简单。
　　却让罗峰和兀赫脸色顿时变了。
　　去九烟泽杀真神或者杀法则之主？
　　“这下麻烦大了，九烟泽啊，那虽然不如我父的北真海，可，可也是很强很强的一股势力了，哪里有很多很多的真神，法则之主更是多的不知道多少。我们去……不是送死？”兀赫真的慌了，在接任务前他还颇有自信，认为自己实力很强，即使很难，估计耗费时间精力应该能完成，可现在一知道任务内容便崩溃了。
　　罗峰也急了。
　　怎么办？
　　积累一万军功！
　　九烟泽……自己在来加入军队的路途中也看到了，那是一片浩瀚的笼罩着烟雾的大泽，当初路过时俯瞰下方，都隐约看到很多真神身影。如果说一对一杀真神，时间足足有近一纪元（在下次任务前），以800万纪元修炼下，自己现如今强大的实力完全爆发，一对一下，还是有希望给磨死掉一名真神的。
　　当然前提是对方不躲在至强至宝宫殿内！
　　可是……
　　要去九烟泽杀，自己要杀一名真神，九烟泽其他真神可不是傻子，他们不会傻乎乎任由罗峰他们动手而不插手，一旦插手，罗峰他们39个法则之主……面对九烟泽，随便派出一群真神即可横扫他们了。
　　“太疯狂了，要积累一万军功。”罗峰暗道，“即便是杀法则之主，也得足足杀一万个。”
　　“法则之主……在九烟泽中绝对是保护的非常严密的，杀十个或许能做到，可杀的一多，肯定会引起一些真神赶来。一旦被围困上，特别是被大批真神围困上，即便有墓陵之舟，我都不一定逃得出去。”
　　罗峰很担心。
　　在宇宙海……当初自己的确曾遭到不少宇宙最强者围攻，可一来，当初总共才多少点宇宙最强者？其次他们个个实力受到压制。
　　可在晋之世界‘九烟泽’，恐怕轻易便能赶来数百名真神，加上实力个个不受限制，自己的墓陵之舟不一定逃得掉。
　　“太疯狂了。”
　　“幸好，幸好军队任务……虚空真神不会参与。”罗峰暗道，“否则便是一点希望都没了。”
　　军队任务……
　　军队和异兽势力、部落势力都是有一些潜规则的，比如派出小队去攻打某个势力，一看就是‘磨练’的，如罗峰他们这个小队对整个九烟泽而言一点威胁都没，那么九烟泽的三位虚空真神就绝对不会参战。可是真神是可以参战的！
　　“要成功很难，可一旦失败。”罗峰担心了。
　　失败，便是军法处置——击杀！
　　以军队在整个晋之世界的权威，一声令下，整个晋之世界所有部落势力、异兽势力都会成为他们的敌人，想要逃，都逃不掉！
　　当然如果有十万军功，则可以抵消来保住一条命，所谓‘功过相抵’。可十万军功？别说罗峰他们，即便是其他老军士，也没谁能有十万军功，能有那么多，早就去用了提高自身实力了。
　　……
　　整个小队在邪异大殿外沉默片刻。
　　个个都感到压力。
　　“大家知道了。”队长目光一扫，“任务是指定地点的，也就是说，我们要杀的真神、法则之主，必须得是九烟泽的真神法则之主。待得战后我们回来，军队会和九烟泽联系，确认我们的战功的。”
　　“如果没指定是九烟泽，我们联手，完全能轻易杀死一个真神。如此，一个个杀，耗费点时间，肯定能成功。可必须是九烟泽，那很容易遭到九烟泽其他大批真神围攻，一旦陷入围攻，我们逃都逃不掉，必死无疑。”队长环顾周围，“所以我认为……此次，我们得联手。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1381章横行
　　“联手？”全身碧绿的鱼罗，声音阴冷，扫视一眼队长和其身后的17名军士，“尊敬的队长，我敢和你联手吗？嗯？当初我一个新兵，还仅仅只是正常的一次任务，我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你拿我当诱饵……如果不是我保命能力强，还有我加入军队前祖父给我的一些宝物，怕第一次任务我就死了。你这样的队长？还想要我们和你联手？”
　　鱼罗和他身后的八名军士，都讥讽看着队长。
　　队长低吼道：“每一个军士实力不同，地位不同，自然地位不同。你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？这一次是灾难级任务，每一次灾难级任务都得陨落不少军士，你们九个行动，以为能成功？”
　　“放心，这不需要你担心。”鱼罗摇头冷笑，“我们九个，生死与共。自在一起便起了誓言……我们都放心将自己性命交给对方。至于你？哼，我们可不放心将自己交给你。”
　　“哼。”
　　“别费心思了。”
　　“拉我们，恐怕关键时刻又要利用我们吧。”鱼罗身后的一群异兽军士个个吼道。
　　鱼罗更是看向罗峰、兀赫，阴冷道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉。不过记住……库法如果愿意带你们，还行。可是这队长？带你们那肯定是利用你们，且会让你们去送死。”
　　“还有……队长，为了不被你利用。我们就先走一步了。”鱼罗说完，便带着麾下八军士，直接走向邪异大殿旁边远处一扭曲的空间虫洞，这是强者制造出的空间虫洞，可直接通往军营之外。
　　嗖！
　　九道身影，瞬间钻进虫洞消失。
　　队长等一批军士都恼怒无比。
　　“库法。”队长看向库法，“你呢？”
　　“不必了。”库法摇头一笑，笑容无比美丽，她转而看向罗峰、兀赫，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们。不过从这到九烟泽路途遥远，一路上也危险，我有真神级战船，和我们一起出发，我带你们一起抵达那九烟泽，到了九烟泽，再分开。”
　　“好。”兀赫连应道。
　　“好。”罗峰也点头。
　　“走。”
　　库法一声令下，她方共十名军士，加上罗峰、兀赫，一道迅速飞向远处的空间虫洞，钻入其中。
　　只剩下队长他们一批军士。
　　“队长？”
　　“队长不必在乎，没有他们我们一样能完成这次军队派发的任务。”其他军士一个个开口。
　　那身形魁梧的队长遥看虫洞，冷哼道：“库法和鱼罗，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务，以为每个灾难级任务都一样么，这次可是九烟泽，据我所知，九烟泽在不久前，刚刚和炫鬻山有过一场大战，所以警戒无比森严……要成功必须联手，算了，既然他们这般自信，看吧……等这次任务结束，他们还能剩下几个。”
　　“队长可是从轮回级任务活下来的，岂是鱼罗和库法能比的？”
　　“对，怕他们活不到下一个纪元了。”
　　那些个军士，非常相信队长。
　　因为队长实力是队内毫无争议的第一，活的无比悠久的队长，更是有机械流宝物在身，虽说‘自私些’，可是在一些极危险的任务时，跟随这样的队长或许会陨落几个。可跟着库法、鱼罗，却可能全军覆没。
　　“走！”队长下令。
　　“是。”个个应道。
　　轰！
　　这一群军士也迅速离去。
　　……
　　透过空间虫洞，直接来到了军营外的一片广阔的山林上空，美丽的库法更是一挥手就甩出了一艘黑色战船，正是‘宫殿类至强至宝’，随即包括库法在内一个个都迅速进去，罗峰和兀赫也毫不迟疑的进入。
　　“从这到九烟泽。”库法声音清脆悦耳，“最快也需要十二天，大家先静心准备吧。”
　　罗峰站在舱内，却丝毫不担心。
　　如果在宇宙海……是绝不轻易进入其他强者的宫殿至宝的，因为一旦进入，对方一旦存有坏心，怕就会直接带着宫殿至宝回到‘小型宇宙’，而后将其杀死！可是在晋之世界……却无需担心这一点。
　　因为在晋之世界，不管是不朽、法则尊者、法则之主，还是更强的真神、虚空真神。
　　他们的‘神国’‘小型宇宙’，都在整个‘晋之世界’的核心空间中。
　　在晋之世界的核心，有一片无比广袤的空间，那应该算是晋之世界的‘本源空间’，那里有大量的神国，大量的小型宇宙。可是晋之世界的强者，却根本无法进入本源空间，自然就无法进入自己的神国，也无法进入自己的小型宇宙。
　　他们无法利用‘小型宇宙’杀敌！
　　不单单如此！
　　晋之世界，和宇宙海的区别还有很多。
　　比如……
　　在晋之世界内，没有一个有分身！那些不朽、法则尊者、法则之主，尽皆只有一个神体！
　　其实所谓的‘分身之能’，本就是原始宇宙赐予，晋之世界的生灵，没得到原始宇宙赐予，自然没有一个有分身。
　　所以——
　　在这至强至宝战船内，即便那位库法翻脸，最多将大家困在其中。要杀他们，库法也没办法。并且一旦到了下一个任务期（一纪元后），这些军士未曾归去，军队一调查，死了就罢了，若是查到被库法关押，库法自己就要被军法处置了。
　　******
　　当罗峰和兀赫、库法等一批军士，离开军营前往九烟泽时……
　　东军军营内。
　　其中一个军备点大殿外。
　　“这就是军备点？”一头身上有着巨大金色外壳的异兽，抬头看着这巨大大殿。
　　“横行，真神级战甲你都领到了，你怎么还来军备点？”旁边另外一头蜿蜒盘曲的异兽传音道。
　　那金色外壳异兽正是横行魔神。
　　当初它无比悲剧的一降临晋之世界，就惹到了一头真神级异兽，他和那头真神级异兽故意厮杀许久来学‘远古文明语言’，可是随后更遭到一群异兽真神级异兽追杀……幸好它最擅长的就是防御，总算逃过一劫，逃了出来。
　　一路闯荡。
　　真神，在晋之世界已经算强者了，虚空真神毕竟算真正的超级霸主，都是在自己老巢内不会乱跑的。所以横行魔神一路虽经历不少，可谨慎之下，倒也结识了一些异兽朋友，更是逐渐知晓了晋之世界内的情况。
　　很快他明白，整个晋之世界的无数传承、宝物集中地，就是军队！
　　所以他来加入军队了！
　　虽说一般法则之主就加入军队，可那只是加入军队的底线……一些修炼太快，还未进军队就成真神的，后来再去加入军队。军队也欢迎！真神加入军队，加入的筛选淘汰就低多了，每10个真神才淘汰三个。横行魔神就是防御强，自然熬了过来，加入了军队，更被赐予了一件制式战甲。
　　“你管那么多干嘛！”横行魔神当即道，“等我，我进去下。”
　　横行魔神当即冲了进去。
　　在军备点大殿内。
　　“嗡~~~”一进入，仿佛时空变幻，进入另外一个世界。
　　“感觉和人类的虚拟宇宙差不多了。”横行魔神心中嘀咕，看着眼前一切，眼前是非常繁华的一片时空，有着大量的军士，每一个军士都有一名金色身影招待。此刻又有一道金色身影直接飞到横行魔神身前。
　　“不过比人类的虚拟宇宙更神奇，虚拟宇宙只是意识进去，这连身体都进来了。”横行魔神暗道。
　　“真神军士。”金色身影降临，“说出你的要求。”
　　“我要将这件宝物换成军功，而后我要换宝物。”横行魔神有些忐忑，同时捧着它的血海魔铠，这是他纵横宇宙海的至强至宝战甲，且有强大意志冲击作用，不过现在有了制式战甲，且效果相差不大。
　　制式战甲，七阶攻击下尽皆无效。
　　血海魔铠，八阶攻击下尽皆无效。至于削弱幅度一样，承受极限值则血海魔铠更高。可是对‘横行魔神’而言，即便是真神级制式战甲的极限值……也最起码虚空真神的攻击才能达到那一层次。
　　在宇宙海根本不需要那么强的战甲。
　　至于七阶以下无效还是八阶以下无效？真神强者，哪个攻击低于八阶？
　　“嗡——”金色身影双眸射光金光，扫视了下血海魔铠，“这是虚空真神级铠甲，值三十万军功！是否换取军功？”
　　横行魔神听到‘虚空真神级铠甲’，顿时愣愣瞪大眼。
　　“是否换取军功？”金色身影继续道。
　　“换，换，换。”横行魔神连道，心中则是狂喜，赚了，赚了。
　　“嗖！”
　　金色身影一伸手，血海魔铠就被收走，随即道：“你需要换取宝物，这是清单，你可以任意选择。”只见横行魔神眼前顿时浮现了一大片光幕，光幕上是诸多详细的列表，每个列表下都有大量宝物。
　　……
　　片刻后。
　　横行魔神晃悠着走出了军备点大殿，外面它的军士朋友迎上来。
　　“这下发了。”
　　“一下子换了至强至宝宫殿，更弄了四件套装至强至宝攻击至宝。我的攻击，防御，逃跑，啥都齐全了。回到宇宙海，我可是真正横着走了。”横行魔神无比畅快，“只可惜我不是特殊军团的，否则就能换取机械流宝物了。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1382章听我的
　　“普通军团，和特殊军团，差别真大。”横行魔神回忆之前看到的大量宝物清单和军功换取要求，“许多特殊兵器机械、珍贵宝物、强大传承……普通军团有军功也无法换取！有些即使能换取，付出的代价也比特殊军团大的多。”
　　“可我在普通军团都只是中等，要进特殊军团？”横行魔神晃动着脑袋。
　　他可不想死。
　　“管他呢，这晋之世界只是寻找机遇之地。以后我还是要回宇宙海的，毕竟三个轮回时代不闯过轮回，我可就要陨落了。”横行魔神暗道，“嗯，现在最要紧的是将这攻击至强至宝套装，迅速参悟，提高实力！一旦参悟，我在普通军团内都能算顶尖了。”
　　他这次换取了‘至强至宝宫殿’‘攻击至强至宝套装’。
　　后面的套装是最贵的。
　　也蕴含着极强的秘法，一旦参悟，对突破也有帮助，或许有一天就能达到真神极限。
　　“对。”
　　“我得多积累点军功。”
　　“多弄点至强至宝，而后回到宇宙海……在和其他强者换至强至宝。”横行魔神眼睛一亮，“宇宙海中的至强至宝，价值不一，有些是真神级，有些恐怕是虚空真神级，而后我再拿到晋之世界交换。哈哈……不过我得抓紧机会，时间拖的越长，知道这秘密的也会越多。”
　　“走！我们回营地。”
　　横行魔神和另外一头异兽军士，彼此谈笑着，离开了军备点大殿。
　　******
　　九烟泽，是一片无比广袤的大泽。
　　这里盘踞了无数的异兽强者，是一非常强大的异兽势力。
　　九烟泽最外围。
　　“呼！”
　　凭空出现了一艘黑色战船，黑色战船正躲在这片大泽外围地带的茂盛杂草中。
　　战船舱门开启，一道道身影飞出，随即战船消失。
　　“我们已经抵达九烟泽。”库法声音清脆，扫视周围，一个个军士都很警惕小心，“银河和兀赫，我们就在这分开吧，祝你们俩好运。”
　　库法这一群军士都看向罗峰、兀赫，不少军士都开口祝福。
　　“谢谢。”罗峰和兀赫都说道。
　　这次小队的三个团体中，他们俩最有好感的就是库法这一团体了，只是此次灾难级任务，对方不带自己也正常。
　　“我们走。”
　　罗峰、兀赫迅速化作流光，悄然在杂草中飞离远去。
　　库法等一群军士目送罗峰他们离去。
　　“两个新兵已离去，我们该开始行动了。”库法扫视周围。
　　……
　　云雾缭绕，吼声隐隐。
　　罗峰和兀赫这两个可怜的家伙，正在九烟泽的最外围小心翼翼的躲在一片草丛中。
　　“像我在北真海，横冲直撞，谁敢惹我。可来到这九烟泽……却得这样。”兀赫低吼不甘道。
　　“好了。我们至少得活着度过这一任务，不完成军队派发的任务，你父也救不了你。”罗峰道。
　　兀赫点了点大脑袋，随即问道：“那银河，你说我们该怎么办？完成一万军功……九烟泽内异兽太多，一旦厮杀，肯定被发现。以我们的实力，两个联手都杀不死一头真神异兽的，更别说我们加起来要杀两名真神！”
　　罗峰皱眉。
　　杀真神？
　　自己全力爆发是可以做到杀死一名真神的，只是需要耗费很长很长时间。九烟泽这样的环境，绝对不会让自己肆意攻击一名真神那么久的。
　　“银河，你有办法没有？”兀赫焦急。
　　“急什么。”罗峰低喝道，“我们的任务时间是在下次任务前，便是近一纪元！这么长的时间……我们有足够的时间慢慢寻找机会。”
　　兀赫松了一口气：“对，时间挺长，可，可我想不到办法。”
　　“兀赫。”罗峰看向兀赫，“此次任务，你若是听我的，我们一起行动。若是不听我的，那我们就只能各自单独行动。”
　　“嗯？”兀赫眼睛一亮，“银河，你有办法？只要你有办法，你让我干嘛就干嘛，当然送死我不干。”
　　“办法是想出来的。”罗峰低沉道，“现在我们得弄清楚九烟泽外围情况，弄清楚情况，才能根据形势寻找机会，若是连情况都没弄清，傻乎乎制定计划，那才愚蠢。”
　　兀赫连连点头。
　　“走。”罗峰喝道。
　　……
　　罗峰带着兀赫，开始悄然在九烟泽最外围开始探查了解。
　　一切都得和实际结合，来寻找机会。
　　转眼已是半年过去。
　　“哗哗~~~”
　　狂风吹，杂草倾倒。
　　在杂草中正有着两个变得很是微小的身影，宛如蚂蚁，在杂草丛中朝外看去。
　　只见外面遥远处正有数十道身影发生着混战。
　　“炫鬻山的杂碎，你们上次战败，现在还敢杀到我们这？上，杀了炫鬻山的杂碎们！”一头通体满是鳞甲，有着四蹄爪，长长的脖颈以及三角头颅的异兽嘶吼咆哮着，旁边还有着和它一模一样的足足十二头异兽。
　　“吼~~~”
　　“杂碎！”
　　“炫鬻山的杂碎们！”
　　“杀死他们。”
　　这一群异兽咆哮着，和那些拿着兵器的一名名魁梧战士交战。那些魁梧战士类人形，个个疯狂无比，手持兵器，咆哮着。
　　“上次是你们九烟泽战败，我们炫鬻山可是大胜，兄弟们，杀死这群异兽。”
　　“杀！”
　　这群超过二十名的部落战士咆哮着冲杀过去，一个个野蛮万分，迅猛无比，和一头头异兽厮杀起来。
　　一时间周围空间震颤，厮杀疯狂。
　　部落战士是数量占优，而异兽势力是神体占优。
　　“银河，他们在彼此厮杀。”兀赫仔细盯着看，同时传音道，“而且他们都没真神级战甲护体，又杀的这么疯狂，神体消耗很快的，估计要不了多久，就有死掉的。我们可以等，然后最后去夺取那些遗留下的兵器。算我们的军功。”
　　此次任务，杀真神，是以真神尸体证明。杀法则之主，则以兵器证明，且军队之后会和九烟泽确认。
　　所以只要拿了兵器……
　　且这些异兽又的确死了，完全可以拿来当军功。
　　“别急。”
　　罗峰皱眉传音喝道。
　　“我们都在九烟泽周围查看了那么久了，一点军功都没弄到呢。”兀赫焦急道。
　　“急什么，我问你，我们在九烟泽外围探查这么久，一共发现了三次战斗。”罗峰传音道，“九烟泽何等广阔？我们才探寻多少点地方，就发现三处战斗。那么整个九烟泽外围，得有多少这种战斗？”
　　兀赫一怔：“呃……得有上万？”
　　“银河？”兀赫大惊看向罗峰。
　　它立即意识到不正常之处了。
　　“而且你也应该发现了，他们厮杀，可是九烟泽其他的异兽绝对能感应到波动了，却没有来插手帮忙。”罗峰传音道，“之前看到的两次战斗就罢了，我没听到其他，可这次却听到了炫鬻山。这炫鬻山是什么势力？”
　　“炫鬻山？”兀赫连道，“炫鬻山，是离九烟泽很近的另外一股强大势力。和九烟泽相差无比。九烟泽是三位虚空真神统领的异兽势力，而炫鬻山则是四位虚空真神统领的部落联盟。不过这两大势力……因为太过庞大，所以很少厮杀，毕竟一旦掀起战争，都很惨烈。”
　　罗峰点点头。
　　脑海中掠过诸多念头。
　　“若是平常两大势力不战争，会有这么多部落战士和异兽厮杀么？”罗峰问道。
　　“不会。”兀赫连道，“二者都不战争，那么会约束麾下战士，防止挑起双边战争。”
　　罗峰笑了：“可现在我们接连碰到三次战斗，就说明，炫鬻山和九烟泽此刻正处于战争时期！可能是暂时停歇期间，这些法则之主战士才会彼此厮杀……”
　　“你的意思是？”兀赫道。
　　“既然炫鬻山和九烟泽斗。”罗峰道，“那我们就想办法，让双方真神厮杀起来，而后收走尸体。”
　　“真神厮杀？”兀赫摇头，“不可能。”
　　“挑动大群的真神厮杀很难，可是，挑动个别的真神厮杀，还是有可能的。”罗峰眼睛放光，他脑海中已经有了计划，“听我的，跟我来。”
　　罗峰和兀赫当即悄然在草丛中离去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1383章一念虚空
　　九烟泽边缘地带，一场场小规模的法则之主层次的厮杀在爆发着，双方都没有派出真神插手，对两大势力而言……在真正大决战前，麾下法则之主的一些小规模厮杀，也是对法则之主的磨砺。
　　对九烟泽、炫鬻山而言，真神才是真正的中坚战力。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一个个魁梧雄伟的大汉，脚步令大地震颤，疯狂朝那一头头异兽冲去。
　　那些大汉，放在宇宙海便都是一个族群的支柱。
　　那些异兽，任何一头放在宇宙海，都媲美兽神。
　　也唯有‘晋之世界’这样的神奇地方，空间才能稳定到轻易承受住这一次的交战。若是在原始宇宙、宇宙海……早就空间破碎了。
　　“彭！”异兽翻滚，嘶声咬去，獠牙发出森冷的光芒。
　　手臂挥动呼喝着，大斧劈落！
　　这一片区域，双方杀的疯狂无比。
　　“撤退！盟主有令，立即撤退！”
　　“盟主有令，立即撤退。”
　　炫鬻山一方的部落战士们，他们领头的三位战士随身携带的传讯令牌中有讯息传来。这使得原本很是疯狂的部落战士们立即开始转变了。
　　“兄弟们，盟主有令，撤退。”
　　“撤退。”
　　“撤退。”
　　随着下令，这一大群部落战士且战且退，而后迅速钻入一艘战船中，迅速飞离远去。只留下那一群追之不及的异兽们咆哮怒吼。
　　……
　　“撤退！”
　　“盟主有令，撤退！”
　　……
　　“撤退，盟主有令，撤退！”
　　……
　　几乎同一刻，在整个九烟泽边缘地带，大量的或者正在厮杀的部落战士队伍，或者是正隐匿着还未曾动手的部落战士队伍，尽皆得到命令。这些队伍一个个立即开始悄然后退，迅速离开九烟泽范围。
　　******
　　“怪了。”悄然隐匿前进的罗峰突然停下，“怎么炫鬻山的强者，一个找不到了？”
　　“银河，银河，我们怎么一个炫鬻山部落联盟的强者都看不到？这样一来，你的计划怎么实施？怎么挑拨？”兀赫焦急询问道。
　　罗峰轻轻摇头。
　　自己也不知道……
　　按照推测，像这种大量的小规模冲突，炫鬻山一方最起码派出了百万往上的法则之主过来。如此一来，绝对不可能让这么多法则之主在这冒险。肯定暗中有真神在守护着！防止特殊情况发生。
　　罗峰就是想要找到‘炫鬻山’一方的真神！
　　“别说真神了，连个法则之主都找不到。”兀赫很焦急无奈，“这么下去，我们什么时候能完成军队派发的任务。一万军功呢！”
　　“别废话。”罗峰也烦。
　　之前还常见的炫鬻山势力，显然全部消失。
　　这让罗峰也烦恼。
　　若是炫鬻山真的完全退去不再掺和……那么想要‘鹬蚌相争、渔翁得利’就不可能了。
　　……
　　“怎么不战了？”
　　“之前我们接连发现了六处炫鬻山和九烟泽交战，怎么突然找不到了？”十余道身影隐匿在草丛中，为首的正是有着弯角的魁梧巨汉，正是队长他们一批，他们之前遇到六处混战，待得混战到最后，凑准机会下死手去争夺。
　　甚至他们伪装成炫鬻山一方势力，去杀九烟泽法则之主！
　　反正炫鬻山是一个超级部落联盟，太过庞大，法则之主数量何其多？即便是炫鬻山内部，有些法则之主，也没见过其他一些法则之主。九烟泽的异兽们更加不可能辨认出他们是否是部落联盟的。
　　一看，类人形？
　　那就是部落势力，杀！
　　“队长，怎么办？”
　　“现在我们怎么办，还继续伪装成炫鬻山的部落战士，去杀九烟泽异兽吗？”其他军士们都看向队长，等队长拿主意。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸仿佛没丝毫情感起伏，低沉道：“不，我们接连没发现炫鬻山法则之主。或许……炫鬻山的法则之主开始撤退了。如果这时候我们冒充，九烟泽主持大局的，他们会发现……之前正有着过万的冲突，却突然冲突尽皆消失，只剩下一处依旧有冲突。他们恐怕会怀疑，乃至派出一队真神来。到时候我们逃都逃不掉。”
　　一个个军士点头。
　　“那我们现在怎么办？”一个个军士看着队长。
　　“等。”队长低沉道，“炫鬻山和九烟泽斗的这么厉害，即便停战，也该持续有些小规模冲突。反而这种冲突尽皆消失……更加诡异。”
　　******
　　距离九烟泽约有数千光年外的一片荒原上空。
　　一道道雄伟的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，遥遥看去，足有数千名之多，偶尔还有着一名名真神飞来加入。而此刻在他们后方正有着大量的小队不断集结，正是一支支法则之主队伍，法则之主战士，更是密密麻麻……遍布上空。
　　“盟主，所有去磨砺的队伍，尽皆归来。所有真神，也尽皆归来。”
　　在整个强者队伍前。
　　正有着三道身影。
　　整个炫鬻山……共有四大部落！炫鬻山也是部落联盟，每个部落的族长也正是虚空真神存在。
　　而这三道身影，个个散发着无穷的威能，整个队伍周围所在的虚空，都宛如凝固，和外界完全隔离，这一片虚空的主人，便是那三道身影的中间一位。
　　“九烟泽对我炫鬻山诸多挑衅！”一冰冷着蕴含着无尽愤怒的声音，响彻整个虚空，“上次竟然敢攻到我们炫鬻山，要让他们知道，炫鬻山……不是他们九烟泽有资格挑衅的，我们要做的，就是用死亡，来惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　“惩罚九烟泽！”
　　顿时怒吼啸声一片，所有战士们充满无尽斗志。
　　“出发！”岩石般的面孔的盟主，直接下令。
　　“轰！”
　　这么一大批海量的部落战士，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　九烟泽外围一带。
　　罗峰和兀赫都在草丛中，都在想办法，现在一个炫鬻山势力的战士都找不到，之前计划只能作废。
　　“难道得用深入虎穴之法？”罗峰暗道。
　　深入虎穴……
　　也是罗峰迫不得已的一个办法，须知他在晋之世界，除了地球人本尊外，还带着金角巨兽来。而金角巨兽在‘晋之世界’绝对是属于异兽的。完全可以让金角巨兽当成一个游历的异兽，进入九烟泽。
　　若是游历的部落战士，自然不敢进九烟泽。
　　可游历的异兽，却是敢的！
　　等进了九烟泽……而后找机会，相信九烟泽一段时间内也会派遣队伍去加入军队。到时候自己混在队伍内，自己一名法则之主，队伍是不会警惕的，希望那队伍仅仅只有一名真神带领。等队伍距离九烟泽足够远了……自己突下毒手。
　　干掉真神！
　　轻易完成任务！
　　可是这‘深入虎穴’办法，有诸多问题，一，不知道会有多少宇宙之主去加入军队，若是多，那些宇宙之主将会是大威胁。二，也不知九烟泽派几个真神护送。毕竟九烟泽要比干野部落强大的多。
　　“引诱？诱之出洞？”
　　“混入？”
　　“还是辛辛苦苦逐渐的猎杀法则之主，耗费近一个纪元，凑足一万之数？”罗峰烦恼着，这些办法都有成功可能性，可都有极大危险。
　　唯有鹬蚌相争这一招，见效最快。
　　只要九烟泽的一名真神死了，自己立即抢尸体，抢了就跑！凭墓陵之舟能耐，自然能迅速逃掉……
　　“嗯？”
　　正当罗峰烦恼时，忽然心有所感，当即抬头看去。
　　只见遥远处的九烟泽上空忽然‘黑压压’的一片，只见一尊尊巍峨的身影，那些高大的身影都是以‘万公里计’，一眼看去，须知人一上万便称得上人山人海。且这些部落战士个个体型犹如巍峨大山，这百万计的浩浩荡荡部落战士在天空中，自然是犹如无尽黑云，遮盖天空。
　　“啊！”罗峰瞪大眼睛，他从未见过这么震撼的一幕。
　　“大战。”旁边的兀赫头颅猛地升起，眼眸中也满是惊喜激动，“大战，是大战，是炫鬻山和九烟泽的大战。真正的大决战。不是之前的小规模交战。哈哈哈……太激动了，我在北真海，从出生到如今只是见过一次大规模决战，我北真海太强了，周围没什么势力敢挑衅。哇，太痛快了，那最前面的三位……肯定是虚空真神，虚空真神参战啊。真是大决战啊。”
　　轰~~~~轰~~~~轰~~~~~
　　天地变色！
　　时空变幻！
　　一瞬间，整个九烟泽范围，而在九烟泽外围一带的罗峰、兀赫，以及隐匿在另外一处的队长团体、库法团体、鱼罗团体，自然也完全笼罩其中。
　　整个九烟泽！
　　瞬间最外围区域变成了一片模模糊糊的虚空，九烟泽的上空、四周、无尽大泽的下方……尽皆都是模糊的虚空。
　　仿佛……
　　整个九烟泽，一瞬间被切割了出来，被隔离了出来。
　　“一念，虚空成！”罗峰喃喃道，“虚空真神……”
　　早听说虚空真神的可怕。
　　每一个虚空真神，在晋之世界都是一方霸主，若是在宇宙海……则可以超脱轮回，成立一圣地宇宙，让自己族群永久不坠！
　　******
　　星期一，依旧求推荐票！
　　每个兄弟都有推荐票，现在推荐票好少……还请大家支持！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1384章分裂（第一更）
　　自从进入晋之世界，对于在‘真神’之上的虚空真神，罗峰自然是格外好奇，想方设法知道更多讯息。
　　结合自己所得断东河一脉传承有关真神的无比详细讯息，和在晋之世界和北风、兀赫等聊天知晓的讯息结合来看——
　　真神，拥有自己的小型宇宙，言出法随！
　　不过真神的‘言出法随’，仅仅是在宇宙海、原始宇宙能做到，可在晋之世界却做不到。因为所谓的‘言出法随’，纯粹是原始宇宙本源意志对‘真神’的一种尊重，所以暂时退却，将一片区域由真神操控。
　　真神这才做到‘言出法随’。可一旦原始宇宙本源意志不再退却，比如真神和宇宙之主厮杀时，本源意志站在‘宇宙之主’这一边……那真神就做不到言出法随了。
　　很显然！
　　言出法随，并非真神真的感悟了某些法则后领悟的能力，而仅仅是一种赐予！就好比‘分身之能’等众多天赋秘法一样，都是原始宇宙赐予的，一旦原始宇宙收回赐予，那么他们就完全不会了。
　　……
　　可从真神到虚空真神，却是一个巨大的跨越。
　　一旦成了虚空真神，那是对整个宇宙有了更深层次的了解，根据法则感悟，最终真正的绝对掌控‘一片虚空’，这并非赐予，而是绝对的掌控。即便是原始宇宙本源意志，也无法剥夺这种自己领悟而掌控的能力。
　　虚空真神！
　　一念，便虚空成！在一片广袤虚空内，便能发挥出无比可怕的战力。
　　真神无法借助‘言出法随’屠戮宇宙之主，可虚空真神却能靠‘一念虚空’来肆意屠戮真神、宇宙之主，这就是本源意志赐予，和自己领悟掌控的区别所在。
　　单单凭借‘一念虚空’的威能，任何一个虚空真神，在晋之世界中都能成为一方霸主。
　　……
　　整个九烟泽，和外界完全隔离，在九烟泽的四面八方尽皆有虚空环绕。
　　“炫鬻山的蠢货，竟敢犯我九烟泽？”一道悦耳，宛如叮咚泉水，好似直接进入心灵的声音直接响彻在整个九烟泽范围，一时间，九烟泽周围笼罩的虚空隐隐威能递增了一层次，好似不同的两大虚空在彼此争夺控制权。
　　“轰隆隆~~~”
　　大批巍峨狰狞的身影忽然从九烟泽遥远深处冲出，一头头异兽真神咆哮着嘶吼着，在数千头异兽真神的最前方，更是有着三道更加庞大的身影，其中中央的那一位更是有着碧绿色的鳞甲，宛如章鱼般的多触角身体，且有着足足九个头颅，尽皆都是美丽的动人心魄的面孔。
　　她……
　　就是九烟！传说中一直统治九烟泽的古老可怕存在。九烟泽，便以‘九烟’之名命名。
　　“哗哗哗~~~”伴随着九烟泽中最核心的一群真神在三位虚空真神率领下杀出后，紧跟着便是浩浩荡荡的法则之主们，一个个也迅速冲到高空中。
　　……
　　茂盛的杂草丛中。
　　罗峰和兀赫都小心翼翼仰头，看着高空中这两批超级大军的对峙。
　　“九烟，可是很强大的虚空真神。”兀赫传音惊叹道，“九烟泽，就因她而出名。就算我的父亲，北真海主人也曾感叹九烟的厉害。只是她脾气怪异，很难伺候，所以真正强大的虚空真神是不愿和她一起的。”
　　“可九烟泽，也有三位虚空真神。”罗峰传音道。
　　“那是因为……”兀赫古怪笑道，“九烟泽的另外两个虚空真神，被仇家追杀的无处可逃，托庇在九烟这而已，按照我父亲的意思……那两个虚空真神，我父轻易便能灭杀。”
　　罗峰吃了一惊。
　　虚空真神彼此之间，差距也这么大？
　　也对。
　　自己是宇宙之主，现在都有把握耗费较长时间灭杀一名真神了，至于对付同层次的宇宙之主……完全爆发下完全能做到一招击杀。那么虚空真神同层次交战，即便没自己领先的这么离谱，可做到绝对压制应该还是没问题的。
　　“兀赫，我知晓的所有超大部落势力，超大异兽势力，最多是虚空真神坐镇。没听过比虚空真神更强的。”罗峰传音问道，“有更强的吗？”
　　虽不清楚，真神之上的一个个层次的划分。
　　可是断东河一脉传承中曾有记载说，法则之路的终极，便是要掌控‘混沌法则’。而混沌法则却并非终点，像断东河一脉的三代祖师，便是凌驾于混沌法则之上的。而虚空真神……毫无疑问，连混沌法则都还未掌控。
　　“部落势力、异兽势力，再强的势力，也就是虚空真神坐镇。”兀赫理所当然道，“至于更强的？”
　　它露出期盼之色。
　　“有！”
　　罗峰顿时仔细聆听，兀赫缓缓道：“那便是整个东军的最高领袖——东军的将军。”
　　“将军？”罗峰眼睛一亮。
　　“整个晋之世界，军队最强，军队根据地域，分东东军、北军、南军、西军！而统领四大军队的四位将军……便是晋之世界最高存在，据传，他们已经超过了虚空真神，达到了另一个更高的层次。”兀赫满眼希翼。
　　“什么层次？”罗峰追问。
　　“不知道。”兀赫遗憾摇头，“我父也没告诉我。”
　　罗峰疑惑。
　　“用这眼神看我干嘛。”兀赫恼怒，“真的想知道……你去军队中，用军功换取详细资料。自然有记载。”兀赫很不满，因为他虽是北真海主人的孩子，可实际上是北真海主人众多子女中最弱的一个，也不受他父亲重视。
　　******
　　当罗峰和兀赫，在杂草丛中彼此一边传音谈论，一边抬头观看时……
　　高空中的九烟泽一方和炫鬻山一方，在双方的最高领袖谈了片刻后，终于谈崩了。
　　“九烟！你也太嚣张了，你啃骨头，一点汤汁都不肯留啊。真以为我们炫鬻山四大虚空真神还对付不了你一个？”
　　“想喝汤汁？你们投靠我，做我的手下，我高兴自会赏你。”
　　“啊啊啊……找死啊！！！炫鬻山的所有战士们，狠狠惩罚这些可恶的九烟泽杂碎吧。”伴随着愤怒的咆哮，高空中两大阵营顿时开始大混战了起来，所谓兵对兵，将对将，两大阵营都在迅速朝对方呼啸冲去。
　　罗峰抬头看天。
　　只感觉……
　　两片笼罩半边天地的巨大乌云，彼此迅速撞击融合在一起。
　　“开始了。”兀赫激动万分。
　　“开始了。”罗峰也屏息。
　　……
　　战局千变万化，很难说哪一方赢。虽说虚空真神对大局影响大，可底层战士影响更大！
　　因为量达到一定程度，完全能弥补质的差距。
　　法则之主，比真神弱？
　　可上万的法则之主施展联合之法，联合轰杀，任何一个真神都得狼狈而逃！
　　真神比虚空真神弱？
　　上千真神，照样和虚空真神拼杀！
　　如果再有‘机械流宝物’，比如‘鸠髹’，百名真神即可操控，完全令百名真神，能发挥数千名乃至万名真神正常联合的战力。且‘防御更高’‘更加灵活’，百名真神操控鸠髹，完全能匹敌像‘九烟’等极强的虚空真神。而附庸九烟的一些较弱的虚空真神，甚至可能被灭杀。
　　所以——
　　在真正的超级大决战中，一旦配备机械流宝物，像真神等等，是能发挥极大作用的。如需要‘至少百万名真神’联合操控的晋罗天地，更是一次轰击，即可灭杀一群虚空真神……
　　当然晋之世界，都是伟大神王陛下统治的。
　　所以晋之世界内部是禁止使用一些‘群体性’机械流宝物的。别谈‘晋罗天地’，连百名真神联合操控的‘鸠髹’都没有任何一个部落势力、异兽势力拥有！
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　昏天暗地，一片乱战，两大超级势力的碰撞，陨落最快的便是大量的法则之主战士（宇宙之主），一时间高空中大量神体消耗，一些可怕集体性攻击面前，有些法则之主甚至直接被扫荡杀死，兵器铠甲坠落。
　　“兵器！铠甲！”
　　看着遥远处的一名名法则之主陨落，一件件兵器铠甲坠落，也引起了兀赫的激动。
　　“这都是军功啊。”兀赫双眸炽热激动，看着远处坠落的一件件兵器铠甲，连看向罗峰，传音连道，“银河，赶紧啊，这些兵器铠甲都不是什么宝贝，那些战士们除了极少部分收取外，其他没太关注，我们完全可以弄到大量的兵器铠甲。说不定，就能凑到一万份。那军队任务可就完成了，我们也能逃过这一死局了。”
　　军队任务，凭证一是真神尸体，一是法则之主的兵器。
　　验证，只要是法则之主真死了。那么即便不是兀赫所杀……可只要兀赫得到兵器，那么依旧能算军功。
　　显然这种制度，暗中也是在鼓励‘自相残杀’。
　　“参战的九烟泽一方的法则之主，也就刚过千万。单单你一个要搜集上万份兵器铠甲，太不现实。”罗峰摇头，“要搜集便是搜集真神尸体，一举功成。”
　　“你，你……”兀赫大急，又看着远处坠落的兵器、铠甲。
　　“银河，你……”兀赫又急又怒，怒道，“你以为你多强？每个真神都是各大势力的重要强者，一旦真神陨落，会有专门真神收回尸体，根本不会给你机会。正面厮杀？这种两大势力的大战中，你还敢掺和到真神级交战中？那是找死。”(未完待续。)
　　。
第1385章真神级战场（第二更）
　　罗峰轻轻摇头。
　　“你个蠢货！”兀赫真急了，他是当初进军队筛选时，见罗峰能击败他，且新兵就他们俩，所以才跟着罗峰，而且按照他的经验，暂时示弱跟着罗峰，遇到危险以他的一些保命底牌，也是罗峰先死，只是没想到罗峰这么疯狂。
　　他可不敢继续跟着罗峰疯狂下去了，这么玩下去，罗峰要死，可他兀赫恐怕在真神级混战中也逃不掉。
　　兀赫传音怒喝道：“你根本不懂灾难级任务意味着什么，既然这样，那你拼你的，我拼我的！不陪你了。”
　　嗖！
　　兀赫当即悄然迅速离去，迅速朝混战战场靠近过去。
　　罗峰看着兀赫离去，悄然叹息，加入军队后唯一的伙伴也这么离开了。
　　“他也从未真正信任过我。”罗峰摇摇头，依旧在杂草丛中默默观看着高空中的大混战，观看了许久后，这才开始悄然行动。
　　……
　　整个九烟泽，有三大战场。
　　分别是数量最多最是混乱的法则之主战场，共超过万名真神的真神级战场，以及六大虚空真神的虚空战场。
　　其中法则之主战场，所占范围最大，且很分散。天空、沼泽、沼泽深处……都有法则之主在厮杀。
　　真神们虽说也是天空、沼泽尽皆有战斗，可却很是聚集，主要是在‘九烟泽’的紫藤泽一带，毕竟他们数量不算太多，紫藤泽一带区域足够他们厮杀了……而这一带，那些法则之主们也是不约而同都避开不敢靠近。
　　毕竟真神混战，一旦被波及，很容易丧命。
　　……
　　“真神级战场。”罗峰一路悄然前进，速度无比迅猛，朝真神级战场赶去，然而路途中却也遭遇了三次厮杀，都是九烟泽一方的法则之主们，看到罗峰，一眼认定……罗峰就是炫鬻山的部落战士。
　　那三次厮杀，罗峰只想尽早抵达真神级战场，懒得欺负法则之主，可对方硬是朝刀口上撞，罗峰也没办法，这三次厮杀罗峰无心的情况下都杀了一名法则之主。
　　耗费许久——
　　罗峰站在一片沼泽上，遥看远处。
　　“就在那。”
　　罗峰悄然看着。
　　远处沼泽上有着茂盛的大量紫色藤草，这里便是九烟泽中的‘紫藤泽’区域，只见这一片区域的上空，正有着大量的异兽真神、部落真神彼此交错厮杀，甚至还有着不少真神，从震荡的沼泽中冲出，显然在沼泽下方也有混战。
　　“看来他们也不想死的太多。”罗峰观看着，“他们双方的真神，都是彼此混合着厮杀，你中有我，我中有你，这样一来，便不会出现集体性的大规模攻击。”
　　这种一对一，或者二对一的厮杀。
　　许久才会有一个陨落！
　　而若是集体性攻击……一次扫荡便要陨落数个，双方不约而同都是冲到对方阵营内，彼此混战。毕竟真神不同于法则之主……真神的数量更少，任何一个超级势力都舍不得大肆浪费真神强者。
　　“尸体。”罗峰期盼看着，他现在就等真神级尸体出现。
　　……
　　当罗峰躲在离真神级战场不远处，悄然等待着时机降临时。在真神级战场的另外一处外围较远区域，同样隐匿着一队法则之主。
　　“队长，太厉害了，真神级战场那般可怕，队长竟然轻轻松松就夺得一具真神尸体。”
　　“厉害！”
　　“对队长，似乎很简单一样，如果是我，肯定活不过来。”
　　十八名法则之主正隐匿在远处杂草丛中，正是此次蟒河军派出小队中的队长他们一批军士，其他军士正吹捧着队长，就在刚才前不久，队长便展露了实力无比惊险的夺得了一尊九烟泽一方的真神尸体。
　　这吹捧起来，一是他们真的佩服，队长的确强大。二则是希望队长多去抢夺几具真神尸体，帮他们也能完成军队任务。
　　“好了。”听着吹捧，很是享受的队长终于传音喝道。
　　其他军士或许不清楚，可队长却很清楚，刚才是何等的惊险。
　　“可一不可二。”队长目光一扫，直接毁掉了这些军士的一些希望，“之前真神级战场上，那些法则之主没一个敢靠近。我突然出现夺取一具尸体，出乎他们所料，他们毫无准备……而后我才能迅速逃走。即便如此，我也受到了一次攻击，如果我跑的慢点，被几个真神围上……”
　　队长说着摇头。
　　他经历太多任务了，一次次军队任务，甚至轮回级任务他都熬过来过。很清楚，关键时刻该下手则下手，就该拼一把！他带着这一批军士……可好歹先弄到一尊尸体到手，自己能够完成此次任务，之后再慢慢帮其他军士不迟。
　　“队长……”
　　一个个看向队长。
　　“我也不会不帮你们。”队长传音道，“若是不帮，此刻便直接离开了。等吧，等机会到了，你们一切听我安排，我自会竭力帮诸位。”
　　“队长只管下令，我们定当遵从。”
　　一个个军士嘴上说着，心中却担心着。
　　不管怎样，队长自身已有一尊真神尸体，军功已够，可他们其他军士却足足有17位，也就是需要九烟泽一方足足17位真神异兽尸体。
　　“弄17具真神尸体……”一个个军士担心。
　　“之前队长看起来也轻松，只要做到出其不意，迅速无比的夺得尸体，而后立即逃窜。即便是我，也可能成功。”那些军士中，有些之前感觉队长挺轻松，觉得自己上或许冒险，却有可能成功。
　　真到了后期，也没得到尸体，那逼急了，也这么干！
　　队长扫视一眼，皱眉传音喝道：“记住，可一不可二，第一次大意，第二次肯定警惕。那些真神没抓住我，可不会再让我得手，你们切不可冒险，若是谁冒险，我立即便离开这战场。”
　　“是。”
　　“我们自不会乱来。”一个个连应道。
　　队长他们这一批军士在很有耐心等待着机会。
　　******
　　罗峰也在等。
　　只是他不知道……队长等一群军士也在这一区域周围，毕竟队长太有经验了，做计划、决定等等更加干脆，比罗峰更早到，更早弄到一尊真神尸体。
　　“一念虚空。”
　　“整个九烟泽，尽皆是虚空笼罩范围。在这一范围内，任何领域类至宝等等尽皆无效，就算弑吴羽翼还在，对时空的控制，怕也无效。”罗峰明白这点，在这战场上，只有虚空真神能掌控全局。
　　其他真神、法则之主，只能靠眼睛观看、神力感应。
　　“只能靠眼睛看和神力感应。”罗峰也仔细盯着看。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　宛如天崩地裂。
　　真神战场上一片混乱，远处的罗峰是仔细观察每一处，等待时机出现。
　　“彭！”
　　一道狰狞的身躯从泥泞的沼泽中被轰了出来，倒飞着翻滚了出来，它庞大的身躯滚动着，似乎陷入无意识状态。紧跟着一道闪电般的部落真神身影从沼泽中冲出，手持着一柄奇异的石棍，石棍的一头极尖锐。
　　他高举着石棍，随着那抛飞翻滚的异兽身体，直接猛地一插！
　　噗！
　　石棍尖锐端，直接刺在异兽身体的头颅处，这一刺，直接将那翻滚的异兽尸体给刺的压到那沼泽当中，庞大的异兽尸体轰然砸落，令水花四溅。那石棍刺在异兽真神的头颅，一股股可怕波动在石棍上迸发。
　　“唲~~~~”伴随着一痛苦的叫声，那头真神异兽终于垂下脑袋一动不动了。
　　“哈哈哈……”那名部落真神顿时张狂肆意笑着。
　　“轰！”
　　几乎三道异兽身影同时扫荡过来。
　　“只能欺负没真神级战甲护体的小家伙。”
　　“该死。”
　　“炫鬻山部落的杂碎。”三名异兽真神呼啸着冲来，令那名部落真神根本不敢应对，当即就逃。
　　所谓柿子拣软的捏，这大量的真神异兽和部落真神中，过半都未曾加入过军队！所以没有‘真神级战甲’的的确有不少，像当初横行魔神刚降临时，遇到的那头真神异兽，便没真神级战甲护体。
　　……
　　遥远处。
　　“真神尸体！九烟泽一方的！”队长麾下的那群军士们个个眼馋。
　　“别冒险！我说过，别冒险。”队长扫视周围，他的威信和实力，令这群军士们只能忍着眼馋，毕竟他们自己都没信心，也是想要队长为他们上……只是队长又不傻……
　　……
　　真神级战场远处另一处。
　　罗峰也在盯着看，看着遥远处那一尊狰狞的尸体正躺在沼泽中，那数十万公里长的尸体，过半都是在沼泽水面之下……其他则是露在外面。
　　“真神尸体，九烟泽一方的。”罗峰眼睛一亮。
　　罗峰目光一扫那战场上其他真神们的位置，神力也感应着，不断精确的确认每一个位置。
　　“此刻，他们混战，即便是到时候阻拦我，根据彼此的距离，最多五名真神来得及。仅仅五名真神而已……没威胁！”罗峰脑海中浮现了八条前进路线，当即便直接行动了，在朝那逼近的同时，根据那些真神们彼此混战移动，罗峰也在不断调整自己的路线，计算着危险。
　　嗖！
　　“即将抵达危险区。”
　　“现在开始，每一秒都可能被发现。越晚被发现，我逃起来越轻松。”罗峰已然冲进了那可怕的好似天崩地裂般的真神级战场。(未完待续。)
　　。
第1386章新兵银河（第三更）
　　罗峰犹如一粒灰尘大小，在茫茫的紫色藤蔓中却以无比可怕的极限速度在前进，虽说他体积变得很小，可那等速度引起的‘波动’，还是能透过神力感应发现的。
　　轰！
　　过万名真神彼此厮杀，一片昏天暗地，波动混乱。除非是靠近罗峰者，否则这飞行引起的相对很小的波动，根本吸引不了注意。
　　“就在那。”
　　罗峰迅速朝那真神尸体处飞去。
　　……
　　那一异兽真神尸体躺在巨大的沼泽中，数十万公里长的尸体过半都淹没在沼泽之下，部分裸露在外。而当罗峰迅速靠近的同时，离这异兽真神尸体较近的三名真神，正是两名部落真神围攻一名异兽真神。
　　“嗯？”
　　他们三个都锁定住了那相对微小的波动，根据波动，他们瞬间锁定对象。
　　“法则之主！”他们三个都看到了那微小的如灰尘般大的罗峰身影。
　　“之前就有一个法则之主，偷走了我九烟泽强者尸体，这些偷尸体的……肯定是接军队任务的，军队任务很难，可夺我九烟泽强者尸体，更是该死。”两部落真神、一异兽真神，瞬间便罢战。
　　漫长岁月，相邻的两大势力‘九烟泽’和‘炫鬻山’经常厮杀。
　　可这种厮杀，除了为了部分利益外，其实也是为了磨砺‘法则之主’。所以除了法则之主们杀的疯狂外，像真神，乃至虚空真神，都很控制。每次交战，都是些弱的真神被杀死，真正经历过军队磨砺的真神却很少有陨落的，大家也有共识，可每个陨落的真神尸体被偷走去当战利品，却是这群活着的真神们无法忍受的。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三道流光，划过三道耀眼的弧线，直接拦截向罗峰。
　　哗！
　　一道宛如彩虹般的三色残影，更是以更快速度直接轰击向那微小的灰尘般的一点。
　　“被发现了！”罗峰看了一眼三道飞来的流光，“不过仅仅三名真神，不足为虑！”
　　“彭！”
　　三色残影扫荡而来，势必无法再掩饰了，那么，也不必再掩饰。
　　“轰！”罗峰神体猛地暴涨，迅速暴涨到十万公里高。
　　******
　　真神级战场的外围不远处，队长为首的一群军士正时刻警惕观看着真神级战场，他们中很多军士更多注意力还是留在那一九烟泽一方的真神尸体上。
　　“有要去夺尸体的！”忽然有军士传音喊道。
　　顿时队长他们个个看去。
　　“还真有。”队长哈哈笑道，“诸位，看到了吧，那去夺尸体的还算小心。可瞬间就遭到三位真神阻拦，为何？因为你们队长我之前夺过一次尸体，他们警惕了！如果你们去，你们也会遭到三位真神围攻，如果在极短时间内逃不掉，便是五位、七位乃至十位真神围攻。”
　　其他军士，特别是准备拼一把的，顿时一阵后怕。
　　“看看，是哪个自大的家伙，是库法？是鱼罗？”队长悠闲万分。
　　“肯定是鱼罗那个蠢货。”顿时有军士道。
　　轰！
　　遥远处那，随着罗峰神体暴涨显现。
　　“是，是……”顿时一个个惊愕看着罗峰的面容。
　　“是那个新兵！”
　　“叫银河的！”
　　“叫银河的新兵！他，他竟然敢去夺尸体，也敢学队长？”一个个错愕万分。
　　“他死定了。”队长冷漠道。
　　队长很清楚那个新兵银河遇到的情势何等恶劣，即便是他自身，在那等情况下，也必须拿出他最珍贵的机械流宝物，凭借机械流宝物发挥出超常战力才能逃掉。
　　“死定了。”
　　“看他怎么死。”一个个军士盯着看，他们对他们小队的这个新队友可没一点交情。
　　只见……
　　随着罗峰神体暴涨，双手一手刀柄一手刀背，直接从侧边挡住了三色光芒。并且还借助这撞击力，划过一道弧线以更快速度朝真神尸体冲去。
　　“不错的借力。”
　　“能从真神攻击下借力，不愧能进我们蟒河军的。”那些军士都点头彼此传音夸赞，这一借力，看似简单，可他们也是经历不少磨砺才能掌握的。
　　队长更是点头：“这新兵不错，只可惜一来就遇到灾难级任务，可惜了，那三位真神到了，按照速度，那新兵恐怕都来不及到那真神尸体边。”
　　他们继续看着……
　　远处，随着罗峰冲向真神尸体，三名真神无比愤怒且自信十足的拦截杀过来。
　　“死定了。”
　　“真可惜。”
　　一个个故意在那感叹。
　　“真——”队长刚开口，就仿佛被掐住嗓子，眼睛瞪得滚圆，一字也发不出，惊愕看着远处。
　　其他所有队员，也个个惊愕看着远处。
　　那里一不可思议的场景，一场可怕震撼的场景发生了。
　　刷！刷！刷！
　　一手持刀，刀如幻影，身随刀走，一时间整个人也化为了幻影……好似化作了一柄巨大而又鬼魅无比的刀影，在三名真神的联合围攻下，这模糊的‘刀影’飘渺不定，和他们交手碰触数次，便瞬间从他们三大真神的围攻中迅速窜飞了出去。
　　罗峰修炼超800万纪元，对实力帮助最大的两大收获之一！
　　近战闪躲身法《流金》！
　　……
　　包括队长在内的十八名军士个个呆滞看着这一幕，这堪称不可思议的一幕，一名法则之主，竟从三名真神围攻下轻易躲开逃出。即便是经历不知道多少任务，甚至经历过轮回任务的的队长而言……他也知道，他不可能从三名真神围攻下轻易甩脱逃掉。
　　这是何等可怕的近战闪躲变幻之能。
　　“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
　　“我，兀赫，我擅长……我擅长……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
　　“我，银河。实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
　　惊愕的队长此刻脑海中浮现了第一次见这新兵银河的对话。
　　“厉害些？什么叫厉害些？”队长心中震颤，“我所见过的法则之主，没有一个近战闪躲这么可怕的。”
　　他哪里知道。
　　罗峰有传承空间在手，传承空间乃是‘断东河一脉’的一个培养历代传承者的基地！里面除了时间加速的修炼空间外，对实力提升极大的便是专门试炼战斗的‘虚拟空间’，那虚拟空间中有282位对手，也包括历代断东河！其中最强的对手自然是三代祖师！
　　罗峰在超800万纪元的漫长时间中。
　　刀法的收获其实最小，毕竟历代断东河，创出七阶顶尖刀法的也只是部分而已。罗峰在六阶顶尖刀法《涅槃新生》基础上，又稍微进了一步，创出了一七阶刀法《水火之光》。这对罗峰实力提升较为有限，只能算是800万纪元的众多收获之一而已。
　　其中最强的两大收获，其中之一便是近战身法《流金》。
　　因为刀法很难提升，罗峰便开始研究近战闪躲身法，他还经常在‘虚拟空间’中和很多虚拟的对手进行交战，甚至都和三代祖师交战过。可惜三代祖师仅仅压制在‘法则之主’的神力程度，也是轻易蹂躏秒杀罗峰。
　　毕竟，三代祖师的施展的攻击玄妙程度，却是站在远古文明巅峰的。
　　在这种磨砺下……吸取历代经验，还有诸多精妙秘法借鉴。
　　最终罗峰创出了《流金》！
　　大量的超级秘法传承、虚拟空间强者对练磨砺、自身悟性，诸多结合才有这么一套身法，缺一不可。
　　……
　　队长等十八名军士，便处于一种惊愕的状态，看着远处发生的一切。
　　那新兵‘银河’先是以匪夷所思的近战闪躲身法，轻易从三名真神包围中冲出，直接抵达那一真神尸体旁，瞬间就将真神尸体给收走。紧跟着直接冲向另外一条路线，身影隐约就好似一柄巨大的战刀，迅速破空而去，甚至有其他两位真神阻拦，都被那可怕的变向变幻能力给轻易甩掉。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在那紫色藤草丛中，那新兵银河就这么直接钻进其中，完全消失在视野中。
　　“疯狂。”
　　“太，太强了。”
　　“怎么能够有这么厉害的身法。”一名名军士惊愕呆滞万分，“若是两大势力混战，以他这近战闪躲能力，混战的其他法则之主死光了，哦，恐怕真神死了大半，都还轮不到他。”
　　个个被吓住了。
　　队长也被吓住了，他经历那么多磨砺，自认在‘法则之主’层次绝对站在了巅峰。即便是放眼整个东军，恐怕也只有几个少数变态能比他强些。可他从未想到，有法则之主能在近战闪躲上达到这么可怕的地步。
　　“若是不借助机械流宝物，和他公平对战，我会被他玩死。”队长一想到和新兵银河交战场景，不由后怕。
　　“当然生死厮杀，兵器、机械流宝物也是实力一部分。凭借机械流宝物，我实力暴涨。且刚好克制他，完全能杀死他。”队长这才心平下来，一些强大机械流宝物，甚至能让强者实力立即飙升一大截！
　　*******
　　昨天晚上写了两章，今早起来写了一章，一起发。
　　番茄现在在绍兴，酒店没有线网络，而无线信号又非常不好，昨天请酒店人员弄了很久都没搞定。番茄这么长时间没更新也很惭愧！现在番茄在外面更新……下午争取再写一章，傍晚出来再找地方发出来。
　　汗。
　　没网络就是不方便不习惯，番茄昨夜睡觉，做梦都梦到忽然能上网了！我晕。
　　嗯，傍晚时番茄再更个第四章。
　　……
　　然后明天番茄坐车回上海，明天晚上便能正常更新了。这几天，还请大家担待。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1387章被罗峰盯上了（第四更）
　　如明明七阶攻击力，仗着机械流宝物，或许就直接达到十阶攻击力。这是研究创造任何秘法都达不到的，这也是机械流的魅力所在。当然大家都使用机械流宝物，之前实力更强的，自然能发挥更强战斗力。
　　“以这新兵银河的实力，只要给他时间，他定能大肆赚取军功，不断提升自己。”队长暗暗道，“看来此次回军队后，得交好这新兵银河。若是在下次轮回级任务前我还无法成真神，恐怕度过轮回级任务的希望，就在这新兵银河身上了。”
　　队长很清楚。
　　他现在借助外在手段，或许能击杀这新兵银河。可一旦给新兵银河时间，肯定会迅速超越他。既然斗不过，自然成为朋友更好。
　　……
　　“那个法则之主，也太强大了，我们整个炫鬻山所有真神，就没有一个近身闪躲这么可怕的。”一前一后阻拦过罗峰的那五位真神，都无比惊愕万分。特别是刚开始阻拦的那三位真神，甚至有些茫然。
　　他们三个上，那法则之主就从他们的围杀中轻易逃走的。
　　仿佛在戏弄他们。
　　“这个法则之主，一定能成真神。”
　　“而且将是最顶尖最可怕的真神，一旦借助军队中的机械流宝物，怕是能匹敌虚空真神。”
　　“嗯，真神匹敌虚空真神很罕见……可若是要做到，刚才那法则之主，的确可能做到。”这五位真神不约而同如此认定。
　　越是往上，机械流宝物就越弱。
　　法则之主借助机械流宝物，能匹敌真神的极多。
　　真神借助机械流宝物，匹敌虚空真神，在整个晋之世界能做到的都罕见。可他们认为……刚才那个法则之主，一旦成真神，定能做到。
　　******
　　九烟泽的高空，那一阵阵强大波动传递开来。
　　可实际上，九烟泽和炫鬻山的共六位虚空真神，都悬浮而立，根本没交战。
　　“九烟，我们三个联手竟还敌不过你，这都第几次了？”炫鬻山的三位虚空真神都唏嘘。
　　“瞿万！”那妖异的类似章鱼身体有着九个类人面孔的九烟，则是声音优美，“你们也厉害，仅仅三个过来，我都打不破你们的联合之法。如果你们炫鬻山四个虚空真神全部来，我估计得更——”
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　六名虚空真神，都同时发现下方的一切。
　　“好厉害的近战闪躲！”
　　“厉害。”
　　连虚空真神都忍不住夸赞。
　　“以那战刀为刀锋，自身身体为刀背，化为一柄战刀……移动时，更加勇猛犀利，时而刀锋撞击敌人借力，在敌方刚竭力抵挡时，却已然飘然走远了。”九烟顿时感叹，“好精妙的想法，竟能创出这样的近战身法。”
　　“身体为刀背，战刀为刀锋？”其他虚空真神顿时领略更多。
　　他们这些虚空真神也明白，他们近战闪躲是比那个法则之主厉害的多，可他们靠的是更强的基础，更强的感悟，以及对虚空的掌握等等。单单论近战身法的精妙、绝妙构思、诸多不可思议之处，他们都知道，他们还是法则之主时……和这新兵差远了。
　　“这新兵，一定是东军重点培养的。”
　　“嗯。”
　　“恐怕都被列在名单内了。”
　　一个个虚空真神评判。
　　九烟更是道：“这绝对是我晋之世界难得一见的超级天才，只要给他足够的时间，将来被加封，成为封号强者都有可能。”
　　“封号强者？”
　　其他虚空真神们个个惊愕。
　　加封？
　　即便是他们六个虚空真神，也一个都未曾加封过。想要加封一个‘晋’字，不知道是多少虚空真神的渴望。像真神等……的确有加封可能，可那要求更加可怕，可怕到不可思议的地步。实力越低，加封要求越高。
　　若是成为东军‘将军’那一层次，直接将被加封！
　　******
　　遥远的沼泽草丛中。
　　罗峰隐身其中。
　　“弄了一尊九烟泽一方的真神尸体，至少这灾难级任务完成了。”罗峰露出一丝笑容，自己最大的收获可不是那真神尸体，而是……
　　“我刚才纵横贯穿真神级战场时，一共收了真神厮杀时落在沼泽或者杂草中的212名真神血液、鳞甲、毛发等。我从神力出发，欲要成真神，可真神们的基因，之前样本却少的可怜，这次一次弄的够多。”
　　“待得一纪元结束，便可再次降临或者离开晋之世界，到时，便将这些血液鳞甲毛发等等，让新幽海分身带回去。”
　　罗峰满心欢喜，继续在真神级战场之外，遥遥看着。
　　观看着真神级战场内可能出现的机会。
　　……
　　先后经历了队长、新兵银河，这两个法则之主偷走真神尸体，在紫藤泽一带交战的两方过万的真神们也很是愤怒。对第一个偷真神尸体的队长，他们不在乎，对第二个偷真神尸体的新兵银河，他们则惊叹无比。
　　可再惊叹……
　　夺真神尸体，便是对活的真神的挑衅！
　　“抓住他们两个。”
　　“抓住他们，否则这便是我们九烟泽和你们炫鬻山的耻辱。”
　　“下次，只要下次他们再出现，必须抓住他们。”
　　这群真神们个个无比警惕，双方阵营厮杀时，偶尔有个陨落摔在沼泽中时，其他真神们个个有意无意，不会离这片区域太远，且个个仔细透过神力感应，一旦有所波动，可迅速将这片区域给包围。
　　……
　　可罗峰和队长，都非常精明。
　　他俩都有一具九烟泽真神强者尸体在手，根本不急。
　　而炫鬻山、九烟泽这两大势力的交战，却是很漫长的一场交战，有疯狂对杀的正面战，也有一逃一追的追逐战……随着这一场疯狂战争持续的越久，对法则之主们的磨砺就越加夸张，同样，随着厮杀越久，那些真神们偶尔一个陨落，偶尔一个陨落……就这么的，两大势力真神们也有火气了。
　　加上罗峰、队长一直不出现。
　　一天、两天、三天……半月……一月……
　　“像法则之主的军队任务，要求他们获得一具真神尸体就很不可思议了。估计那两个法则之主，都完成任务，都走了。”两大势力强者们逐渐的，不再理会那些真神尸体。
　　“我们双方，即便是彼此厮杀，即便是无心守护尸体，也不能让他们再次弄走尸体。我们双方，各派出一名真神，去收己方尸体……在收尸体时，都不准攻击。如何？”一道声音迅速传播开。
　　“好，就这么办。”
　　九烟泽、炫鬻山两方，各指定了一名真神，分别去收取己方尸体。
　　哗！
　　哗！
　　一名全身赤红的部落真神，化作流光，去收取一尊尊部落真神的尸体。此刻九烟泽一方没有任何一个异兽真神攻击他。
　　同时一头长脖颈有着足足八蹄爪的异兽真神，也飞行着收取异兽真神的尸体，原本这近三个多月的厮杀，所留下的二十多具真神尸体，被这名异兽真神给一口气全部收走。
　　……
　　“不！”
　　“留点啊。”
　　队长他们一批军士们看的眼睛要冒火，一个个急的万分。
　　“队长！”
　　“队长！”其他军士们都急了，都等了近三个月了，之前看着一具具真神尸体躺着，何等眼馋心动？可队长严令下……他们没下手，现在真神尸体被收走了。
　　队长巨大弯角下的灰色双眸扫视周围军士一眼，传音喝道：“想去自己去！刚才他们是故意吸引我们去，现在他们无心理会我们，可尸体却被收走……难道你们要击杀一名真神？击杀活的真神，即便我们一起联手也要很久。那么长时间，恐怕上千真神都把我们包围了。”
　　其他军士个个又急又怒，却又不知该如何。
　　“等。等机会。”队长喝道，“毕竟足足一纪元时间。”
　　……
　　另外一处，罗峰却是一直盯着那名长脖颈的有着鳞甲的八蹄爪异兽真神，注意着它的一举一动，因为……这名异兽真神，刚才收了足足二十六具真神尸体。
　　“一具真神尸体，就是一万军功。”
　　“二十六具真神尸体，便是26万军功啊。”罗峰心中痒痒的，他盯着那名异兽真神，“这名异兽真神，被安排来收取尸体，正是因为它地位不够高。看之前混战中表现，它的实力很一般……似乎连真神级战甲都没有。”
　　没有真神级战甲！
　　实力较弱的真神？
　　罗峰心动了。
　　八百万纪元的苦修，自己现如今的实力！根据自己的判断，要杀这名较弱又没真神级战甲的‘异兽真神’，很容易！可是需要耗费少许时间，这少许时间对真神们而言却足够了，他们能迅速将罗峰包围。
　　虽能仗着近战闪躲，从数名真神围攻中逃走，可若是数十名真神乃至上百名真神的围攻，罗峰就只能靠墓陵之舟了，若是更多的真神……恐怕墓陵之舟都逃不掉！
　　“等。”
　　“必须等到有机会。”罗峰一直锁定着那名八蹄爪异兽真神。
　　虽说之前收取尸体时，没谁攻击它。
　　可是收取尸体结束后……它依旧会加入战场，依旧会正常厮杀，而它的实力较弱，在罗峰观察中，也逐渐的判断着那名异兽真神实力的下降幅度。
　　“只需要再下降20%实力，它身体之弱……以我现如今之强，全力爆发，绝对能在极短时间内击杀。”罗峰死死盯着，盯着那个八蹄爪异兽真神，等待出手的时机。
　　******
　　第四章到！
　　今天更新就这样，明天番茄坐车回上海，明天晚上就能正常更新了。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1388章我心唯一，杀！
　　当罗峰、队长这两批军士都悄然在真神级战场外宛如捕猎般默默等待机会时，整个九烟泽战斗最疯狂的便要数‘法则之主’这一层次的战争了，这是无比疯狂的战争，大量弱小的或者是防御差的法则之主陨落。
　　炫鬻山、九烟泽双方的法则之主，加起来自然超千万计！
　　且杀到如今，已陨落过三分之一！
　　这就是一场磨砺，一场筛选！
　　经历了磨砺，熬过这可怕筛选的法则之主，甚至不少就会迅速突破成为真神！
　　“银河那个蠢货！还想要去弄到真神尸体，真神尸体是那么好弄的？”兀赫尾巴一甩，迅速游窜着在茫茫九烟泽战场中移动着，并且还时而疯狂咆哮着朝‘炫鬻山’一方的部落战士们杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀死炫鬻山的这群杂碎！”兀赫咆哮着，呼喝着。
　　旁边还有其他一些异兽，也跟着一同咆哮，一同去杀部落战士。
　　九烟泽毕竟太大，法则之主数量又太多，说不定就有新的法则之主诞生、旧的法则之主陨落……所以任何一个法则之主，能认识九烟泽八成的法则之主伙伴就算了不起了，他们见兀赫是异兽，又和他们一起杀‘炫鬻山’部落战士，便只当是自己不认识的同伴。
　　“杀，杀。”兀赫一片疯狂厮杀，可一旦周围有异兽陨落，它便会迅速将异兽陨落掉落的兵器、铠甲等收起。
　　“杀了三个月，我才得到1200军功。”兀赫心中也暗暗焦急。
　　可战场毕竟太大。
　　它只能收周围掉落的兵器、铠甲！且它还得小心翼翼的避过诸多危险，毕竟战场混乱，一旦大意，即便是它，都可能陨落。
　　……
　　在广袤九烟泽战场的另一处。
　　“大家务必小心。我们实力在法则之主中都算极强。可是这是一场过千万的法则之主的战争！屈雒唲他们俩就是因为不够小心，我们还差很多军功，必须警惕小心。”库法率领的一批军士也正混在战场当中。
　　他们个个都是部落战士模样，自然是伪装成‘炫鬻山’一方。
　　“是。”
　　“明白。”
　　“我们还差很多军功。”一个个军士焦急万分。
　　表面上如此。
　　可内心，这群军士都明白，同伴死一个，那么同伴之前得到的九烟泽异兽的兵器铠甲，便会成为他们的。他们十个军士累加起来，得到的兵器铠甲也刚过万份，好歹能换取超过一万的军功，保证至少一名军士能度过这一任务了。
　　同伴死，对他们反而有益。
　　可是，没谁愿意自己死。
　　……
　　库法一批军士、鱼罗一批军士、单独的兀赫，都是在法则之主的战场上努力的想办法捡取‘九烟泽一方’的兵器铠甲，当然也可以掺入少部分的‘炫鬻山’一方强者的兵甲铠甲凑数。只要军队验证不出问题即可！
　　可毕竟九烟泽太大！
　　他们三批，各自才能获得多少点兵器铠甲？注定了……这一场任务，他们中大多数不是死在战场上，也会最后被军法处置！
　　即便如此！
　　他们也不敢去真神级战场。
　　……
　　真神级战场边缘，这场战场已经持续了近四个月。
　　罗峰依旧平静默默等待机会。
　　可队长他们一批军士却是内乱了。
　　“队长！你总是这么怕这怕那，一旦等这战争过去，我们哪还有机会，大肆得到军功？”一名穿着暗金色铠甲的精瘦军士传音怒道，“没了军功，我们只能逃，可军队要杀我们，我们就算逃得一时，也活不了多久，我们必须也赚取军功。”
　　“对，队长，不能这么下去了。”
　　“我们也要活！”
　　“我们也要军功！”
　　有数名军士都急了，其他军士也焦急看向队长。
　　队长巨大弯角下的冷漠双眸扫视周围一眼，他明白，他麾下这群军士是真急了，他得到一具真神尸体可以丝毫不急，可他麾下军士却做不到他这般平静自在。
　　“现在去真神级战场内，是送死。”队长冷漠道。
　　“我们知道那是送死，所以我们不会去那，可是……现在无数的法则之主正在厮杀，这可都是军功啊！我们只要时间足够，捡取大量的兵器铠甲，完全可能凑到足够的军功，在法则之主的战场上，我们活下来机会是很大的。”
　　“对，队长。”
　　“我们去法则之主战场吧。”
　　一个个都看向队长。
　　队长却是冷笑：“捡取兵器铠甲，获得一万军功？那得要多久？要去的，只管去，我不阻拦。不过关键时刻，我会透过传讯令牌给你们传讯，告诉你们我的坐标，那时你们必须立即赶来。否则……”
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　“队长一声呼唤，我们立即到。”
　　“队长，我们先去战场了。”
　　“我们随时听候队长吩咐。”
　　一个个军士立即应道，随即一个个悄然迅速溜走，仅仅片刻，队长麾下的一群军士竟然走个精光。
　　队长摇头冷笑：“在死亡面前，一个个看来都是被逼急了。”
　　这些军士，队长内心瞧不起，不过毕竟个个都是蟒河军军士，联合起来还是能爆发足够战力的，利用的好……完全能够更轻松度过一些任务。不到最后关头，他也不会轻易抛弃这一批军士的。
　　……
　　罗峰和队长，在真神级战场边缘一带的不同两处，都悄然盘踞，时刻准备露出自己的毒牙。
　　……
　　“吼~~~”长脖颈的八蹄爪异兽真神，那狭长头颅上的独眼闪烁着狡诈，正在整个真神级战场边缘游荡。
　　它的实力，已经下降不少。
　　像它这一类的，没真神级战甲的在真神当中，本就低那些‘加入过军队’的真神一头！平常一些琐事，如打扫战场，如巡逻，如收回己方尸体的琐事都是他们这些真神来干，可他们也明白是实力不够的缘故，所以也会磨砺自身，可在这种大决战中……一旦觉得实力下降不少，他们就会选择一次次逃避闪躲。
　　“可恶。”
　　“真神一死，兵器铠甲就会从身体上脱离，就会被击杀真神的敌方给虏获去。我却一件都没弄到。”八蹄爪异兽真神暗自恼怒。
　　真神级战甲、兵器，是很珍贵的。
　　而次一些的战甲兵器却是很常见的，无数法则之主绝大多数都有，在晋之世界，即便百件千件‘巅峰至宝’，也休想换得一件‘至强至宝’！
　　“我一定要获得一件真神战甲。”
　　“一定。”
　　八蹄爪异兽真神一次次游荡，它一次次避战逃脱，在寻找着机会，若是某个有真神级战甲的‘真神’陨落，它定会努力去抢！只是那等真神很难陨落，即便陨落……它抢到的机会也很小，否则也不至于如今都没真神战甲了。
　　……
　　一次次游荡。
　　在真神级战场不同区域。
　　“若是没其他真神。”队长正心焦的很，“单单就这八蹄爪的异兽一个，我驾驭机械流宝物，一对一，厮杀许久完全能杀死它，可这是真神级战场啊，它都收了九烟泽一方超过三十具的真神尸体了。”
　　在另一处。
　　罗峰双眸平静如海，默默锁定着那八蹄爪异兽真神，同时不断计算着彼此方位。
　　“它的实力下降不少。”
　　“没有至强至宝战甲护体！”
　　“我有把握，在极短时间内击杀它。”
　　罗峰锁定着那异兽真神位置，随着那八蹄爪异兽真神的游荡，罗峰也开始悄然行动了，他的速度并不快，防止出现大的波动被神力探查到，他逐渐朝真神级战场内逼近，速度非常的缓慢，此刻……罗峰极有耐心。
　　这一逼近，便耗费了三天多时间。
　　这三天多的逼近，令罗峰已进入真神级战场内，紧跟着罗峰停下，等待着八蹄爪异兽真神游荡过来。
　　“等待。”
　　“等待。”
　　“等待那一瞬的爆发。”罗峰不断蓄势。
　　单单逼近的三天多时间，以及此刻在等待时，罗峰整个人的状态在不断飙升……整个人的所有思想其他一切都排除，一切都凝聚唯一，只有一个目标——以最快速度耗费最短的时间，将这八蹄爪异兽真神给杀死！
　　这种绝对的思想唯一！
　　也自然令潜力迸发……隐隐的，罗峰有一种拔刀的强烈欲望，为何生死间战斗才能突破？就是因为在生死间，生命的本能会自然令所有思想都汇聚，爆发出无比可怕的潜能。
　　这是一个可怕的危险之局！
　　在上万真神的战场中，杀死一名真神！何等疯狂？正因为疯狂，罗峰心底却燃烧着愈加疯狂的激情。
　　“机会。”
　　“机会。”
　　“机会。”罗峰双眸中只有远处游荡而来的那头八蹄爪异兽真神。
　　此刻，八蹄爪异兽真神正小心谨慎万分，不愿和炫鬻山一方一些强大真神交战，最多和一些同样弱的部落真神厮杀而已，逐渐的，它正在朝罗峰这靠近，在靠近……在靠近……
　　宛如石头般的罗峰，一直黯淡的双眸陡然亮起。
　　整个人从死物瞬间爆发了。
　　“就是这一刻！”
　　罗峰瞬间爆发了。
　　轰！
　　速度瞬间爆发起来，神力瞬间开始狂暴燃烧，轰！《断灭》第一卷！轰！再度更强程度燃烧，《断灭》第二卷！这便是罗峰在800多万纪元中对实力提升最大的两大收获之一……练成《断灭》第二卷！
　　“什么！”游荡在边缘的一直警惕的八蹄爪异兽真神猛地转动狭长的头颅，独眼惊愕看向后方，只见一巨大的模糊刀影带着无比狂猛的气势直接碾压而来……
　　******(未完待续。)
　　。
第1389章斩！斩！斩！
　　“是他！”八蹄爪异兽真神瞬间便认出，这化为巨大模糊刀影碾压来的强者，竟是之前偷了真神尸体的那名法则之主。
　　“一个法则之主而已！”
　　“即便近战闪躲再厉害又怎样，他的法则感悟基础摆在那，悟出的战斗秘法再强也强不到哪儿去。”八蹄爪异兽真神无比自信，之前他还吓得一跳，可一确认是法则之主，他便再无丝毫担心。
　　他想的没错。
　　基础，决定了秘法！
　　一名宇宙之主，创出六阶顶尖秘法，已经是不可思议了。在罗峰之前，宇宙海中从未有谁做到过，罗峰也是借助传承空间的帮助才能创出六阶顶尖秘法。
　　七阶顶尖？历代断东河，个个了不起，却也仅仅过半创出。
　　八阶？历代断东河，仅仅两名能做到。
　　可是对真神而言，即便是很普通的一名真神，都能创出七阶顶尖秘法乃至八阶秘法。而一些超强真神，九阶顶尖？十阶顶尖？却是都能做到的。这就是基础的差距，基础高，自然领悟起来轻松的多。
　　这一头八蹄爪异兽真神，毕竟是真神，施展出的秘法，自然差不到哪儿去。
　　……
　　“还真是贪心不足啊，竟然想要攻击我，定是看上了被我收取的大量真神尸体。”八蹄爪异兽真神无比期待，“哈哈哈，一个法则之主小家伙，他这么厉害，在军队中肯定是一等一的精英，定被赐予了真神战甲。没想到啊，我的真神战甲会从一名法则之主身上获得。”
　　轰！
　　八蹄爪异兽真神不逃，反而疯狂迎上去。
　　巨大的刀影，和巨大的异兽……呼啸闯过周围的紫色藤草，二者直接杀向对方。
　　“是那法则之主。”
　　“是那个超级天才。”
　　“那法则之主竟然还敢再来？再天才，他也就一法则之主而已。”
　　远处战场上厮杀的其中少部分真神，已经注意到了在战场边缘地带出现的那道模糊刀影，都认出，是之前偷走尸体的那个超级天才。
　　“抓了这天才。”
　　“杀了他。”
　　顿时有真神飞了过去。
　　因为他们清楚……军队磨砺天才，‘虚空真神’不准插手，可真神却是完全可以出手的，天才即便陨落了，也只能怪这天才自身能力不够！
　　……
　　“那群真神要飞到这，需要29秒。”罗峰瞬间确认。
　　真神级战场毕竟非常广袤，八蹄爪异兽真神又一直在边缘地带游荡，而罗峰位置则更加偏僻……即便是晋之世界中的速度极限无比高，可要赶来，的确要29秒。
　　“29秒，解决它！”
　　罗峰目光凝聚在眼前八蹄爪异兽真神身上。
　　“哈哈，贪婪的法则之主，竟然不逃。以他逃窜闪躲能力我还追不上，可要和我正面厮杀……我定要尽快杀了他。这便是我的功劳了。”八蹄爪异兽真神也激动若狂，独眼中闪烁着凶残的色彩。
　　轰！
　　轰！
　　两道巨大身影终于瞬间交错而过，当八蹄爪异兽真神咆哮着挥出它的一前爪划过长空时，铛！刀锋碰触，罗峰犹如旋风一闪便避让而过。
　　“又是闪躲！”八蹄爪异兽真神心中咆哮，它那迅捷无比的尾巴猛地就是一个抽打，尾巴犹如没有骨头似的，好似软鞭，节节贯穿，直接呼啸着化作一道弧线抽打向罗峰，可罗峰所化的模糊刀影和尾巴边缘一碰触，竟直接一个践踏，反而到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　说来缓慢，实则二者一个交错，罗峰便到了八蹄爪异兽真神的背上。
　　“哗！”
　　罗峰手中的血影刀终于挥出！
　　斩！！！
　　刀光如水，飘渺不定，瞬间斩杀向八蹄爪异兽真神那长长的脖颈，异兽真神却是猛地一扭头，头颅扭向后方，张开血盆大口露出獠牙，直接咬向罗峰的战刀。
　　“轰！！！”
　　原本宛如水波般的刀光，瞬间爆炸开来，产生无以伦比的可怕贯穿力。
　　罗峰所创最强刀法——水火之光！
　　“嗷~~”断东河一脉的珍贵元胚‘血影刀’这一斩蕴含的贯穿力，令八蹄爪异兽真神顿时惊恐嚎叫起来。
　　它独眼瞪得滚圆，内心更是满心震惊惊恐：“不可能，不可能，他的神力燃烧后，怎么比我的神力还强大？我可是真神，他仅仅只是法则之主！”
　　它错了。
　　错的很离谱。
　　的确，八蹄爪异兽真神，神力要比罗峰更强一层次。可是未曾加入过军队的它，根本不懂得特殊的燃烧神力秘术。而罗峰仅仅施展《断灭》第一卷，便弥补了神力上的差距，而《断灭》第二卷，更是令罗峰超越了这真神！
　　……
　　在燃烧神力上，罗峰比它还强！
　　原本便逆天的近战闪躲，自然更加强悍，八蹄爪异兽真神的攻击轻易便被罗峰闪躲或者卸力，可罗峰的攻击，八蹄爪异兽真神却只能硬生生承受。
　　我斩！
　　斩！
　　斩！
　　罗峰疯狂无比，维持《断灭》第二卷的燃烧，使得罗峰的神力疯狂在消耗……即便远处没有真神朝这赶来，他也维持不了多久的厮杀，所以必须快！快！快！罗峰整个人的灵魂都宛如灌入手中的血影刀。
　　水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！水火之光！
　　如水的刀光，带着骇人的威能。
　　甚至威能隐隐还有提升。
　　在这极限下……罗峰对刀法的领悟竟然在提升，可此刻他注意不到这些，他只知道竭尽全力以最快速度杀死眼前这八蹄爪异兽真神。
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神完全蒙了。
　　几乎瞬间，便是上百刀光接连劈在它身上，疯狂在令它不断衰弱下去。
　　它慌了。
　　怕了。
　　它想要逃！
　　“不，不……”八蹄爪异兽真神再也没丝毫杀罗峰的念头，也懒得想为何这法则之主能有如此战力，它只知道逃命保命！
　　可是，在罗峰的近战鬼魅身法前，它连逃跑都是奢望。
　　逃不掉！
　　“我斩，斩，斩……”罗峰疯狂无比，只见模糊巨大的刀影显现，整个人都好似和血影刀为一体，那如水的刀光一波波冲击向八蹄爪异兽真神，每一秒都是成千上万的刀光呼啸而去，疯狂湮灭着一切。
　　这是一场风暴，湮灭一切的风暴。
　　逃不掉！
　　挡不住！
　　一切都处于绝对的下风。
　　……
　　蒙了。
　　不单单是被围攻的八蹄爪异兽真神蒙了，就连发现罗峰后离的最近的飞来的数十名真神，也蒙了。
　　“怎么可能？”
　　“闪躲厉害就罢了，怎么攻击也……”
　　“不可能！”
　　“怎么强成这样？一定，他的战刀一定是机械流宝物，一定是机械流宝物。”一时间，他们都无法接受，在正面厮杀下真神会被法则之主击败。他们只能接受一个解释……那法则之主使用了机械流宝物，那柄战刀就是机械流宝物！
　　透过战刀内的机械中枢运转，爆发出远超那法则之主该有的战力。
　　“一定是这样。”
　　……
　　而在真神级战场的远处，一直在默默潜伏的队长也瞪大眼，惊愕看着眼前一切。
　　之前他看到罗峰冲出，还曾暗自摇头，认为这新兵银河实在太愚蠢太自大，太小瞧真神的实力了，毕竟就是他这个队长仗着机械流宝物或许能杀死那真神，可耗费的时间也绝对会被其他真神给围困住的。
　　“他，死定了。”队长当时便这么认定。
　　可此刻——
　　“怎么，怎么……”队长感到脑袋蒙了，一个新兵怎么会这么强，强到力压真神？绝对的压制！即便是真神中很普通的一个，也不至于这么离谱吧。
　　“一定是机械流宝物。”
　　“他在加入军队前，就有机械流宝物在身，他的战刀就是机械流宝物。”队长立即认定，“一定是这样，一定是，那战刀一定令他的实力飙升了数个层次，才能完全压制这异兽真神。”
　　……
　　此刻整个真神级战场，虽厮杀惨烈，却也有超过千名真神注意到在最边缘远处的那一场交战，一方是他们中很普通的八蹄爪异兽真神，一方却仅仅是一名法则之主。可现在事实是……法则之主杀的真神毫无还手之力。
　　“那战刀，一定是机械流宝物。”
　　“一定是。”
　　几乎个个这么认定。
　　血影刀作为一件元胚，珍贵无比，可并非像他们以为的那般提升数个层次，而是仅仅令罗峰的攻击提升了一层次而已。罗峰之所以强大，更多靠的是近战身法，靠的是《断灭》前两卷，靠的是悟出的《水火之光》。
　　……
　　一道道水波般的刀光，疯狂冲击八蹄爪异兽真神，且这刀光已经越加完美，无尽刀光下，八蹄爪异兽真神反抗越加无力。
　　“不——”
　　八蹄爪异兽真神忽然内心中有了一种感觉……这一次，恐怕，真的要死了。
　　“我才是真神啊。”八蹄爪异兽真神内心在怒吼。
　　“轰轰轰~~~”
　　无尽刀光淹没下。
　　八蹄爪异兽真神终于气息尽皆消失，它的生命核心已然溃散湮灭，只见它的战甲等一些物品迅速脱落，而罗峰则是迅速一挥手，将这八蹄爪异兽真神直接收起，也将脱落的一些物品尽皆收起。
　　“嗖！”
　　罗峰当即化作流光朝远处逃逸，而之前的战斗厮杀处，虽众多紫色藤草断裂漂浮在沼泽中，却再无痕迹。
　　真神死！
　　法则之主赢！
　　且超三十具异兽真神尸体，到手！
　　“追上他，夺回我九烟泽兄弟的尸体。”远处真神级战场上，一名强大的有着三金色尖角的异兽真神愤怒咆哮。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1390章贪婪
　　“追上他！”
　　“抓住他！”
　　一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。
　　可九烟泽一方真急了！
　　“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金色尖角的异兽真神嘶吼着。
　　“夺回！”
　　“夺回！”
　　上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中……或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。
　　可现在，三十多具兄弟尸体被夺走……还是一名法则之主做到的！他们怎能忍下这口气？
　　“巴库鯻，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。
　　“我一定抓住他。”
　　轰！
　　高空中一道道流光迅速飞去，朝罗峰逃逸的方向迅速追去。
　　足足五十道流光破空而去。
　　……
　　“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，速度也减慢，不引起丝毫波动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向……也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。
　　“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这50位真神给围上。
　　毕竟是足足50位真神。
　　且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹，加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神……秘法勉强是八阶，实力也能爆发到勉强九阶水准，之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。
　　又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！
　　“若是被这50位围上，怕是比宇宙海中的500位真神围攻还可怕。”
　　“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”
　　罗峰不敢大意。
　　嗖！
　　他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进。
　　*******
　　九烟泽和炫鬻山的战争，牵扯的强者太多。
　　双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。
　　真神级战场边缘一带。
　　嗖！
　　队长正悄然迅速退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”
　　因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是没遇到危险，耗费数天时间便悄然回到了法则之主的战场区域，他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩荡荡厮杀的混乱大军当中。
　　“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景，“太强了，我必须动用机械流宝物，才有和他一斗的实力。”
　　“超过三十具的真神尸体，那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神，便可获得更高深传承，变得更加强大。”
　　队长的灰色双眸中掠过一丝贪婪。
　　他想得到那些尸体！
　　“怎么得到？”队长心中一动，便想出了一办法。
　　“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那17名军士传讯。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　“队长有何吩咐。”
　　“队长。”
　　一个个尽皆回应。
　　队长则继续传讯道：“就在数天前，九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出……他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”
　　“什么！”
　　“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”
　　“那个收尸体的异兽？”
　　个个军士都震惊了。
　　队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了超过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”
　　分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。
　　超过三十具真神尸体啊！
　　何等庞大的军功！
　　“九烟泽一方的真神们大怒，当即有50名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。”队长继续传讯道，“欲要捉拿银河。”
　　“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑惑……怎么会有异兽真神在战场上乱飞，又不战斗。”
　　“我也看到了。”
　　“我昨天也看到不少异兽真神。”
　　一个个军士回应。
　　队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处乱飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽……被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……那就是混在炫鬻山的大军中。”
　　“对。”
　　“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中……那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”
　　真神是强。
　　可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。
　　“诸位。”队长当即道，“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦发现新兵银河……就立即通知其他军士，我们迅速集结，施展联合之术，对付新兵银河。”
　　“我们没把握杀新兵银河吧？”
　　“新兵银河很强。”
　　一个个军士回应。
　　队长却道：“我知道，要杀他很难。可是他现在最怕暴露！只要我们威胁他……逼迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。若是他敢不交……让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”
　　“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”
　　“他定会交出。”
　　“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”
　　“逼他交出。”
　　一个个军士立即充满渴望。
　　透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是露出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说……是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。
　　“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道，“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”
　　“不管怎样……这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。
　　本来还想结交罗峰的。
　　可看到巨额军功的诱惑，他选择了另外一条路。
　　毕竟……
　　自身实力的强大，才是活下去最大的保障。
　　******
　　“找不到。”
　　“那个法则之主消失了，根本找不到。”一头头异兽真神分散在九烟泽战场各处，在迅速找寻着。
　　“他一定是躲在炫鬻山的大军中去了，一定是混在大量法则之主中。”
　　“一定是！”
　　这些异兽真神都猜到这点，可明知如此，却根本不敢去闯那些大批大批的法则之主大军。
　　……
　　不管异兽真神，还是队长他们一批军士都猜测罗峰在炫鬻山的大军中。
　　而事实，也的确如此。
　　“躲在其他地方，都有被发现的危险。而在这……他们明知我在这，异兽真神却根本不敢擅闯。”周围浩浩荡荡的大量部落战士怒吼着，和大群的异兽厮杀着，罗峰也是数万的部落战士中的一员。
　　看似厮杀无序。
　　可若是有真神敢往里冲，若异兽真神冲进来，所有部落战士都会不约而同联合攻击，扫荡过去。若部落真神杀过来，那么所有法则之主异兽也会不约而同联合攻击扫荡过去。
　　这就是一种潜在规则！
　　法则之主，可公平战争。
　　若真神敢来……就怪不得他们联合出手了。
　　“九烟泽，这种大群部落战士聚集的战场，有不少处。异兽真神明明猜到我在其中一处，就是不敢去查。一旦等战争结束，我即可离开九烟泽，迅速离去。”罗峰熬着日子。
　　一个月，又一个月过去。
　　转眼，罗峰混在炫鬻山的部落战士大军中就过去了三个多月，以罗峰的实力，在这大军中，自然轻松无比。
　　正当罗峰日子惬意无比，只等离开之时——
　　“杀死九烟泽的杂碎。”罗峰体型魁梧高大，披散着乱发宛如野人，咆哮着和其他部落战士一起划过长空去厮杀，忽然他速度猛地锐减。
　　“嗯？”罗峰目光一扫。
　　远处正有一名部落战士看来……
　　“银河。”那部落战士咧嘴一笑，嘴巴动了动，虽没发音，可罗峰懂得这意思。
　　“是三个小团体中队长麾下的军士。”罗峰立即辨认出。
　　**
　　这是第二更，今天还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1391章对抗
　　那名赤脸军士朝罗峰走来，咧嘴笑着同时传音道：“银河，你以为你改变了模样，披着乱发，我们就认不出你了？任凭你怎么变化，你的神力气息却一直不会变。只要离你稍微近点，便能立即认出你。”
　　罗峰目光一扫：“应该不止你一个吧。”
　　“队长他们已经到了，分散在周围。”赤脸军士传音道，“你的实力，我们在真神级战场边缘可都见到了，能从数名真神中轻易逃脱……我还没自信到一个就能缠住你。”
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　周围远处，在混乱的炫鬻山大军中，有十余道身影朝这靠近过来。
　　罗峰目光一扫，其中有一道身影正是那有着巨大弯角的队长！其他则是队长麾下那一批军士。
　　“新兵银河，你比我们预料的要强大。”
　　“你的实力真是不错。”
　　“我们愿意接纳你，成为我们其中的一员。”
　　一名名军士传音。
　　连队长也看着罗峰，传音道：“新兵银河！”
　　“队长。”罗峰看着这位队长，在刚进入蟒河军时，这队长可没瞧得起自己这新兵，此刻这队长却是一脸笑容显得很是亲切。
　　“之前我们不接纳你，只因正常新兵都很弱，而你的实力……已得到我们的承认。”队长直接道，“你只要贡献真神尸体，与我等共享。那以后在我们这小队中，其他军士尽皆会信服你，我也愿舍弃队长之位……由你接任！”
　　“对，我们愿奉你为队长。”
　　“只要银河你帮我们一把，让我们也能活着！”
　　“银河！”
　　一个个军士期盼看着罗峰，队长也期盼看着罗峰，似乎很是无私，愿意奉献队长职位。
　　罗峰目光一扫：“果真？”
　　“自然当真。”
　　“我们会立即奉你为队长。”一个个军士连传音道。
　　罗峰却是笑了，笑容中有着冷漠，传音道：“只是，你们的死活……和我又有什么关系？”
　　顿时一片愕然，个个军士都愣住了。
　　“之前你们不是不在乎新兵死活么？”罗峰咧嘴笑着，“怎么现在谈战友情了？”
　　他早就看透了一切，什么队长？什么队友情？都是笑话，残酷的军队筛选，使得一批批军士陨落，这些老军士们见惯了其他军士陨落，一个个只想自己能活着成为真神，谁会在乎什么队长的虚职？
　　这批军士在队长麾下，也是因为队长强大。
　　若是为了生存，这批军士恐怕会立即抛弃队长。
　　……
　　包括队长在内的18名军士，脸色都难看，他们没想到这罗峰竟然这么不懂情势。
　　“银河！”弯角队长传音怒道，“现在有50位真神在抓捕你，他们也猜到……你定是在炫鬻山的大群法则之主的其中一处，法则之主的战场分很多处，其中不少处都有真神在远处遥遥窥探，寻找你。距离我们这不远的高空，便有一位真神在窥探着这里。”
　　罗峰抬头看了下遥远处的天空。
　　一名蜿蜒盘旋的异兽真神，的确遥遥看着这一处庞大的战场。
　　“我知道。”罗峰传音，“可距离那么远，它认不出我。”
　　“可我们能告诉它。”弯角队长传音道，“我们只需要和它眼神交汇，它就会立即注意到这，我们嘴巴动动，看到我们嘴型……它便会知道我们说的是什么。”
　　“哦？”罗峰笑了。
　　“一旦你被发现，那真神只要一声令下，就会立即命令九烟泽的大量法则之主将你包围，到时候你根本无处可逃。”弯角队长盯着罗峰，“你必定陨落！选择吧，是选择让出大部分真神尸体给我们，自己安然带着一些真神尸体回到军营。还是什么都得不到死在这！”
　　“选择吧。”
　　“银河，我们此次军队任务活下希望极小，你要逼我们，那就一起死。”
　　“死，也拖着你一起死。”
　　一个个军士盯着罗峰。
　　罗峰摇头：“那你们就去死吧，我会带着三十五具真神尸体回军营的。”
　　说着直接转身，同时还怒吼着：“杀死九烟泽的杂碎！”直接化作流光朝远处冲去。
　　……
　　包括队长在内18名军士，个个惊愕，他们没想到到了这份上，这个新兵银河竟然丝毫不惧，难不成这新兵银河真以为……他一个能逃过整个九烟泽势力的围杀？
　　虽惊愕，可他们反应何等快速！
　　在罗峰动的同时，他们18个同时动了。
　　“要我们死，新兵，你也去死吧！”
　　“该死的银河。”
　　“该死。”
　　“是你逼我们的。”一些个军士面容狰狞，双眸中满是疯狂，一个个杀了过来。
　　可此刻高速飞行的罗峰却是冷笑。
　　轰！轰！
　　《断灭》第二卷尽皆施展！速度增速达到极可怕地步，迅速将这些个军士给甩掉。
　　“就你们也想追我。”罗峰丝毫不在乎。
　　“银河，别想逃。”在后方的众多军士中追来最快的便是弯角队长，弯角队长本以为这新兵会有顾及……那么完全可以借此逼迫这新兵银河，可事实和他所料相差极大，这新兵银河竟然丝毫不在乎就逃。
　　其他军士没见过罗峰发飙，可弯角队长见过，知道这新兵银河真的发飙……其他军士根本拦不住。
　　“嗤嗤嗤~~~”队长的后背处迅速浮现了一对巨大的黑色羽翼，黑色羽翼的边缘更有着一条条黑色的丝带。
　　哗~~~~
　　巨大黑色羽翼的足足数百条黑色丝带，迅速破空笼罩过去，罗峰速度再快也比不上这兵器的速度快，罗峰只感到天地猛地一暗……回头一看，便看到那一条条仿佛巨大大蛇般的黑色丝带，瞬间笼罩过来。
　　“滚开！”罗峰双手各持有一大锤。
　　因为一直在炫鬻山大群的法则之主中伪装身份，又不想被遥远处窥探战场的异兽真神发现身份，所以故意使用一对大锤来战斗。
　　“哗~~”双锤各绕过一弧线。
　　澎湃燃烧的神力能量，令这两锤威能惊人，直接扫荡的周围黑色丝带朝后方抛退些许，可虽如此，这一耽搁，大量的黑色丝带却已经形成了一个巨大的黑色圆球，完全将自己给包围笼罩了起来。
　　“韧性极强，威能极大。”罗峰透过这双锤感觉到这丝带威能，不由震惊，“这队长也没施展什么秘法，仅仅这黑色丝带笼罩来就这么强的威能，不符合常理。”
　　威能强，一般得靠秘法等等。
　　仅仅丝带笼罩来，就这么强？
　　“难道是机械流宝物？”罗峰瞬间推断，“我要破开，动用血影刀，且得施展最强刀法才有希望。不过，真的纠缠下去，不知道要浪费多少时间。恐怕最后还真的被那异兽真神给发现了。”
　　……
　　队长和新兵银河的瞬间交手，虽让周围远处的一些其他部落战士疑惑，可他们也仅仅只是疑惑而已，毕竟单单从外表看，队长施展的攻击仅仅好似‘念力兵器’去束缚而已。他们也仅仅疑惑……即便过去有些仇怨，可这时怎么斗起来了？难道是因为战利品的缘故？
　　“队长的黑云翼真是厉害。”
　　“黑云翼飞行极快，束缚又强，保护自身又极佳，是绝对的逃命保命之宝。”
　　其他军士无比羡慕。
　　就在这时——
　　“轰！”
　　那大量黑色丝带笼罩的黑色球体，忽然开始以无比可怕的高速朝远处飞去，黑色球体的其中一处竟然凸起。
　　仿佛，黑色丝带组成的球体内部有着一怪物，正超高速飞行，硬是扯的黑色球体也跟着超高速飞行。
　　“嗤嗤嗤~~~”一条条黑色丝带扯的逐渐分离开，露出了一艘古老战船的船头，这艘古老战船表面缠绕着一条条黑色丝带，这些黑色丝带将这古老战船重重束缚，可古老战船却速度依旧暴涨，仿佛丝毫不受影响。
　　超高速飞行！
　　速度不断飙升！
　　“什么！”队长大惊失色。
　　“这么强的飞行力量。”队长透过自己的黑云翼，竭力操控想要拉住那古老战船。
　　可古老战船太强了，根本不可撼动，反而将队长给拽着也超高速超远处飞行。
　　“队长，你不是要带我见真神吗？那就去见吧。”古老战船带着队长，直接朝远处高空迅速飞去。
　　墓陵之舟的动力何其强劲！
　　爆发起来，岂是这个宇宙之主所能阻拦的？
　　呼！
　　战船速度极快，不断朝高空远处飞去，而在这一处战场的最外围远处高空便有着一名蜿蜒盘旋的异兽真神。
　　“停下，停下。”队长怒喝，“你要找死吗？”
　　“哈哈……一起去见真神，看看我们是谁死。”古老战船依旧高速前进，朝异兽真神方向飞去。
　　队长终于慌了。
　　须知。
　　他也偷了一具真神尸体啊！虽说九烟泽的那群真神们非常想要抓捕罗峰，可现在罗峰躲在那战船内气息都不外发，恐怕那异兽真神根本无法确认罗峰身份，反而会最先确认队长就是第一个偷真神尸体的，到时候定不会让队长溜掉。
　　“你够狠。”队长很是愤怒，却只能放弃，只见原本缠绕在古老战船上的一条条黑色丝带迅速松开，队长也迅速和古老战船分离开来。
　　“有那机械流的战刀，竟还有这机械流的战船？战船动力之强，竟连我的机械流‘黑云翼’都拉不住。”队长悬浮在半空，眼睁睁看着那古老战船迅速俯冲远去，钻进了沼泽草丛中，心中很是不甘。
　　“我是不知道你有机械流战船！才让你逃掉！”
　　“逃得了一次，我就不信，你还能再逃掉。”队长咬牙。
　　……
　　片刻后，九烟泽一方的数万名异兽大军中，大量的异兽怒吼咆哮着，朝炫鬻山一方冲去。
　　“杀，杀死炫鬻山的杂碎。”一头宛如巨大蜥蜴有着翅膀的金角巨兽正怒吼着，在九烟泽一方大军中，朝炫鬻山一方冲杀过去。
　　——
　　今天三更完毕。
　　预告：明天四更！(未完待续。)
　　。
第1392章蟒河军小队的结局
　　金角巨兽混在九烟泽一方的法则之主大军中，金角巨兽和人类作为不同的种族，气息自然不同，即便那些真神在金角巨兽面前，也认不出……这头金角巨兽就是之前的罗峰。且在晋之世界根本没分身之能一说，谁都想不到。
　　……
　　九烟泽的高空中。
　　炫鬻山和九烟泽双方的六名虚空真神，都在观看着下方。
　　“竟然是这么逃掉的！”
　　“这个军士竟然随身还带着一名异兽法则之主，这下，不管是他的之前的队友，还是你们九烟泽搜寻他的那50名真神……都无法发现他了。”
　　“他定能安然离开九烟泽了。”
　　一个个虚空真神都评判道。
　　九烟也俯瞰着下方，轻声感叹：“能有两件机械流宝物在身，特别是之后那件战船，虽说应该是真神级机械宝物，可那动力却极强。属真神级机械中的极品。他才仅仅一个法则之主……按理兑换不到这么好的机械流宝物，可他却拥有了，看来，他在军队中很受重视。”
　　这六位虚空真神，知晓下方发生的一切。
　　可他们也想不到……那天才军士和金角巨兽异兽，实际上乃同一强者的不同神体。
　　……
　　虚空真神掌控整个战场，了解一切。
　　可他们也不会插手，也不敢插手，没谁敢挑衅整个晋之世界的潜规则！
　　时间流逝，一月月过去，整个战局已经到了末期。
　　“怎么可能找不到？”在炫鬻山的部落战士大军中，队长很是恼怒不甘，“整个九烟泽虽然广阔，可法则之主聚集的战场就那么些个，这新兵银河根本没其他地方可逃！这么长时间，竟然一次都没发现他？”
　　“队长，真找不到。”
　　“我们都找遍了。”
　　“找不到。”
　　一个个军士透过传讯令牌回复。
　　队长却很不甘心。
　　其他军士不知道，可是他是亲眼看到罗峰杀那异兽真神的，很清楚这个新兵的可怕潜力……本计划结交，只是后来眼红那巨额军功才决定出手。上次失败就罢了，只能说没想到这新兵竟还有机械流战船。
　　可现在六个月过去，竟然一次都没发现新兵银河。
　　“不可能找不到，他就在这些地方，找，找，你们不想死就赶紧找！完成军队任务的希望就在他身上。”队长急了。
　　即使他不说，那些军士也会个个竭尽全力的。
　　“我就不信了。”队长真急了，“只能将消息告诉他们两伙了。”
　　“鱼罗！库法！告诉你们一消息……在数月前，在真神级战场上专门收取九烟泽一方真神尸体的那位真神陨落，尸体被新兵银河给抢夺过去。新兵银河现在拥有超过三十具真神尸体，而他现在正藏匿在九烟泽中。”队长直接将消息发给麾下的大量军士。
　　除了罗峰外。
　　其他所有军士，尽皆收到消息！
　　“什么！”
　　“不可能。”
　　“那新兵能得到超过三十具真神尸体？”
　　“他怎么可能活着逃出来？”
　　一个个军士回复。
　　“信不信在你们，消息就是这样，我都追查他很久了，只是他太能藏了。”队长懒得多说，他相信，在军队任务的威胁下……其他军士们也会竭力去寻找罗峰的，有这么多军士在寻找，找到的概率定会大大增加。
　　“哼。”
　　队长暗道，“以这新兵银河的实力，鱼罗？库法？根本没有成功可能。他们最多帮我找出新兵银河而已。”
　　他内心，根本没将鱼罗、库法两伙军士放在眼里。
　　******
　　鱼罗他们一批异兽军士，混在九烟泽一方中。
　　“这么久，我们共获得超过2万的兵器铠甲，仅仅能保证我们中有两个能完成军队任务，而且看样子，炫鬻山和九烟泽的厮杀已经开始变弱，估摸着要不了多久就要结束，不管那新兵银河有没有真神尸体，我们都得追查。”鱼罗传音吼道。
　　“查！”
　　“追查新兵银河。”
　　一个个异兽军士眼中都闪烁着疯狂，那是死亡面前的疯狂。
　　……
　　库法他们一批军士，则是混在炫鬻山一方中。
　　“我们共获得超过三万的兵器铠甲，可这远远不够，没了战争，我们想要再凑一万兵器铠甲都不可能。找……找寻新兵银河。”库法虽谦和，可在死亡面前，依旧会抓住这最后一根稻草。
　　……
　　九烟泽大军中。
　　兀赫收到了队长发来的讯息。
　　“超过三十具真神尸体，银河？”兀赫大惊，心中紧跟着涌出的是不相信。
　　他不相信，也不愿相信！
　　“我这么久凑的军功，离一万还差好大一截。他单独一个得到那么多真神尸体？”兀赫不愿相信，可从队长发来的讯息中他却有感觉……恐怕这事就是真的，否则队长想象力再好，也不会想出这么一可笑消息吧。
　　后悔！
　　兀赫心中涌出一阵阵后悔。
　　“若是我当初和他在一起，他得到三十具真神尸体，不要多，分我个五具六具……”兀赫又急又悔又不甘。
　　******
　　此次蟒河军接受任务来九烟泽的所有军士，都在查新兵银河的位置。
　　可任凭他们怎么查，都查不到。
　　仿佛……新兵银河已离开九烟泽！
　　“一个个，都在找我？”金角罗峰在异兽大军中，已经数次看到远处的一些军士身影，甚至都曾看到过两次兀赫！
　　“找吧，怎么找，都找不到的。”
　　金角罗峰盘踞在沼泽中，半个身体都淹没在水中，因长期的双方厮杀，双方损失都很惨重，到了现在这份上……很自然的，双方都开始控制已经不太愿意继续疯狂厮杀了。很多异兽、部落战士都已经退守。
　　“银河，银河，我是兀赫。”金角罗峰咧嘴一笑，终于有军士联系自己了。
　　“哦，兀赫？”罗峰回道，“如何，你凑够军功了么？”
　　“没有，一万军功很难凑的。”兀赫连回应，“银河，我刚刚得到消息，队长、库法、鱼罗他们三伙军士现在正在找你，想要从你这得到真神尸体。而且他们也将我这个新兵，归纳成和你一伙。我也被他们排斥！”
　　“是吗？”罗峰应了句。
　　“银河，我们也是同进蟒河军，同是新兵。我现在差不少军功，我不求多，你能不能给我一具真神尸体帮我一把。我绝对会以宝物去换！我愿拿我父赐予我的真神战甲和你换。”兀赫焦急期盼。
　　在兀赫看来，他和罗峰都是新兵，且自己又拿真神战甲换，应该不难。
　　“换？”罗峰揶揄道，“让我在九烟泽和你换？”
　　兀赫立即明白了。
　　此刻这新兵银河是绝对不会泄露踪迹的，自然不会出来和他交换。
　　“回军营，回军营再交换。”兀赫连传讯道。
　　“你还算聪明。”罗峰暗暗想着，这兀赫好歹也搜集那么久的兵器铠甲，且又是北真海主人的孩子，恐怕真有些好货色，“到了军营再换，到时候你可得拿出足够分量的宝物，没足够分量，那可不行。”
　　“一定，一定。”兀赫暗松一口气，他就怕银河不再理他。
　　罗峰心中却是想好了。
　　看一万军功能在‘军备点’弄到那些好处，到时候自然在兀赫身上压榨出更多来！对自己仅仅只是一万军功，锦上添花。可对兀赫而言……却是保命的。军队要杀他，他的父亲北真海主人都不敢拦。
　　……
　　兀赫先联系了自己，仅仅过了几天，库法也联系自己。
　　只是，兀赫很懂做。
　　库法他们一伙军士本身宝物就不多，经不起罗峰压榨，和罗峰谈崩掉了。
　　“别当我是傻子，在军营之外和你们交易？哈哈……那你们就等死吧！”罗峰说完后，任凭库法那边再发来任何讯息，他都不再理会。
　　本来就是施舍。
　　自己施舍一把，对方才有资格活命。
　　敢跟自己谈条件，那就去死吧！
　　******
　　这一场战争持续了过一年。
　　伴随着六大虚空真神一一现身，很快炫鬻山大军开始退却。
　　“轰~~~”
　　原本被虚空隔离的九烟泽，再次恢复正常。
　　“我们走！”
　　浩浩荡荡的炫鬻山大军开始破空离去，蟒河军的一些伪装成部落战士的军士，则在退却时就悄然迅速躲避到九烟泽的边缘地带。
　　“我们还没凑够军功。”
　　库法、鱼罗、队长他们三伙军士都看着高空中迅速离去的炫鬻山大军，都很不甘心。
　　大军退去，他们没了浑水摸鱼的机会，接下来就艰难了。
　　“夺！”
　　“队长和库法他们两伙，肯定凑了不少军功。我们夺来！我们就有活下去的机会。”鱼罗带着麾下一批异兽军士，充满着无尽杀意。
　　“去夺军功。”库法也低吼道。
　　“想要活下去，只有去夺。”队长对麾下的那群军士如此说。
　　他们三伙军士都不约而同，选择进行一场厮杀，唯有厮杀……强者生存，便能凑到足够军功！若是三伙分别离开，恐怕三伙内部就会自相残杀。
　　……
　　在茫茫九烟泽的边缘地带。
　　一头金角巨兽，和其他三头异兽法则之主踏着虚空叙说着，这些都是金角巨兽在战争中结交的好友。
　　片刻后他们便分离开。
　　“该回军营了。”金角罗峰回头看了一眼那雾气笼罩的无尽九烟泽，他倒是懒得管蟒河军其他军士厮杀的最终结局是什么，至少，他这次是带着巨额军功回去的。
　　嗖！
　　在边缘外围，一个瞬移，金角巨兽便已然消失在九烟泽范围了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1393章紫月始祖的命令
　　离开九烟泽后，罗峰便一路朝东军军营赶去，除了他外还有‘兀赫’也悄然离开九烟泽。
　　至于此次接受任务的队长、库法、鱼罗他们三批军士依旧在九烟泽周围一带，他们中唯有队长得到一尊真神尸体，其他军士包括库法、鱼罗在内，个个都没有凑到足够军功，个个都在想办法。
　　自相残杀？
　　继续狩猎？
　　坐收渔人之利？
　　总之，他们自然会竭尽全力……不过也注定了，一次灾难级任务，定会令他们中很多都陨落。
　　……
　　“终于到了。”
　　轰！
　　半空中出现一道身影，正是罗峰。
　　罗峰遥遥看着远处的连绵无边无际的军营，露出一丝笑容，同时低头俯瞰，也看到那排成一条长龙的排队来加入军队的部落战士、异兽等。
　　“嗖！”罗峰则是直接飞入军营。
　　******
　　就在罗峰进入东军军营时。
　　在东军军营外围，有一片空间扭曲处，这里有着大量的虫洞，这都是超级强者创造留下的虫洞。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　几乎每时每刻，都有军士从不同虫洞中飞出来。
　　“走，此次任务还算简单，我们迅速完成了，便又有一纪元的悠闲时间。”
　　“走。”
　　“唉，我们下次就是轮回级任务了，我们整个小队不知道能有几个能活下来。希望这次能多赚点军功，而后到军备点多弄点宝物，能从轮回级任务熬过来吧”
　　一批批军士或者轻松，或是严峻，或者担忧，也尽皆离去。
　　东军太大。
　　时刻都有军士离去，而在不断离去的军士中，其中远处的一棵古老粗壮的大树枝杈上，正站着一名看似普通的‘法则之主’军士。
　　“我奉始祖之命，加入军队后，虽有军队任务在身，可我都没去执行任务……而是一直在这守候。这么久了，我都从未看到过那银河领主一次。”这灰色铠甲军士心中焦急，同时也时刻观看着。
　　“银河领主是厉害，可再厉害又如何？即便他超过轮回，也就是令我们宇宙海多出一个圣地而已。对我紫月圣地，没威胁啊。”灰色铠甲军士心中很不解。
　　“圣地一成，便永恒存在。”
　　“我紫月圣地宇宙，根本无惧任何强者，也不知始祖为何这么看重那银河领主。即便到了这晋之世界……也命我等立即查出银河领主的踪迹。”
　　灰色铠甲军士心中感叹。
　　他不解。
　　他疑惑，可这是始祖的命令，他也不敢违抗。
　　……
　　茫茫宇宙海，神秘不可测。
　　两大圣地宇宙之一的‘紫月圣地宇宙’。
　　“还没发现罗峰的踪迹？”紫月始祖有些恼怒不满。
　　下方跪伏的两道身影无比恭敬紧张。
　　“始祖，当初我们看着墓陵之舟进的晋之世界，我们随之进入，按照他进入位置，要进入军队，十有八九就是在东军！我加入东军后，就一直在众多虫洞出口处盯着，的确一直未曾发现银河领主。”
　　“我们的确没发现，始祖，那银河领主罗峰会不会，还没加入军队？”
　　两名宇宙之主跪伏着。
　　“他有断东河一脉传承在身，即便在晋之世界，也很容易闯开，乃至闯出赫赫威名。”紫月始祖俯瞰下方两名宇宙之主，冷漠道，“你们俩不但要在虫洞出口外盯着，还要经常打听消息，他一旦名气大了，你们很容易就能查探到。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主尽皆恭敬应道。
　　“始祖，我们，我们的军队任务……”那双面四臂的宇宙之主忍不住道。
　　“你们俩轮着来，一个看守巡查，另一个去完成军队任务。待得完成了任务便回到军营继续探寻调查，换另一个去完成任务。”紫月始祖冷漠道，“这第一波，我紫月圣地进入晋之世界的很少，待得下一纪元，会有不少宇宙之主过去。到时你们便轻松了。”
　　“是。”
　　两名宇宙之主也渴望着下一纪元的到来。
　　“去吧。”紫月始祖挥手。
　　两名宇宙之主当即恭敬退去。
　　紫月始祖面容模糊，只有一双眼眸带着一丝阴柔之气，却有着无尽杀意：“本以为杀不了你，没想到晋之世界出世！在晋之世界……能杀死你罗峰的太多了！罗峰，别怪我，要怪，只怪你得到了断东河一脉传承。”
　　******
　　虚拟宇宙。
　　雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主碰面。
　　“罗峰。”
　　“老师。”
　　师徒二人分而坐下。
　　“我刚完成灾难级任务，并获得不少军功。”罗峰道，“完成这一任务，这代表至少在很长很长一段时间内，我都是安全的。我会尽快摸清整个晋之世界的奥秘！”
　　“嗯，你是我人类族群第一个进去的。”混沌城主点头，“你担任的责任也最重。现在整个宇宙海，不管是原始宇宙内，还是其他轮回时代、两大圣地宇宙，总之所有的强者，目光都是聚集在晋之世界，毕竟第一批进入的，从晋之世界了解的消息，实在太有诱惑力了。”
　　罗峰点头。
　　这是理所当然的事。
　　在宇宙海，众多强者渴望着超脱轮回，渴望着得到一件至强至宝。
　　可在晋之世界……虚空真神都有很多！显然有着非常完善的突破真神达到‘虚空真神’的修炼方法。并且所谓的至强至宝……更是军队中的真神制式武器铠甲，实在是太多太多了，连很多神奇机械流宝物都存在。
　　超脱轮回的机会？
　　至强至宝？
　　机械流宝物？
　　诱惑力之大……让宇宙海所有势力，一时间对其他三大绝地都失去了兴趣，个个无比激动眼馋盯着‘晋之世界’。只是每一纪元才能得到进入的机会。
　　“之前原始宇宙本源意志透过祖神找我。”罗峰一笑，“显然我在晋之世界，暂时混的最好，我自当利用这优势。还有……这次我获得军功不少，或许会带些至强至宝归来。待得一纪元过去，能出去时，我会送出些至强至宝回来。”
　　混沌城主听的大喜。
　　晋之世界……是最重要的战场！各大势力去竞争。
　　可原始宇宙的人类疆域，才是人类根基！只有疆域扩张，人类天才越来越多，诞生强者不断暴涨，如此，人类族群才能和其他两大圣地宇宙媲美，乃至超越那两大圣地宇宙。
　　“老师，我先去军备点。”罗峰连道，“军备点中，可用军功换取传承，换取众多宝物。相信……透过军备点，应该可以窥探到整个晋之世界更多的奥秘。待得了解了军备点后，我将一切讯息再告知老师。”
　　“去吧。”混沌城主连道，“不过记住，别冒险。晋之世界要比我们宇宙海危险的多。”
　　罗峰点头。
　　……
　　虽在晋之世界内闯荡，可罗峰还是经常和老师联系交谈，也时刻了解宇宙海的动静。现在的宇宙海堪称风平浪静……显然各方都在盯着晋之世界！
　　东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰和兀赫，几乎一前一后抵达营地。
　　“银河，银河。”兀赫屁颠屁颠飞在罗峰身后，它的脖颈上的翅膀不断掀动着，“宝物我都准备好了，你就给我一份吧。”
　　“准备好了？”罗峰揶揄看他一眼，“别急，我先去军备点，等从军备点回来，我们好好谈。”
　　兀赫有些不甘，因为罗峰去了军备点，就很清楚一些宝物的价值，恐怕会狠狠压榨他，只是兀赫再不甘心，也不敢和罗峰争辩，只能摆动着他丑陋的面孔，连在一旁赔笑：“好好，等银河你从军备点回来再谈，银河，你可千万别一份都不留啊。”他最担心的就是这个新兵银河，将所有真神尸体都换了军功，那他就傻眼了。
　　那等于判他死刑了。
　　“放心。”罗峰点头。
　　嗖！
　　罗峰当即离开营地，心情无比愉悦的朝军备点大殿赶去。
　　蟒河军的湖泊营地离大殿，倒也远，可罗峰一路上宛如游览风景，心情好的很，就这么逛着便最终抵达军备点大殿了。
　　“军备点！”罗峰抬头看向那巍峨的古老大殿。
　　“按照规则，在接任务前和完成任务后，都有资格在军备点换取宝物。可一旦接了任务未完成前……就不能进去了。”罗峰轻声念叨着军规，便直接步入了那广阔巍峨的古老大殿的殿门。
　　一入殿门。
　　顿时时空变幻，仿佛进入了另外一片世界。
　　“这是什么秘法？”罗峰吃了一惊，眼前是一片广袤的世界，无边无际的世界，有很多军士分散在各处，每一名军士面前都有一名金色身影。
　　“比虚拟宇宙，还要神奇。”罗峰暗暗惊叹。
　　嗖！
　　一道金色身影凭空凝聚降临在罗峰前方，罗峰仔细看着眼前的金色身影……却根本看不清面容，这身影完全被金光笼罩。
　　“蟒河军军士，你有任务在身，不可来军备点换取任何物品。”金色身影看着罗峰。
　　“我任务已完成。”罗峰一挥手，顿时旁边出现了一具蜿蜒盘踞的巨大异兽真神尸体，这是一条足有近百万公里长的巨大尸体，这尸体突兀一出现，甚至吓得远处其他军士们一跳，须知在这军备点内的军士几乎都是法则之主。
　　————
　　第二更到，今天将有四章！(未完待续。)
　　。
第1394章永恒真神（第三更）
　　近百万公里的真神尸体跌落在地面上，令地面都微微一振，那尸体的尾巴更是差点碰到不远处一名军士。周围一些军士个个转头看来，特别看到这异兽真神尸体后，为之啧啧惊叹。
　　嗡——
　　金色身影双眸射出金光，笼罩异兽真神尸体，随即微微点头：“的确是九烟泽的真神，任务完成，计一万军功。”
　　罗峰听的心中一惊，单单一查探就能确认是九烟泽的？看来军队对整个晋之世界的掌控强的惊人。
　　“说出你的要求！”金色身影看着罗峰，“你可以用这一万军功换取兵器、机械、传承等等一切在列表内的。如果你有其他宝物，也可献给军队以换取军功。”
　　“这是清单。”
　　金色身影话音一落，罗峰面前便浮现了巨大的光幕，光幕上有着大量的详细的列表。
　　罗峰目光一扫。
　　“我想要了解真神往上各个级别的一些基本讯息。”罗峰开口道。
　　“基本讯息？”金色身影道，“解释基本讯息的仅仅有三份资料，根据详细程度和秘密程度不同，若是阅读，分别需军功100，军功500，军功3000。”
　　罗峰吃了一惊。
　　仅仅基本讯息又非修炼指引竟然需要这么多军功，灾难级任务的军功才一万而已，自己靠一具异兽真神尸体，从兀赫那压榨出一两件至强至宝都很轻松，或许能压榨更多。不过自己的确很渴望了解更多。
　　“我需最高等的。”罗峰直接道。
　　“军功3000扣除！”金色身影道，“蟒河军军士，你还剩军功7000，并且这秘密讯息你只能在这观看。”
　　哗！
　　罗峰面前的光幕上立即浮现了大量的文字，这光幕也就罗峰能看到，其他同样在军备点的军士们却是看不到的，其实一样的道理，罗峰也看不到其他军士在军备点的交易详细情况。
　　“在这看？”罗峰嘀咕了下，便目光一扫仔细阅读起来。
　　文字极微小。
　　光幕极庞大，一面光幕字数便达亿计，罗峰一看便沉浸了进去。
　　……
　　按照基本讯息描述。
　　按照实力划分，可分不朽以下、不朽、法则尊者（宇宙尊者）、法则之主（宇宙之主）、真神、虚空真神、永恒真神。
　　晋之世界的生灵刚出生时，为不朽以下。
　　一般成年，即可为不朽。有些天才，出生数年即可成不朽也有。
　　不朽、法则尊者、法则之主……尽皆为神体生命！他们的能量和生命印记融合为一体！损耗神力便是损耗生命印记（有些族群有灵魂，有些如岩石生命等是其他生命核心，可总结起来，尽皆有生命印记）。
　　损失生命印记越多，对实力影响越大。
　　如损失50%神体，实力却损失九成！
　　这是神体生命的缺点。
　　……
　　一旦成真神！
　　则真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。
　　本是血肉类生命就依旧是血肉类生命，本是金属生命则依旧是金属生命……
　　举例：血肉类生命。
　　血肉类生命，本身的血肉筋骨是无法蕴含生命印记的，就像域主、界主，他们的灵魂和肉体是分开的！而成了真神后，变回血肉类生命。他们的灵魂和肉体依旧会再度分开！
　　真神的能量就是肉体！
　　强大的身体，每一丝身体都能燃烧化为强大的能量，进行战斗攻击。
　　而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。
　　真神、虚空真神、永恒真神，尽皆拥有‘真神之心’。
　　真神之心……说是心，实际上是真神体内的一个隐秘空间。这个隐秘空间内，有着真神的灵魂，同时这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅速传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。
　　杀真神……
　　有三种方式。
　　第一种，完全毁掉一名真神的肉体，从物理层面毁掉隐秘空间，真神自然陨落。
　　第二种，灵魂攻击，直接灭杀真神的灵魂，真神自然死。
　　第三种，也是最常见的，就是一次次超过真神承受的攻击，强劲的冲击力，会不断令真神体内的隐秘空间（也就是真神之心）开始发生破损乃至崩解，一旦真神之心崩溃了，那么真神自然死亡。
　　就像普通人穿着铠甲，遭到铁锤砸在胸口，或许普通人表面没伤痕，可这冲击力却把心脏活活震碎了。
　　一个道理。
　　所以身体越强抵抗越强攻击，那么真神之心遭到的冲击就越弱！若是身体能尽皆挡住，真神之心则不受冲击，自然无事。
　　……
　　血肉类生命、岩石类生命、植物类生命等等。
　　尽皆如此。
　　成了真神，身体和灵魂（生命核心）自然分开。所以一名真神的能量再消耗，消耗再多……对实力影响都不大。因为真神燃烧的所谓‘神力’是不蕴含灵魂的。
　　……
　　真神拥有一颗小型宇宙，然而，这小型宇宙是神国衍变诞生，并非真神靠感悟创造出来的。
　　接下来，真神需感悟宇宙的衍变诞生，感悟更多。
　　直至——
　　真正掌控虚空！
　　一念生，则虚空成！此时便是虚空真神！
　　虚空真神继续提升，感悟更多，直至某一天……对整个宇宙衍变已经达到一个极致，甚至在一瞬间可创造出一个微型宇宙出来。
　　一念生，则宇宙成！
　　此刻，便为永恒真神！
　　一念生则宇宙成的‘微型宇宙’，和罗峰的天赋秘法‘我为宇宙’的微型宇宙不一样，罗峰那天赋秘法纯粹是太过简略。而永恒真神瞬间创造出的微型宇宙，纯粹是能量不够，无法弄出太大的宇宙，只能创造出一个微型的宇宙来作为战场。
　　比如心中一动，周围上万光年便进入一个微型宇宙内！
　　永恒真神，便是这微型宇宙主人！
　　这除了体积极小外，其他一切奥妙和真正宇宙没区别，威能之大……足以令永恒真神有着绝对横扫虚空真神的实力。
　　……
　　真神、虚空真神、永恒真神。
　　便是一个对‘宇宙衍变奥妙’不断深入掌控的过程，直至后期一念即可创造出一小型宇宙来。
　　整个晋之世界，共有四位永恒真神。
　　正是东军、西军、北军、南军的四位将军！他们统领管理着整个晋之世界，拥有着至高无上的地位。若是有其他虚空真神突破，成为了永恒真神……那么，永恒真神可以直接离开晋之世界去为神王陛下战斗！
　　像其他军士，必须得到神王陛下召唤才能出去。
　　可永恒真神，却可以自己出去！
　　……
　　罗峰看到这则是暗自唏嘘：“自由出去？若是那位神王陛下还活着，那么他麾下的永恒真神出来为他战斗，也就罢了。可现在看那巨大的类人形生物躺在宇宙海，恐怕这位神王陛下早就陨落了。”
　　“神王陛下陨落，按照原始宇宙本源意志所说，晋之世界一切生灵，只要出晋之世界，则必死。”
　　“恐怕即使偶尔有绝世强者诞生，成了永恒真神，刚充满期待离开晋之世界，怕就直接湮灭了。”罗峰为之唏嘘，随即又继续充满期待的看下去。
　　……
　　在晋之世界，虚空真神便为一方霸主。
　　永恒真神，则是绝对高高在上的存在，在神王陛下麾下，也是地位极高的伟大臣子。
　　不过，即便同是真神，同是虚空真神，同是永恒真神，彼此依旧会有差距。
　　比如极重要的‘小型宇宙’。
　　成真神时，神国衍变为‘小型宇宙’，此刻小型宇宙内部的架构极为重要。
　　真神时，小型宇宙一律直径为1亿光年。
　　可一旦突破为虚空真神，差距便突显了，因为最早期架构的不同，使得在成为虚空真神时，小型宇宙有的蜕变到直径18亿光年，有的则蜕变到25亿光年，有些则是蜕变到50亿光年直径。完全不同。
　　其中虚空真神的小型宇宙，最小直径为10亿光年，最大直径为百亿光年。
　　“哦？”罗峰看的惊诧，“两大圣地，紫月圣地宇宙小些是21亿光年，东帝圣地宇宙则大些是32亿光年。”
　　从圣地宇宙直径来看。
　　东帝始祖、紫月始祖……都是虚空真神！
　　“继续看。”罗峰看的非常仔细。
　　……
　　小型宇宙，乃是根本。
　　小型宇宙可大肆吸收外界能量转化为没生命印记的神力，被强者吸收。且强者每一次突破，不管是真神到虚空真神，还是虚空真神到永恒真神，小型宇宙也得蜕变才能令整个突破得以成功。
　　所以——
　　强者死，小型宇宙自然崩溃。
　　可若是小型宇宙遭到攻击破灭！强者倒是还能活，也能吸收外界能量补充，可是却再也无法突破了！即便感悟再高也无用。
　　不过……
　　小型宇宙非常稳固，极难摧毁。
　　要毁掉真神的小型宇宙，必须虚空真神中的极限强者全力以赴才能做到！
　　要毁掉虚空真神的小型宇宙，则必须‘永恒真神’中的极限存在才能做到。
　　要毁掉永恒真神的小型宇宙……无记载。
　　不过晋之世界所有强者的小型宇宙，被神王陛下都安排在晋之世界的核心，不会有任何强者能抵达那，没有这等危险。
　　……(未完待续。)
　　。
第1395章乌启神（第四更）
　　真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
　　严格说。
　　成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
　　可以这么说……
　　欲从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
　　******
　　罗峰一口气看完，却不由皱眉。
　　神力路线很难。
　　神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
　　“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
　　罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
　　“可以。”金色身影直接道，“这是众多传承的清单。”
　　哗！
　　光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
　　分炼宝、机械、近战等诸多类别。
　　“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
　　“真昂贵。”
　　“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和《断灭》前两卷相比都差不多了。
　　……
　　看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
　　“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
　　“可以。”金色身影应道，那光幕上清单再度变幻。
　　此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
　　罗峰目光一扫。
　　“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
　　“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
　　“真神级战船，最低也要五万军功。”
　　罗峰一个个看去。
　　显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵魂类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
　　当然每一类都有特殊的。
　　攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
　　“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
　　……
　　看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
　　站在罗峰前方的金色身影没有丝毫不耐烦。
　　罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
　　自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
　　一为辅助，一为飞行逃跑。
　　自己现在需要一主攻战斗的！
　　“这是清单。”金色身影面前的光幕再度变化。
　　光幕上的清单很是稀少。
　　孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
　　“86种？”罗峰仔细观看。
　　因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
　　“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
　　黑云翼：真神级机械（普通），需15万军功可换取（蟒河军军士有此权限）。
　　优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
　　缺点：攻击威能较弱。
　　这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估摸着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展《断灭》才可能破开束缚逃脱出。
　　“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
　　一眼看去。
　　10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
　　越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
　　须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
　　“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
　　很快便锁定了一个目标。
　　那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
　　雾刀：真神级机械（普通），需32万军功换取（蟒河军军士有此权限）
　　优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
　　缺点：消耗神力极高。
　　“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
　　“只是……”
　　“它和血影刀有些重合。”
　　罗峰继续朝下看。
　　一件件看下去。
　　越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击性。
　　“最后一件。”
　　罗峰屏息。
　　最后一件也是最昂贵的真神级机械。
　　名为‘乌启神’。
　　乌启神：真神级机械（孤品），此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
　　提醒：蟒河军军士无权限换取。
　　优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
　　2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
　　3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活（乌启神是一头类似猴子模样的机械宝物，流线般的躯体还有一条灵活的尾巴，单单观看图片，都感觉到这乌启神蕴含的爆发力和移动速度）
　　缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
　　再次提醒：
　　乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
　　……
　　“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
　　对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
　　“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
　　“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
　　“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
　　罗峰摇头慨叹。
　　晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
　　“加封？”罗峰皱眉。
　　“什么加封？”
　　“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
　　罗峰看向面前的金色身影：“我想知道有关加封的讯息。”
　　“需500军功。”金色身影道。
　　“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
　　“好。”罗峰只能点头。
　　哗！
　　面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
　　加封……
　　便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
　　“加封一个晋字？”罗峰一怔。
　　上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
　　晋……吴……
　　神王陛下？
　　罗峰暗暗点头继续观看着。
　　被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
　　*(未完待续。)
　　。
第1396章加封
　　乌启神被神王陛下造出后，未曾有一个真神加封，至于难度更大的法则之主加封……自然是更加从未有谁达到过。
　　一旦成为封号强者，那可就不一般了。
　　首先，地位和四大将军相近。
　　其次好处也是多多，比如‘乌启神’，便是一无价之宝。
　　只是，难！
　　加封要求之苛刻，拦住了晋之世界无数的天才强者，尽管如此，可每一纪元东军、西军、南军、北军都会有很多天才去尝试拼一把，欲要获得加封。
　　“嗯？”罗峰一口气看完后，眉头微皱。
　　“尝试获得加封，难道……”罗峰看向眼前的金色身影，直接开口，“要获得加封，难道有此类任务？”
　　金色身影冷漠道：“有！”
　　“什么任务？”罗峰连追问，他也想尝试一把，对于自己，罗峰还是挺自信的，自己好歹也是断东河一脉传承者。
　　“蟒河军军士，你是法则之主。”金色身影冷漠道，“欲要获得加封，有两条路。”
　　罗峰连仔细聆听。
　　“第一条路。”金色身影道，“有两个条件，只要你符合这两个条件，四大将军亲自来验证，一旦符合，你将直接获得加封。”
　　“第一条路两大条件，一，欲要成真神，你必须走神力路线，且生命基因层次必须达到九万倍！当你做到时，别急着突破成真神，先来给四大将军共同检查验证。二，犀皇局基本局共10081座，只要能一口气解局10081座，则达到要求。”
　　“符合这两点，则立即获得加封，并且拥有诸多特权，且地位之高，比一般封号强者还高些。将和四大将军地位等同！”金色身影一口气说完。
　　罗峰听的却是瞪大眼。
　　傻眼。
　　蒙了！
　　“这也太……”罗峰不知道该说什么。
　　“谁定的条件？”罗峰忍不住道。
　　“伟大的神王陛下亲自制定。”金色身影道。
　　罗峰只能将不满压到肚子里。
　　太疯狂了。
　　神力路线，生命基因层次九万倍。即便在远古文明中……即便有诸多奇遇等等辅助，都艰难无比了。更别说在晋之世界……一切奇遇宝物等等都被控制在军队内，军士们是得不到逆天的际遇的，如此还要做到‘九万倍生命基因’……
　　当然，自己本来就走这条路，这一要求就罢了。
　　犀皇局连解10081座？
　　神王陛下没发疯？
　　虽说没有限制时间，可仅仅只是法则之主，让一名法则之主一口气将犀皇局的10081座全部解开，简直太疯狂了。这样的天才人物……断东河历代传承者，没一个在法则之主能做到。可以这么说，这样的风华绝代人物……一旦出现，恐怕将来成为‘新的神王陛下’都不难。
　　“两个条件，个个匪夷所思。”罗峰暗道，“能符合这两条件，永恒真神都触手可得，将来成就不可限量，站在整个远古文明的巅峰都不难。”
　　“疯子。”
　　“那位神王陛下，真当他造出的一个真神级机械‘乌启神’多了不得呢。敢提这样的条件。”罗峰摇头，远古文明是分很多势力的，晋，也不过只是其中之一罢了。那种绝世天才一旦被发现，哪方不疯狂争夺？
　　罗峰摇头唏嘘。
　　“不是说有两条路么？”罗峰看向金色身影道，“第二条路呢。”
　　“伟大的神王陛下知道第一条路太难。”金色身影冷漠道，“所以又留下第二条路，任何一名法则之主都可申请‘封号任务’，到任务期开始时……便可知晓任务内容，去完成此项任务，一旦完成任务，即可被加封。”
　　“封号任务？”罗峰思索着。
　　任务期他明白。
　　每一纪元，都有一次军队任务。且一纪元内，也仅仅就这么一次任务。
　　想要再接任务，必须等下一纪元开始！
　　“封号任务死亡率如何？”罗峰追问。
　　“封号任务，每一纪元都会有军士申请。”金色身影冷漠道，“东军西军南军北军的军士，会在一起进行封号任务。封号任务的死亡率，约为九成。剩下的一成勉强能活命，至今……从未有谁完成封号任务。”
　　罗峰惊叹。
　　封号任务无尽岁月，完成次数0！九成参与者陨落！一成参与者侥幸活下，当然也是失败者。
　　“什么内容？”罗峰忍不住好奇问。
　　“蟒河军军士，你只需申请任务，到下一任务期后，自会知晓。”金色身影道，“军士，额外提醒你，你刚加入军队……可多多经历磨砺，最好多经历数次轮回级任务。而后再去接封号任务不迟。”
　　罗峰点点头表示知晓。
　　……
　　广袤的湖泊，一片宁静。
　　一头异兽正悬浮在半空中，脖颈上的一对翅膀时而扇动着，它正焦急看着远处，望眼欲穿，苦苦等候。
　　“怎么还没来。”
　　“就去一个军备点，该回来了。”
　　“千万，千万别将所有真神尸体都换了军功啊。银河啊银河，我的命可就在你手上，我可是有不少宝物在身的，我知道你要我拿出宝物交换，我换，我换……”兀赫悬浮在半空，一直默默念叨着。
　　它担心的很。
　　忽然……
　　兀赫眼睛一亮，远处一道身影出现，而后在湖泊上空仅仅一个瞬移，那身影便迅速抵达这片区域。
　　“银河，银河。”兀赫脖颈上的翅膀猛地一振，嗖的便穿梭过去，无比热情。
　　罗峰看了他一眼，笑道：“别急，下去再说。”
　　“好，好。”兀赫连乖巧应道。
　　罗峰俯冲降临到下方的岛屿上，兀赫也连跟着降落下。
　　“这岛屿布置，真好。”兀赫看着四周，感叹道，“一切那般自然，看似简单，仔细观看……却别有一番特殊韵味，要我布置我就布置不出，也就银河你，随意布置都能如此有韵味，啧啧我父亲布置都没你好呢。”
　　“这是之前的军士布置的。”罗峰直接随手一招，远处屋前的一石椅直接飞来，落在罗峰面前，罗峰一屁股坐下，随意道，“我懒，一切都没变动。”
　　兀赫略微一怔，紧跟着连道：“对对对，银河你说的有理，就应该专心修炼，这外在环境等等都不重要，实力最重要。”
　　罗峰似笑非笑看着兀赫：“好了，别吹捧了，一看你就不懂吹捧。”
　　兀赫尴尬万分。
　　它乃北真海主人的孩子，从小哪需要吹捧别人，自然这‘吹捧经验’就差了些。
　　“那一份，我给你留着呢。”罗峰看着兀赫，“这点你无需担心。”
　　兀赫松了一口气。
　　“不过能不能到你手里，得看你的态度。”罗峰直接道，“有什么好宝物，拿出来吧。”
　　兀赫也干脆：“银河，你且看。”
　　哗！
　　旁边空地上凭空出现了一布满青色鳞片的甲铠：“这是我当初带来的真神级战甲，比蟒河军制式战甲还略好些呢。”它一边看着罗峰脸色。
　　罗峰眼皮耷拉着，似乎一点没在乎。
　　兀赫见状，丝毫不惊讶，他也知道单凭一真神级战甲想要换取‘真神尸体’不太可能。
　　“这是我离开北真海来加入军队时，所带的一艘真神级战船。”兀赫拿出了真正的重头戏。
　　嗖！
　　一艘古老的黄金色战船落在一旁，罗峰的眼神稍微朝战船瞥了眼，又继续耷拉了下去。
　　兀赫见罗峰这样，顿时急了，连提醒道：“这，这战船是真神级战船。”
　　罗峰依旧不起兴致似的。
　　其实罗峰内心还是挺开心的：“果真如我所料，他这个北真海主人的孩子，能出来闯荡带一件用于逃跑的宫殿类至强至宝，实在太正常了。不过还得压一压，说不定还有些好东西。在军备点，这战船最低也是五万军功起！看来这笔交易是赚了。”
　　“我，我……”兀赫在那边，见罗峰没反应，也急了。
　　“这是我在九烟泽搜集的大量法则之主的兵器铠甲，都放在里面了。”兀赫连扔出一枚套在它利爪上的手镯。
　　罗峰瞥了眼，依旧不在意。
　　兀赫真急了。
　　“银河，差不多了吧？”兀赫苦着脸，看向罗峰。
　　罗峰这才真正看了它一眼，这一头丑陋狰狞的异兽……那张布满鳞片的脸，依旧那般凶恶，只有那眼睛中有着可怜。
　　“不够。”罗峰轻声道。
　　兀赫一副可怜之色看向罗峰。
　　只是罗峰不在乎，他还真不信了……北真海，那般庞大的势力，这个兀赫出来就带这么些宝物，就算那位北真海主人比较严厉，真的仅仅只带这么些。那么，也可以让‘兀赫’回北真海再弄些宝物来啊。
　　反正现在离一纪元期限还远的很，兀赫可以去北真海来回很多趟的。
　　北真海家大业大，不压榨一把，罗峰都对不起自己。
　　“银河。”兀赫咬牙，盯着罗峰，“我，我出来时的确带了一件宝物，宝物可以给你，不过……这战船得还给我。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　敢这么说，显然兀赫所拥有的宝物，价值还在战船之上。
　　“拿出来看看。”罗峰眼皮再也不耷拉了，反而亮的很，正一眨不眨盯着兀赫。
　　——
　　今天三章之第一更！(未完待续。)
　　。
第1397章罗峰的机械流宝物
　　兀赫被罗峰盯着，也是咬牙终于取出了它此次来加入军队所带的最重要的宝物……而看到出现在空地上宝物的罗峰，顿时露出喜色。
　　……
　　片刻后，交易完成。
　　“银河，我就不打扰你了。”得到真神尸体的兀赫当即离去。
　　“好好。”罗峰点头微笑，态度很是友好。
　　兀赫化作流光，紧跟着一个瞬移，便已经离去。
　　罗峰忍不住摇头慨叹：“不愧是北真海主人的孩子，就是不一般，这笔交易值！”
　　此次交易，罗峰付出一尊真神尸体。
　　而兀赫，付出一件真神级战甲、大量的法则之主兵器铠甲以及……一件机械流宝物！这件机械流宝物名为‘七炆飞甲’，其他各方面都一般，最擅长就是保命逃命，极擅长不断变向闪躲等等。要在军备点换取，也需付出12万军功。
　　当然这‘七炆飞甲’送到军备点，却只能换得10万军功到手。可见军备点之‘黑’。
　　10万军功，可用来‘功过相抵’保住一条命。加上没完成任务也得不到军功。
　　实际上兀赫从罗峰这得到‘真神尸体’又保命又得一万军功，也相当于11万军功了……其实也是兀赫大意，他本来认为诸多宝物在身，灾难级任务应该能扛过去。可待得任务开始后，他傻眼了。
　　先是大混战，他仅仅凑了部分军功。
　　混战之后，兀赫很清楚……炫鬻山和九烟泽在一场大决战后，肯定会无比警惕。想要在九烟泽边缘地带慢慢杀几千名法则之主？那简直是在做梦！至于从队长、库法、鱼罗他们三伙军士那弄到部分兵器铠甲，他仅仅一个，其他三伙军士可都是一群，一旦搅合进去，他必定会被杀死。
　　最要命的是！
　　在未曾完成任务前……根本没法在军备点进行任何交易，也无法用‘七炆飞甲’换军功。
　　所以……
　　只能求罗峰！
　　……
　　在和兀赫交易后，罗峰有超过30具真神尸体在手，并没急着去军备点换宝物。
　　“银河，求求你，帮我一次，这大恩我绝不会忘。我愿将身上其他宝物尽皆献给你，换取一具真神尸体。”
　　“银河……只要你帮我，以后我便只听你命令，你让我杀队长，我都往上冲。”
　　“银河……”
　　罗峰的传讯令牌，一直有本小队的那群军士在联系，他们一直没放弃从罗峰这得到一具真神尸体，而现在罗峰在军营……谁都别想杀他，只能乖乖低头和他交易。
　　“一句话，拿出价值十万军功的宝物换取一异兽真神尸体。若是没有价值十万军功的宝物……我管你们死活！”罗峰回复的非常干脆。
　　这群军士，当初不在乎他死活。
　　他何必在乎这群军士死活。
　　当然，如果能拿出价值十万军功的宝物，倒也可以考虑考虑。毕竟自己还得为人类族群奋斗啊。
　　罗峰是贪婪的，那群军士是穷困的。
　　这群穷军士根本拿不出价值十万军功的宝物，当然队长拿的出，可队长本身有真神尸体在手。
　　所以……
　　罗峰一边修炼一边等待，足足等待了一年，都没有一交易成功。
　　“银河，你太贪婪了。”
　　“该死的银河。”
　　“可恶……”
　　得不到想要的，那群军士们也愤怒，甚至仇恨罗峰。
　　“我管你们去死！”罗峰丝毫不在乎。
　　*******
　　罗峰完成此次军队任务的第三年，他才再次来到军备点，将‘七炆飞甲’换了军功，将其他33具真神尸体也尽皆换了军功，开始换取宝物。
　　主要是换了一件机械流宝物——‘金爪神’，耗费40万军功！
　　剩下的军功便换了一件领域类至强至宝（真神级），花费3万军功。
　　“金爪神！”
　　罗峰站在自己的岛屿，巨大的石屋内的大厅中。
　　空荡荡的大厅中，正有着一尊金色雕塑屹立在那，罗峰正仔细看着这金色雕塑。
　　“金爪神？”罗峰轻声念叨，“单体类机械，和那最神秘的‘乌启神’算是一个类别，只是威能要小的多。”
　　所谓小的多，是相对乌启神而言。
　　毕竟这是耗费40万军功弄来的机械流宝物啊，绝对比黑云翼等等强多了。
　　“防御、攻击、速度……样样强。”罗峰微微点头，“很完善。”
　　样样强，代表着样样都不算逆天，但也没短板。
　　在内心深处……
　　罗峰其实盯上了那‘乌启神’，所以弄个简化版乌启神——金爪神，而且心中罗峰就喜欢此类没短板的机械流宝物，之前是军功不够，舍弃七炆飞甲后倒是凑够了。
　　“试试看。”罗峰心意一动，眼前的金色雕塑嗖的便飞到罗峰身上。
　　哗~~~
　　金光流动，瞬间覆盖罗峰全身，一瞬间，罗峰就变成了一戴着面具的高大的金色怪物，这金色怪物是类人形，双手却是成爪状，双脚也是成爪状，头颅成三角形，散发着无尽的野性狰狞气息。
　　因为‘金爪神’穿在身上，却是逼得蟒河军的制式战甲暂时退却，二者无法共存。
　　罗峰只感觉是换了一件至强至宝战甲似的。
　　“神力燃烧！”罗峰心意一动。
　　轰~~~~
　　燃烧的神力迅速融入这体表的金爪神战甲中，强大的能量立即透过‘金爪神’内一处处秘纹，可结果却是……无法操控！显然内部秘纹太艰难，罗峰只能暂时停止神力燃烧，先是仔细参悟秘纹。
　　以罗峰的秘法层次……也足足琢磨了三天多，总算悟透整个金爪神的操控，很快伴随着大量燃烧神力的灌输，沿着无数秘纹的纹路，精密的联合，最终汇聚在整个金爪神战甲的背部一个点、肩部两点、膝盖处两个点。
　　一共五个中枢。
　　能量转化！
　　咝咝~~~
　　金色坚韧的丝状能量，经过转化后，迅速传递到整个金爪神每一处，那金色丝状能量和‘金爪神’无比契合，威能顿时暴涨。
　　“果然不一样，仅仅一次转化，威能就提升了两个层次。”罗峰大喜，“我的九阶攻击，若是透过金爪神施展，便是十一阶攻击？”
　　罗峰真实感觉到了机械流宝物的厉害。
　　“有此宝物！”
　　“我本就站在宇宙海顶尖，有这远古文明‘金爪神’，宇宙海，谁是我对手？”罗峰无比畅快，论战力，自己比当年的原祖还强大！
　　当然之所以如此，一是原祖不懂燃烧神力秘术，二是原祖没机械流宝物。
　　相信随着宇宙海各大势力进入‘晋之世界’，整个宇宙海的战力也会整体提升的，不过，机械流宝物一般特殊军团军士才有资格换取，且所需军功又高昂，怕是短时间内，宇宙海各大势力要换取机械流宝物，很有难度。
　　……
　　得了金爪神到手，罗峰自然是潜心研究，甚至专门穿着金爪神进入墓陵之舟内的‘传承空间’去进行修炼。
　　一次次修炼，令罗峰愈加感慨。
　　难怪远古文明的记载中，对机械流宝物是大加赞叹，除了站在远古文明巅峰的存在外，一般强者使用机械流宝物都能爆发远超自身的实力。就像自己，仅仅一个很全面的金爪神，都能飙升两层次威能。
　　“这还仅仅是单体机械。像那种群体性的，上万真神，乃至上百万真神一起操控的机械流宝物……”罗峰感慨。
　　大规模战争就是如此。
　　上百万真神操控一件机械流宝物，完全敢追着永恒真神打！
　　*****
　　时间流逝。
　　罗峰来到晋之世界的第5600年左右，兀赫却悄然来到罗峰这岛屿上。
　　“银河，银河，你知道吧？队长他们回来了。”兀赫显得幸灾乐祸。
　　“哦？”罗峰惊讶，半个纪元过去，自己都快忘记队长他们一群军士了，“怎么样？”
　　“能怎么样，当然很惨。”兀赫晃动着它那丑陋的头颅，“他们三伙军士死了超过一半，甚至连鱼罗都死了！库法倒是活着回来了。”
　　“鱼罗死了？”罗峰惊讶。
　　鱼罗，是那一团体的领头者，凑到足够军功应该不难。
　　“谁知道，据说斗的很厉害。”兀赫感慨，“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多。据说是队长太阴狠了，逼得库法和鱼罗最终发了狂。鱼罗死了，库法侥幸活下。不过那位队长收获似乎不小。”
　　此次那些老军士损失惨重，罗峰和兀赫这两个新兵是没丝毫同情的。
　　那些活下的军士，有些对罗峰是有恨意的，甚至飞过罗峰湖泊岛屿时，还愤怒喝骂过，他们只当罗峰移动闪躲厉害，也不怕罗峰……若是他们看到过罗峰杀真神，恐怕他们就不敢了，可惜唯有队长亲眼看到，而队长却根本没有公开这事。
　　当然部分仇恨罗峰，还有部分不理不睬，最后部分甚至主动欲要结交罗峰。
　　“闹腾吧。”
　　“我就是一过客而已。希望在我离开晋之世界前，你们还活着。”罗峰根本不在乎这群军士，并且在这段安静的岁月中，也去军备点申请了‘封号任务’。
　　获得封号，是危险。
　　可好歹有一成的生还率，罗峰自认自己绝对是精英军士最顶尖的千分之一，活下来应该不难。更何况自己有分身之能……这封号任务怎能不去尝试？
　　就这么的时间流逝，转眼，罗峰来到晋之世界的第一纪元，就这么过去了。
　　——
　　今天三章之第二更！番茄继续写第三章！(未完待续。)
　　。
第1398章第二纪元
　　庞然的类人形生物依旧躺在宇宙海中，而宇宙海平静了近一纪元的各大势力的强者，却已然抵达。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道各色流光，划过虚空，飞入那类人形生物双唇之间，进入其体内。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，正有着一座座宫殿类至宝悬浮着，它们来自宇宙海三大轮回时代、两大圣地各个势力。
　　如果说第一纪元，仅仅只是先行军去摸索。
　　那这一次，才是真正第一次大规模进入。
　　在宛如群星璀璨的众多宫殿至宝中，其中一座九层塔楼内。
　　“晋之世界，危险遍布，诸位随我进入后，我会带诸位直接抵达东军军营外。到时候大家直接去加入军队……加入军队的危险大家都已知晓，我也不必多说。进入军队后，一切都要靠大家自己了。”幽海罗峰环顾周围说道。
　　“这是自然。”
　　“银河领主，麻烦你了。”一个个宇宙之主开口。
　　幽海罗峰点头。
　　这乃是新幽海分身，因为新幽海分身也达到完美基因层次，自然神体也和地球人本尊、金角巨兽分身一样强大。
　　“罗峰。”站在幽海罗峰旁边的便是混沌城主，传音道，“此次进入的都是我鸿盟的其他异族，一共36位宇宙之主。他们毕竟不是人类……你一开始引导他们即可，至于以后你也无需多管，你保护好自己最重要。”
　　“我明白。”罗峰点头一笑。
　　“哦，颜色变了。”幽海罗峰看向外界虚空远处的小型宇宙‘晋之世界’。
　　小型宇宙‘晋之世界’的外界膜壁已经变成白色，显然阻碍降到最低，可以进入。
　　“能进入了！”
　　“变色了！”
　　“可以进入第四绝地。”
　　“进入晋之世界。”
　　原本悬浮在晋之世界外的虚空中的一座座宫殿至宝，当即一个个穿过小型宇宙的膜壁，降临晋之世界。
　　同时还有一道道流光，从小型宇宙‘晋之世界’中出来，显然是当年第一批进入小型宇宙还活着的。
　　“嗖！”一道银色战船正迅速飞来，正是墓陵之舟。
　　“我们过去。”幽海罗峰道，
　　很快墓陵之舟和星辰塔靠近，同时墓陵之舟舱门开启。
　　“都过去吧。”幽海罗峰下令。
　　当即鸿盟的一名名宇宙之主，立即离开星辰塔，进入墓陵之舟，而星辰塔中却只剩下幽海罗峰和混沌城主二人。
　　“嗯？”混沌城主立即发现，幽海罗峰的神体在迅速衰弱，仅仅片刻，神体就衰弱到只剩下80%左右。
　　“怎么了？”混沌城主追问。
　　“我在晋之世界，神体消耗不少，趁机补充下。”幽海罗峰笑道，当初杀那异兽真神，毕竟是施展《断灭》第二重，那等情况下消耗太过惊人。虽杀死了那头异兽真神，可罗峰神体也消耗很大，幸好有金角巨兽分身补充，才能时刻保持最巅峰状态。
　　在晋之世界，补充神力很艰难。一纪元过去，也仅仅补充些许。而此刻墓陵之舟内便是地球人本尊和金角巨兽，距离靠近，神力自然可以互相传递补充。
　　……
　　“哈哈，我现在学会燃烧神力秘术，又有套装攻击至强至宝……即便在宇宙海，我都能爆发十阶顶尖战力。能媲美当年的原祖！现在是要怎么蹂躏你就怎么蹂躏你，看到了吧，这就是我新得到的至强至宝战船！”一艘耀眼金色战船内，横行魔神正和他的老友‘贝敕星主’吹嘘着。
　　“你狠，你厉害。”贝敕星主强忍听着横行魔神的吹嘘。
　　“哈哈哈……”横行魔神得意的很。
　　他独行者一个。
　　得到了强大宝物，不来显摆显摆怎么行？
　　“轰！”战船高速飞行，甚至将另外一座球型宫殿至宝给撞飞。
　　“谁撞我神眼族宫殿！”那球型宫殿至宝立即有强者愤怒无比，传音怒吼。
　　“是我横行，怎么了？”横行魔神却肆无忌惮。
　　顿时神眼族偃旗息鼓。
　　当初横行魔神计划在宇宙海多收点至强至宝，可随着军队内的很多讯息被发掘，被传递到宇宙海各大势力。他的计划最终破产，而后横行魔神反而开始主动炫耀……让宇宙海知晓现在的横行魔神多么强大。
　　即便神眼族，碰到独行者横行魔神，也只能忍下怒火绕着走。
　　……
　　“走！”
　　墓陵之舟中，罗峰站在殿厅内，身后便是鸿盟的36位宇宙之主，自然个个听罗峰的。
　　嗖！
　　随着一声令下，墓陵之舟立即朝晋之世界飞去。
　　……
　　在一艘通体漆黑的战船内，正聚集着大量的宇宙之主，足有近百位之多。
　　“始祖有令！”
　　“此次我紫月圣地，进入晋之世界。第一目的便是……借军队之手，杀死银河领主罗峰！只要军队出手，灵魂灭杀罗峰，罗峰诸多分身尽皆消亡，连复活希望都没有。”
　　“我等，首先得先查出他的所在。”
　　一名双面四臂黑甲男子低吼道。
　　下方一群宇宙之主尽皆肃穆听着。
　　“鸿盟那群宇宙之主已出发！我们跟上！”
　　轰！
　　黑色战船，在墓陵之舟飞向晋之世界时，也紧跟着飞向晋之世界。
　　******
　　当初第一纪元时，进来者本就少，死去绝大多数，能在晋之世界活一个纪元的很少。所以很多势力都只是从鸿盟等其他地方得到些‘晋之世界’的讯息，他们本身并无强者在晋之世界内，所以依旧有忌惮之心，担心得到的消息不准。
　　所以这第二纪元，整个宇宙海各大势力，一共有过一千名宇宙之主出发！
　　相对而言，不算多。
　　因为特别是第一轮回时代，宇宙之主的数量便超过两千，他们面临大限，若是知道晋之世界详细讯息，单单第一轮回时代便会过半冲进去。而此刻整个第一轮回时代也才有600多位进入而已。
　　相信，第三纪元，还会有一个进入的高峰期。
　　……
　　“跟丢了。”
　　紫月圣地的黑色战船一进入晋之世界后，便发现墓陵之舟很快瞬移离去。
　　“虽然跟丢，不过这罗峰率领鸿盟的一帮宇宙之主所降临的位置，显然处于晋之世界的东军统领的区域。罗峰，很可能就是加入的东军。不过以防意外，我们近百宇宙之主，二十名宇宙之主去北军，二十名宇宙之主去南军，二十名宇宙之主去西军，其他去东军！”
　　紫月圣地的黑色战船开始出发。
　　毕竟紫月圣地宇宙之前就有两名宇宙之主先行进来，这一纪元时间，足够那两位宇宙之主弄到了晋之世界的大概地图，令晋之世界知道四大军营的位置。
　　……
　　宇宙海各大势力的大举进入，悄无声息，就仿佛一盆水倒进了汪洋大海中似的，根本没引起丝毫大动静。
　　东军军营，蟒河军营地。
　　“银河，银河。”外面传来声音。
　　罗峰从石屋中走出，抬头看向上空，高空中正是一头狰狞的异兽‘兀赫’。
　　“银河，其他军士都准备出发去进行这一纪元的军队任务了。”兀赫连道，“还有之前一纪元新加入的九名新兵，也会去执行军队任务。我们也出发吧！”
　　兀赫现在是乐意和罗峰抱团的。
　　“九名新兵？”罗峰惊讶，在接任务之后的近一纪元中加入的军士，自然是等到这新的一纪元才开始第一次任务。不过整个蟒河军那么大，自己这一小队就分到九名军士，也太多了些。
　　“蟒河军每一纪元，都会分到不少军士。因为我们小队刚刚经历灾难级任务，且损失很大。所以主要补充了我们小队。”兀赫解释。
　　“哦，那走吧。”罗峰点头，“不过兀赫，提前告诉你，此次我不会和你们一起行动。”
　　“不一起行动？”兀赫疑惑。
　　不过它也没担心，因为灾难级任务过后，在很长很长一段时间内，军队任务都会很轻松。
　　“有事。”罗峰没多说，封号任务，他也不想多说。
　　……
　　先是去基础传承岛屿汇合，显然队长等部分老军士都很敌对罗峰，部分则友好，倒是令那九名新兵对‘罗峰’很好奇。
　　“新兵，提醒你们。”
　　罗峰抵达基础传承岛屿时，根本无视队长他们，而是直接对那九个新兵道，“库法不错，你们倒是可以跟着她。至于那队长？不想死的还是别跟他在一起。”
　　新兵们错愕。
　　“银河！”队长脸色难看。
　　“我说错了？”罗峰瞥了他一眼。
　　整个六小队，个个都感觉到罗峰和队长之间的敌对。
　　其实在队长当初贪罗峰的巨额军功时，二者就走上对立了，队长是亲眼看到罗峰的强大的，加上上次任务罗峰得到巨额军功，换一机械流宝物很轻松，一纪元下来，实力定是比当初还要强的多。
　　所以在内心深处，队长是有些畏惧罗峰的。
　　“去接军队任务。”队长当即转头，直接吩咐下令。
　　……
　　耗费近一天时间在军营中穿梭前进，抵达了那座邪恶大殿前。
　　“轰！”
　　一道光柱直接笼罩了整个六小队所有军士，其他军士都接收到了很简单的任务，而罗峰则是接收到了封号任务。
　　“嗯？神王谷？当年神王陛下生活的地方？”罗峰眼中掠过一丝惊色，“封号任务地点竟在那！”
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1399章布下杀局
　　封号任务（法则之主级）地点：神王谷
　　任务内容：神王谷，乃伟大的神王陛下当年生活的地方，也是打造‘乌启神’的所在，在神王谷中有一座塔楼‘乌启楼’，楼高九层，九层为至高，至今第九层唯有神王陛下曾进入过，任务目标便是……进入乌启楼，并登顶进入第九层，登顶者便可获得加封！
　　奖励：活着归来即可得到一万军功，成功则将获得加封，有无尽好处。
　　惩罚：失败无惩罚
　　重点提醒：此任务极端危险，参与者为晋之世界四军的最顶尖法则之主，个个经历诸多磨砺准备充分，历次陨落率平均达到九成，务必小心谨慎。
　　……
　　封号任务看似简单，失败也没惩罚。
　　可实际上，超高死亡率便是最可怕的惩罚！每个接封号任务的，都知道这死亡率，几乎个个都会准备宫殿类至强至宝，乃至机械流至宝等，可依旧死这么多……
　　“不得大意。”
　　“若死了，金爪神、墓陵之舟、血影刀、蟒河军战甲等被其他军士给弄走了，那才是笑话。”罗峰暗暗提醒自己。
　　“这任务非常简单，你们几个新兵只要不乱来，便能轻易度过这一任务！”旁边传来队长的声音。
　　“上次是灾难级任务，我们跟着队长都活过来了，你们九个新兵……还不赶紧过来？”
　　“我们愿意接纳你们。”
　　“还不过来？”
　　队长和他麾下的军士都开口喊道。
　　“哼，跟着你，这次不死，以后也会死。”库法冷声道，“你们几个难道还没吃够亏？上次不是我和鱼罗联手，逼得队长无法舍弃你们，你以为你们能活？”
　　九个新兵顿时犹豫了。
　　“我愿和库法他们在一起。”兀赫在一旁大呼小叫。
　　正在思量着封号任务的罗峰转头一看，旁边显然已经势同水火，队长一伙、库法一伙。而兀赫也加入到库法他们当中去，只剩下那九个犹豫的新兵，那些新兵甚至朝罗峰看来，他们都感觉到队长、库法他们都忌惮罗峰。
　　“跟库法他们在一起，至少，库法想舍弃你们，她也没那实力。”罗峰轻声道。
　　此话一出。
　　本就犹豫的新兵们顿时有的直接走向库法他们一群，随着第一个加入库法他们，其他新兵也一个个接连走向库法他们。他们也觉得‘银河’说的有道理，论实力，库法不如队长，库法想要利用那么一大群军士，也没那能耐。
　　“银河！你是要和队长为敌？”
　　“银河！”
　　顿时队长麾下那些个军士咆哮起来，队长没开口，只是他那弯角下的灰色眼眸在死死盯着罗峰。
　　“和你们队长为敌？”罗峰瞥了一眼那队长，轻笑一声，“他配吗？”
　　那些军士顿时个个瞪眼，队长顿时脸色无比难看：“银河！”
　　“没时间和你们废话。库法、兀赫……出发吧。”罗峰笑着和库法、兀赫打声招呼，直接朝不远处的扭曲的空间虫洞飞去。
　　库法他们一伙军士，对当初罗峰不和他们交易，心中还有着疙瘩……可他们也清楚，队长他们一群军士都奈何银河不得，他们就更加奈何不得了，更何况他们和银河又没死仇，敌人的敌人，更该是朋友。
　　“走。”
　　“走。”库法、兀赫他们也浩浩荡荡，直接飞入空间虫洞中。
　　队长他们一群军士脸色难看。
　　“队长，就这么放过银河？”
　　“这么放纵银河，他以后还会和队长你斗的，现在我们一方的军士都不足10个了，反而库法他们的军士最多了。银河再从中捣乱……队长你以后都没威信了，不能这么放纵银河啊。”
　　“队长……”一个个老军士看向队长。
　　队长冷漠道：“暂时无需理他。”
　　嗖！
　　队长带头飞入虫洞中，其他老军士们彼此相视，本就骄傲心狠的队长怎么对‘银河’这么手软？难道队长真的很忌惮那银河？这些老军士心中也开始浮现诸多想法，同时他们也一一飞进虫洞中。
　　******
　　东军军营外一片区域，大量的空间虫洞出口聚集在这。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一批批军士接连从虫洞中出现，这些军士们彼此交谈，随即也驾驭着一些战船，迅速离去。
　　在这片区域的不远处，一棵古老大树上，正有着一名灰色甲铠军士在盯着。
　　“出去进行任务的真多。”灰色甲铠军士传音道，“你说，我们这么盯着，得盯到什么时候？”
　　“现在是前一纪元刚结束，新纪元刚开始，所有小队都一一出发开始去执行军队任务，正是最疯狂的时候……那罗峰要出发，怕也在这时候出发。始祖专门命令，我们十个在周围进行监守……熬过这百年，我们就能去执行任务了。”在不远处另外一处，依靠着一棵大树的军士看似很惬意，实则也盯着那一大片区域。
　　此刻——
　　紫月圣地宇宙，共有十名宇宙之主，在周围一带盯着。
　　这是军士出去的高峰期，罗峰出现概率最高，他们岂能大意？即使暂时不去任务，也得盯着。
　　“看，是血赭军。”
　　“盯着，那是特殊军团，罗峰最可能出现的就是特殊军团。”
　　在大量出现的军士中，偶尔便出现特殊军团军士。
　　随着时间流逝……
　　偶尔一小队特殊军团军士，偶尔一小队，终于……
　　轰！
　　伴随着一群身影从其中一虫洞出口中飞出。
　　“是蟒河军，也是特殊军团，盯着。”紫月圣地宇宙在周围看守的10名宇宙之主，足足有六位都盯着这一方向。
　　只见那一群身影接连飞出，个个穿着蟒河军制式战甲，单单从这战甲即可判定身份！紫月圣地第一批就有宇宙之主进来，好歹将东军内的一些特殊军团都打听清楚了。
　　“银河，那就在这分了。”
　　“银河，你不和我们一起任务，去哪？”
　　兀赫和库法接连开口。
　　“我有重要事情。”罗峰笑着道，因为只是正常交谈，不管是罗峰，还是兀赫、库法，都是正常开口说话，并没有鬼鬼祟祟的传音。
　　……
　　紫月圣地的六名宇宙之主都在盯着，当看到罗峰时，他们并没意识到这就是目标，因为在这军队中，罗峰容貌已经略微变化，肤色也稍微变化，更加的粗豪，加上全身罩着蟒河甲，还有战盔戴着，所以一眼看不出。
　　可是随着罗峰他们说话，虽然距离远，没听清，可六名宇宙之主只要看‘嘴唇’，即可轻易判定说的什么内容！
　　“银河？”
　　这个字眼立即触动了他们。
　　“目标，容貌类似人类！很可能就是银河领主罗峰。”
　　“盯上。”
　　“立即去鉴别。”
　　很快在远处看守的十名宇宙之主中，立即就分出来了一位，只见一名看似普通的灰色铠甲军士直接化作流光飞来，飞向这片大量军士集中的空间虫洞区域。
　　嗖！
　　因为周围军士极多，罗峰哪会注意那一普通军士，随着那一军士从旁边飞过。
　　“嗯？”罗峰眉头一动，转头看去。
　　气息……
　　这气息，是自己知道的气息，宇宙海的强者就那么多，当初为了令庞然大物停下，可是数千名宇宙之主聚集。罗峰自然认识了很多宇宙之主，刚才的那个便是其中之一。
　　“感应气息，应该是紫月圣地的，这么巧？竟然在这碰到一个。”罗峰暗自疑惑，“看来他也应该发现我了，即便发现我又能如何……在这，可轮不到他们紫月圣地。”
　　罗峰并没将紫月圣地放在眼里。
　　毕竟，晋之世界的规矩，乃是军队制定，紫月圣地又算什么玩意。
　　“走了！”
　　罗峰随即驾驭着一艘战船，迅速破空而去。
　　……
　　刚才那名灰色甲铠军士从罗峰旁边飞过的同时，瞬间确定：“就是罗峰的气息，是他的气息！刚才那蟒河军军士就是罗峰，确认，就是罗峰！”
　　“消息确认。”
　　“立即回禀始祖。”
　　……
　　无比激动的紫月圣地的一群宇宙之主，立即将消息禀告给紫月始祖。
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　大殿之上。
　　一身紫色身影站在那，在下方则是跪伏着十名宇宙之主。
　　“确认，就是罗峰？”紫色身影俯瞰下方。
　　“是，就是罗峰，他在晋之世界的名字，叫银河！并且我还亲自从他旁边飞过，感应其生命气息，就是罗峰的地球人神体。”下方跪伏的其中一名宇宙之主连恭敬道。
　　“很好。”
　　紫月始祖微微点头，“既然确定他是蟒河军军士，就给我立即查清，到底是蟒河军的哪一个大队，哪一个小队。必须清清楚楚。”
　　“是！”
　　下方个个应道。
　　这很轻松，蟒河军毕竟就那么多军士，而知道了名字，加上模样……自然很容易查清楚。
　　“查清后，不必急着行动。”紫月始祖吩咐道，“一旦查清后便默默等待，等待罗峰回军营，一旦等罗峰回到了军营……在开始启动杀局！若是提前启动，让鸿盟的知道，通知了罗峰……让他逃掉就不好了。等他回到军营，陷入杀局，逃都无法逃！”
　　“是！”
　　十名军士尽皆恭敬应道。
　　**(未完待续。)
　　。
第1400章神体突破
　　当罗峰出发前往神王谷时，在遥远的原始宇宙中，人类疆域，原始秘境内。
　　“哗哗~~~”无边的幽海不断荡漾着。
　　无边无际！
　　在经历了超八百万年的漫长岁月后，整个无尽幽海的体积，和当初人类阵营、联军阵营发生战争时相比……已经大了太多太多！无尽幽海坐镇原始秘境，令每一个来到原始秘境看到无尽幽海的强者都为之震撼惊叹。
　　“这就是无尽幽海！”
　　“无尽幽海？传说中伟大的银河领主的其中一个分身神体，据传当初战争，联军阵营近千宇宙之主联合攻击都没能奈何得了银河领主！”
　　“这，这得多大啊。”
　　“这么大的神体，就算不停燃烧神力，得多久才能燃烧光啊。”
　　一艘飞船在无尽幽海上空飞行，飞船内的一些不朽、界主们个个朝外观望，看着那无尽幽海，个个都为之激动不已。
　　这超八百万年岁月，人类在原始宇宙中地位越加高！
　　因为人类阵营和联军阵营的小规模摩擦交战，一直在进行！大量的界主、不朽、尊者……都会经常去厮杀，偶尔也会出现宇宙之主彼此厮杀！所以当初战争的消息，人类族群早就传播开来，让人类的界主、不朽们充满无尽斗志信心。
　　而且，在人类族群刻意引导下……
　　整个人类族群一代代新崛起的界主、不朽们，都记住了‘混沌城主’以及‘银河领主’。或许那些界主、不朽们并不清楚什么叫宇宙最强者，可他们却明白一点，整个人类族群最重要最强的便是混沌城主和银河领主。
　　他们两位，便是人类族群的擎天之柱！
　　“伟大的银河领主的这一分身，到底多大？”
　　“无尽幽海据说一直在变大，当初我得到讯息说无尽幽海直径超过万亿公里。现在肯定大的多了。”
　　一个个议论纷纷。
　　驾驭着这艘宇宙飞船的封王不朽，一名满头金色鳞片的精瘦男子开口：“伟大银河领主的无尽幽海分身，现在直径已超两光年！”
　　“两光年？”
　　“哇，这么大的神体。”
　　“当年近千宇宙之主都没能对付银河领主，现在银河领主肯定无敌了。”
　　“无敌了。”
　　一个个界主、不朽们为之惊颤崇拜不已。
　　……
　　这艘宇宙飞船从无尽幽海上空飞过，而无尽幽海一如既往的平静。毕竟现在人类培养天才的力度大大增加，特别是将远古文明那一套搬来，使得经常有界主、不朽等被弄到原始秘境来培养磨练，或者被送到混沌城培养。
　　总之，路过无尽幽海，便会为之惊叹。
　　此刻——
　　无尽幽海深处中央区域，有着一直径约百亿公里的真空区域，这里没有一滴幽海海水进入，就仿佛整个无尽幽海内部中央的一超大气泡似的，而这真空区域内，却是悬浮着大量的物品。
　　各种金属、矿物、泥土、液体……
　　百亿公里直径，是何等大的区域？
　　可这真空区域却近乎放满了，可以说，在原始宇宙内能发现的一切物质，普通到行星、恒星、中子星、黑洞等一切存在物质，或者神秘到一些特殊的生命果实、不朽之树等等一切，乃至宇宙中亿万族群的生命的部分尸体，乃至大量特殊生命的部分尸体……
　　死的，活的。
　　原始宇宙的，宇宙海的，乃至晋之世界的！
　　亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至一切活的生命！
　　低到单细胞生物，高到宇宙之主、真神尸体！甚至连弑吴羽翼那‘白色羽翼’上逼出的一滴神血……尽皆存放在这。
　　“天赋秘法——创造！”
　　再次施展天赋秘法。
　　顿时在无尽幽海内部的这一片真空区域，尽皆陷入奇特领域中，这一奇特领域靠修炼是无法得到的，纯粹是施展天赋秘法‘创造’自然携带的一种领域，在这一奇特领域内，会迅速对领域内的一切物质进行剖析，欲要剖析其生命本源。
　　“大量晋之世界的无数金属、植物等等，特别是大量的真神的血液鳞甲等等，希望这次能有大收获！”罗峰无比期待。
　　之前在神力路线上卡在瓶颈上。
　　主要就是能够被剖析的真神生命太少！虽有一滴强大神血，可那一滴神血太过高端，剖析不懂。
　　……
　　无声无息。
　　那些悬浮的一滴滴血液，一片片鳞甲乃至毛发，不断被剖析，生命最本源的结构构成，一切都浮现在罗峰面前。
　　复杂！
　　堪比犀皇局般玄妙，远超罗峰研究的任何一犀皇局，毕竟这乃是真神的生命构成！幸好罗峰不需要完全研究透，他需要做的就是找出‘真神’和‘宇宙之主’生命结构的区别，而后来改变自己生命结构，让自己基因提升。
　　“哈哈……”
　　“这么多真神血液、鳞甲、毛发……真是痛快。”
　　瞬间，便有亿万种构思被罗峰发现，可注定了这亿万种构思恐怕个个都是错的。
　　……
　　当无尽幽海剖析时，在晋之世界内，躲在传承空间‘修炼空间’中保持万倍时间加速的‘金角巨兽’正在尝试。
　　“神力，分解。”金角罗峰心意一动。
　　哗~~~
　　顿时金角巨兽的一只蹄爪分解成大量神力悬浮在周围。
　　“生命，重组！”
　　神力内部的生命构成立即被罗峰人为的控制改造，就好似基因改造似的！只是罗峰的显然更高层次，他已然透过改造最基本构成，来令自己突破界限！一旦成功，便能让自己直接成为强大的真神。
　　彭！轰然炸响，神力再度凝聚，恢复成原先生命结构。之前的完美基因是非常完美且稳定的一种生命结构，欲要突破，超越，很难。
　　神力重组失败！
　　“再次尝试！”
　　得到此次从晋之世界送出的大量真神血液鳞甲毛发，罗峰有着大量的想法构思，自然要不断尝试，以此探寻着生命的奥妙。
　　“失败！”
　　“失败！”
　　“重组失败！”
　　每次失败，都是一次经验。
　　条条大道，都是通往同一终点。生命本源，也是宇宙衍变本源的其中一种，也蕴含着终极奥秘。这种神力路线的进发……对罗峰秘法创造等等也是有着大益处。
　　……
　　时间流逝，修炼空间中有着万倍时间加速，转眼便过去了一百六十年。
　　“定能成功。”
　　“我有感觉，就要成功了，上次就差一点。”
　　“生命，重组！”
　　盘踞着的金角巨兽，蹄爪化为一片磅礴的神力，神力正迅速内部发生着改变，内部最本源的结构正发生着变化。
　　嗡~~~
　　一切停止。
　　罗峰也停止了操控，终于停下，如果失败那么被改变本源的神力会迅速分解复原。如果稳定存在……则代表可能成功，毕竟即使能稳定，新的生命本源结构也不一定超越完美极限，甚至可能降低，比如变成9800倍生命基因……
　　“稳定了！”罗峰一喜。
　　“神力层次……”
　　罗峰仔细一感应。
　　这是一股新的神力，强大的带着极端锋利的神力，仿佛时刻要攻击似的。
　　“16000倍！”罗峰瞬间做出一模糊判断。
　　“成功了！”罗峰顿时大喜，“突破完美基因瓶颈！”
　　若是一直研究法则之主，研究其他无数物质，或许也能突破，可太难了。而真神的生命本源明显更加高等，给了罗峰无数想法，也给了他无数路线……卡在瓶颈八百多万纪元后，在有着足够真神血液鳞甲毛发情况下，仅仅一百多年便突破了。
　　“神体，重组！”金角罗峰一声低吼。
　　轰！
　　整个金角巨兽轰然解体，化为浩浩荡荡的神力，紧跟着大量的神力迅速凝结，又变回了一头金角巨兽。这是一头看起来一模一样的金角巨兽，可气息却明显强了不少。
　　……
　　“神体，重组！”在墓陵之舟内的地球人本尊，也瞬间神体重组，生命基因层次立即飙升到16000倍，质提高了，可神体量又减少了，地球人本尊神体只剩下60%多。
　　“补充。”
　　金角巨兽神力迅速补充过来，令地球人本尊迅速恢复到100%神体状态。
　　“这感觉，真美妙。”罗峰露出喜色，他能感觉到神体的跃跃欲试，甚至遥远的神国也蠢蠢欲动，因为神体的强大，导致可以承载更强大的神国！神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。
　　也就是说……
　　罗峰只要愿意，那么可以立即令神国衍变为小型宇宙。而后神体会得到百倍的跃升！进入真神阶段！
　　只是……现在仅仅是16000倍生命基因层次，远没达到罗峰要求，甚至这一层次对实力帮助也不大，毕竟神力路线中神体三层次，达到三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在罗峰连神体高度都无法暴涨。
　　“哈哈，才刚得到这些真神的鳞甲血液等等，就立即达到16000倍……”罗峰充满信心。
　　虽说修炼空间中过去一百多年。
　　可实际上乘坐墓陵之舟前往神王谷的罗峰，外界才过去四天！罗峰还需要一个多月，才能抵达遥远的神王谷。
　　……
　　一个半月后。
　　驾驭着银色战船的罗峰，也看到了那无尽海洋中央那广袤的一片大陆，神王谷，便在那片大陆上。
　　“到了。”罗峰注意力暂时从修炼上转移开，因为即将开始的，是无比危险的封号任务。
　　*******
　　月票一直在纠缠中，兄弟们，番茄求月票啦！
　　月票给力支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1401章神王界
　　在银色战船上，俯瞰远处那片广袤的大陆，随着银色战船远距离瞬移逼近，很快这片大陆便愈加清晰。
　　这片大陆名为‘神王界’。
　　准确说晋之世界主要有五大陆地，东军、西军、北军、南军各统领一片广袤陆地和部分海洋，在广袤海洋上有零星的许多岛屿，其中神王界便是最大的一个岛屿，加上是神王陛下生活的地方，自然地位更加特殊，虽说面积远不如其他四块大陆，因地位特殊，也算做五大陆地之一。
　　“神王界。”罗峰俯瞰下方，
　　一眼看去。
　　整个神王界大陆，山脉此起彼伏，湖泊处处，美不胜收。
　　“嗯？”罗峰忽然一惊。
　　那无数连绵起伏的山脉，就像一条条法则之纹，就连那些湖泊，也宛如一些‘节点’，单单俯瞰整个神王界……罗峰都感觉无数玄妙涌入脑海，只是太过玄妙，远远超过罗峰现在能够理解感悟的层次。
　　“也对。”罗峰点头，“按照我搜集的资料，神王界，毕竟是神王生活的地方。平常晋之世界内的生灵是没资格进来的，我申请封号任务，才能在这一纪元内进来。”
　　“神王生活的地方，岂能没点特殊大阵、秘法之类的，震慑麾下？”
　　罗峰笑了。
　　就像原始秘境内许多重要之地，也会扭转时空布下许多危险，而‘晋之世界’的神王陛下出手，自然更加不凡。
　　……
　　正当罗峰驾驭着墓陵之舟飞行在高空时，忽然从下方的广袤大陆上凭空出现一道身影，紧跟着那道身影迅速朝罗峰这飞来。
　　“神王界重地，禁止擅闯，停下。”
　　一声怒喝传来。
　　声音滚滚……
　　顿时墓陵之舟周围的时空顿时和外界隔离开，要逃也逃不出去。
　　“虚空真神。”罗峰一惊。
　　“我是东军蟒河军军士银河。”罗峰连出了墓陵之舟的舱门，对着远处直接道，“因要进行封号任务，所以来神王界。”
　　“军士银河？”
　　那虚空真神遥遥看了眼，仔细审视了下，随即哗~~~周围空间恢复正常。
　　“随我来。”那虚空真神道。
　　罗峰收了墓陵之舟，当即飞过去，在虚空真神面前他没别的想法，毕竟一位虚空真神的实力……即使自己再拼命，也会被击杀，自然还是听话点好。
　　飞过去的同时，罗峰也观察着这位虚空真神，这虚空真神乃是部落战士，明显是类人形，有着宛如铜铸的暗金色躯体，有着六耳，泛着红光的一对眼眸……即便站在虚空中，都散发着一阵阵霸道的气息。
　　“银河见过大人。”罗峰飞近后，行礼道。
　　“我为神王界守卫之一，名北苍。”这虚空真神直接道，“你要进行封号任务，那便随我来，我带你去神王谷。若是无我引导……你根本无法抵达神王谷。”
　　“是。”罗峰应道。
　　嗖！嗖！
　　神王界守卫‘北苍’带领着罗峰，进行着超远距离瞬移，前往神王谷。
　　“北苍大人。”罗峰越是观看下方，越是觉得玄妙，“我感觉……神王界大陆，似乎处处都有法则之纹，难道处处皆有危险？”
　　守卫北苍看了眼罗峰，难得露出一丝笑容：“对，神王界大陆的确处处危险，大陆毕竟太大，若是有大量法则之主、真神乱闯，即便有守卫不少，也不可能个个兼顾……那么，一旦他们擅闯，则有陨落危险。正因为此，所以平常没谁敢进神王界。”
　　罗峰点头。
　　他得到的资料也是禁止擅闯，闯则死。
　　“至于处处法则之纹……”守卫北苍感慨，“因为整个神王界，就是神王陛下制造的一件超级机械流至宝。”
　　“机械流至宝？”罗峰一惊。
　　至宝，至高的宝物，能被晋之世界中的虚空真神称为‘机械流至宝’，那绝非宇宙海中那些什么宝物能比的。
　　“这么大的机械流至宝？”罗峰错愕。
　　须知，宇宙舟长度也就一亿光年左右。
　　而这片神王界大陆，毕竟是五大大陆之一，虽远不如其他四大陆……可神王界的直径也绝对超过十亿光年的，这么一片雄伟璀璨的大陆，竟是机械流至宝？
　　“哈哈，神王陛下最是擅长机械流宝物。”守卫北苍感慨自豪道，“这神王界大陆，只是当初神王陛下的实验品……神王陛下还有一件真正的‘神王界’，那件至宝伴随着神王陛下纵横无尽世界，无可匹敌。”
　　罗峰屏息。
　　之前他见过那类人形生物。
　　单单类人形生物的本体就那么大，那么弄出的机械流至宝那般离谱，也正常。
　　“若是那庞然大物，真的就是神王陛下。那神王陛下怎么会沦落到这般境地？连他的晋之世界，我们宇宙海的这些宇宙之主、真神都能随意进入？而他晋之世界的子民，却是出来一个则死一个？”罗峰感觉到……
　　宇宙海，和晋之世界，似乎是对立的。
　　且，宇宙海占上风！
　　宇宙海的生灵能进晋之世界，可晋之世界的生灵，无法进宇宙海！
　　……
　　一边交谈，很快，便飞到了一座美丽的山谷上空。
　　“那便是神王谷。”守卫北苍指着下方，下方是一座美丽无比宁静的山谷，“当年神王陛下在神王界，便是经常居住在神王谷，我将你来的消息，也告诉神王谷守卫了，你去吧，神王谷守卫不会阻拦你。”
　　“谢北苍大人。”罗峰道。
　　“还有，那九层塔楼！”守卫北苍指着整个神王谷内最高的一栋建筑，“那就是乌启楼，去吧，希望……等到这一次封号任务后，还能看到你活着出来。”
　　随即守卫北苍摇头，便直接瞬移消失。
　　罗峰看着那座九层塔楼，暗暗道：“活着出来？不但要活着出来，我还要看看……无尽岁月以来，为何就没一个法则之主能登顶！我要看看，什么能拦住我！”罗峰是何等骄傲自信的，岂会因为封号任务的危险，而没信心？
　　若无信心，就不会来这了。
　　嗖！
　　罗峰直接飞了过去！
　　*****
　　神王谷，守卫森严，不过那些守卫也知道罗峰的身份是来进行‘封号任务’的，所以也不阻拦，只是传音喝了一句：“进入神王谷，不得飞行。”
　　于是，罗峰行走在神王谷中，直接走到了乌启楼下方。
　　乌启楼……高过千光年，为神王谷第一高建筑。
　　在这一巍峨建筑下方，正有着六道身影在那。
　　“军士，过来。”六道身影中的其中一名盘踞在那的独角异兽低吼道，这独角异兽乃是周围唯一的真神，其他五道身影则都是法则之主。
　　罗峰当即走过去，目光一扫……
　　“你是这一批第六位法则之主。”那独角异兽低吼道，“按照规矩，每十位军士则一起进入乌启楼。现在进入乌启楼的共有三批，你们是第四批，你先等等，凑足十名军士再进入。”
　　罗峰点头表示知晓。
　　在这片草地上，其他五名军士都随意或是站着，或是坐着，或是趴着（那是异兽军士）。
　　“蟒河军？你是东军的？”一名军士走来，这是名高瘦、黑色胡须的奇异军士，这军士身上穿着的战甲也有着一怪异异兽的图纹，战盔也是有着一兽头在咆哮。
　　“你是觉龙军的？”罗峰露出笑容。
　　觉龙军，也是东军的特殊军团之一。
　　“我觉龙军军士‘须钟’！”那高瘦军士直接道。
　　“我蟒河军军士‘银河’！”罗峰也道。
　　那高瘦军士也露出亲近之色，感慨道：“另外四个军士都是其他军团的，并非我们东军的。能在这见到我们东军的，真是开心啊！你是蟒河军哪一个大队的，我还是第一见到你。”
　　“我是新兵。”罗峰随意道。
　　此话一出。
　　高瘦军士露出一丝惊色，连旁边不远处的另外四名军士都神情一动。
　　“新兵？”高瘦军士恍然，“难怪我没见过你，你应该是最近几个纪元刚加入的。我们东军的特殊军团就那么多，最优秀的一些我大多都认识，不过银河你来进行封号任务，定是实力极强，相信很快会名传东军各大特殊军团的。”
　　罗峰笑了笑。
　　闯乌启楼是极度危险的，既然都来自东军，彼此拉上一番交情，闯乌启楼时或许便有些帮助。
　　……
　　转眼又过去了近六天时间，接连军士到达。
　　“十名军士足够！”那独角异兽真神低吼道，“你们便是此次进入乌启楼的第四批军士……提前告诉你们，现在在乌启楼中的前三批军士，已经死去大半了。希望，我能够再度看到你们活着出来。”
　　十名军士一惊。
　　之前的三批军士死去过半了？
　　罗峰也吃惊，敢来这的，绝对是四军中绝对的精英啊。
　　“轰隆隆~~~”遥远处，那高过百光年的无比巨大的大门，正在缓缓的轰隆隆开启，那巨大的大门散发着耀眼的彩光，让罗峰他们都难以直视，一股无尽威压从乌启楼中幅散出来。
　　“进去吧。”独角异兽真神道。
　　——(未完待续。)
　　。
第1402章最强军士
　　罗峰他们来自晋之世界四军的十名军士，彼此看了眼，随即一个个几乎同时化作流光，朝那巍峨大门中飞去，没有一个军士敢贸然瞬移……毕竟封号任务的危险程度他们个个知晓。
　　乌启楼，第一层世界。
　　广袤的沙漠世界，一阵阵寒风吹过，寒冷无比，沙漠沙粒上隐隐有着冰霜凝结。在远处便有这一巨大的空间之门，只见……
　　嗖！嗖！嗖！……
　　十道身影从那空间之门飞了进来，一个个环顾四周，而后缓缓降落，站在沙漠上。
　　“乌启楼第一层？”罗峰环顾四周，一片无尽沙漠世界，根本看不到尽头，甚至连远处的空间之门也消失无踪了。
　　“这乌启楼无比危险。”在罗峰旁边的那高瘦军士‘须钟’传音道，“银河，你说，这危险到底在哪？是不是在这无尽沙漠之下？”
　　“不知道。”
　　罗峰摇头。
　　十名军士，共六名部落战士，四名异兽战士，个个小心翼翼，无比警惕。
　　在十名军士中来自东军的仅仅两位，便是罗峰和须钟，他俩自然有意无意便靠近起来，若是遇到危险也好一起应对。
　　“轰！”
　　平静的沙漠世界，忽然一道巨大轰隆声，那能量冲击波更是朝四面八方幅散开，瞬间扫荡无尽区域。
　　罗峰他们个个感应到震动波，转头看去，只见远处沙漠世界的上空，一道耀眼的宛如雷电般的光柱，直接扭曲着朝下方延伸下去，仅仅数秒钟，那巨大的青色光柱，便直接连接了沙漠和无尽高空。
　　“那是什么？”
　　“似乎蕴含极强的力量。”
　　一个个军士疑惑万分。
　　就在这时，那连接最上方和沙漠的无尽高的青色光柱表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的黑色文字，黑色如墨，每一个文字都散发着滔天的杀意，那杀意直接侵入罗峰他们每一个军士的脑海。
　　强大的杀意，即便是罗峰的意志，也不由蠢蠢欲动，双眸隐隐泛红，心中似乎在不断咆哮。
　　那黑色文字一个个浮现。
　　“此，为连接乌启楼第一层和第二层之通道。”
　　“进入通道者，即可进入乌启楼第二层。”
　　“必须杀死一名军士，才能进入通道。”
　　“若是不杀死其他军士，将永远无法离开……在下一批军士再次打开大门之前，未曾进入第二层者将会被湮灭。”
　　“躲入战船类宝物避战者，当失败论处，湮灭！”
　　黑色文字，悬浮当空，散发无尽威压。
　　单单文字中蕴含的杀意，便让每一个军士有些忍耐不住，这般威能，若是要湮灭这些法则之主军士，怕是一个扫荡即可湮灭，没谁能在‘乌启楼’中恶作剧，罗峰他们十名军士也丝毫不怀疑真实性。
　　所以——
　　“必须杀死一名军士才能进入通道，进入乌启楼第二层？”罗峰很吃惊，“等于说十名军士，至少得死五个！”
　　罗峰顿时明白为何外面那独角异兽会说前三批军士死了过半了。
　　“杀一个？”
　　“选谁？”
　　罗峰目光一扫周围。
　　十名军士因为一起进来，所以彼此距离也不远，一个个都警惕看着四周。他们都在思考着……到底选择哪一个军士作为对手，敢来这的个个不一般，若是选个太强的反而可能自己丧了命。
　　哗~~~
　　无声无息，周围空间已经凝结，这几乎是好些不同军士同时做的一件事。
　　“轰！”
　　伴随着一道狂暴的轰鸣声，其中一名军士动了，令之前压抑的情势瞬间引爆了，顿时轰！轰！轰！一个个军士爆发起来，杀向自己的目标。
　　“吼~~”一头丑陋的有着巨大鳞甲翅膀的异兽，嘶吼着冲到罗峰眼前。
　　“去死！”一名魁梧的军士，手持着一狰狞大锤，大锤上无尽雷电环绕，威能之强，让罗峰瞬间判定那大锤绝对是一件机械流宝物。
　　“呼！”一道黑光，直接扫向罗峰头颅。
　　三名军士同时攻击罗峰！
　　竟有三名军士同时选择了自己……罗峰哑然失笑，看来，自己在乌启楼外承认自己是新兵果然引出了一些事，所谓艺高人胆大，正因为拥有着绝对凌驾于这些所谓精英军士的实力，罗峰才敢故意那般说。
　　嗖！
　　罗峰暴退，“轰！”无尽的雪花顿时洋洋洒洒出现在四周，正是之前换取的领域类真神级宝物之一，压迫束缚笼罩那攻击来的三名军士，罗峰也是一瞬间便看清了这三位偷袭自己的军士，特别是那位最鬼魅的那位。
　　攻击自己的三位军士，第一位是那异兽，第二位是那魁梧军士，第三位竟……竟然是和自己同样来自东军的‘须钟’！
　　“须钟！”罗峰一声传音怒喝，“你我同是东军军士，这才乌启楼第一层，你就对我下手？”
　　“你是新兵，不杀你杀谁！”须钟冷酷喝道。
　　轰！
　　须钟周围也环绕着一层层紫光，紫光阵阵，和罗峰逼迫来的无尽雪花彼此对抗。显然这‘须钟’也拥有着领域类宝物。
　　“哈哈哈……”罗峰最看不得须钟这种军士，当即咆哮一声，直接身形一动，瞬间便化为模糊地刀影，轻易躲开了那名魁梧军士，直扑须钟。
　　这简单的一晃、一扑！
　　便让围攻罗峰的三名军士脸色变了，这一晃一扑，不但轻易避开那魁梧军士，甚至连那名异兽也被甩的远远的……若是弱者或许看不出，可他们个个乃是精英军士，一眼便看出这‘银河’身法的可怕。
　　“不好！”须钟低吼一声。
　　哗~~~
　　他全身瞬间浮现一层层白光，很快他整个军士一下子就变成了一头白色的飞禽异兽，这白色飞禽异兽双翼一振，立即直线飙升，远远逃去。
　　“机械流宝物‘颏鸟’！”罗峰脸色微变。
　　颏鸟，乃是东军的机械流宝物极擅长‘逃命’的一种，在闪躲方面或许差，可直线加速逃跑却是极快极快！要换取……也足足需要60万军功才能换取！比罗峰使用的金爪神还要贵重些，在逃跑上无比厉害。
　　这‘须钟’单单见到罗峰简单的一身法，便知道碰到铁板了，在这种近战身法面前，罗峰攻他十次，他恐怕才攻罗峰一次，且还会被罗峰格挡。
　　所以见势不妙，立即拿出‘颏鸟’，立即逃跑！
　　“算你逃的快。”
　　罗峰冷哼一声，转头便放弃这须钟了，他清楚，须钟有这‘颏鸟’机械流宝物，想要杀须钟实在太难了。
　　……
　　远处，颏鸟张开羽翼，遥遥看着罗峰那边。
　　“新兵？”
　　“这比老兵还厉害。”须钟脸色难看，“他在骗我？不对，蟒河军的军士，只要厉害的我都认识。除非是新兵……我不认识他，他应该没说谎，就是新兵。一个新兵竟这么厉害？”
　　“麻烦了。”
　　“即便这第一层躲过一劫，接下来还有第二层第三层……”
　　须钟很是后悔。
　　怎么眼光这么差，一挑，就挑到恐怕他们这一批中最厉害的一个军士身上去。
　　……
　　嗖！嗖！
　　须钟逃的快，其他两名军士见势不妙，也是立即开始一个个逃窜，那名手持着巨大雷电之锤的魁梧军士，双翼一振，竟然也出现了黑色羽翼，呼啸飞去。反而那名异兽军士在慢吞吞逃跑……这里的慢吞吞，是相对须钟、魁梧军士而言的。
　　“谁让你逃的慢！”罗峰低吼一声，直接呼啸着冲去。
　　轰！
　　罗峰在破空追去的同时，瞬间整个人开始变化，直接化为了一头无比野蛮的人形巨兽，他的双手和双脚都变成了巨大的金爪。
　　机械流宝物——金爪神！
　　燃烧！
　　神力顿时第一重燃烧！
　　燃烧的神力瞬间贯穿金爪神上的中枢，进行转化，强大的金爪神散发着无尽狂猛气息。
　　……
　　“不。”那丑陋的鳞甲翅膀异兽朝后一看，顿时大惊。因为后面的金爪神速度太快了！
　　“他速度怎么这么快？”鳞甲翅膀异兽顿时苦恼，为何当初没用军功换取一个逃命的，它敢来这，也是有机械流宝物的，不过却是用来攻击的。论攻击，它丝毫不怕其他一些军士，可是当看到罗峰的闪躲，它就知道和罗峰厮杀下去，必败，所以逃！
　　可是，逃不掉了！
　　“轰！”迅猛无比的罗峰咆哮飞来。
　　高高飞去。
　　双腿犹如两柄大刀，呼啸着斩过！直接透过双腿施展出了《水火之光》的刀法，虽说罗峰仅仅只是施展了《断灭》的第一重，可他的秘法层次明显高于对方，神力燃烧和对方相当，加上闪躲更厉害。
　　“不！”鳞甲异兽一和罗峰交手，便发觉痛苦之处。
　　逃也逃不掉啊。
　　它攻击罗峰的，轻易被躲避掉。或者格挡令威力大减……可罗峰攻击它的，它有时连格挡都做不到。
　　“哗！”凶厉的金色爪子，犹如刀锋，直接抓过那鳞甲异兽的头颅，猛地砸向无尽沙漠。
　　哗哗！！！
　　双腿犹如刀锋，更是残暴的一次次削向那头鳞甲异兽。
　　——(未完待续。)
　　。
第1403章警惕
　　第二十七篇第三十七章警惕
　　罗峰穿着金爪神，整体实力都有一个飙升，完全是压着鳞甲异兽打。
　　鳞甲异兽秘法层次是六阶，作为一名法则之主，能创出六阶秘法算不错了。又懂得一重燃烧神力秘术……平常即可爆发七阶战力！最重要的是它的机械流宝物乃是一蹄爪，主要就是攻击极强，完全能令攻击方面暴增三个层次！
　　也就是说，它能爆发到十阶攻击程度。
　　可是在防御、闪躲等方面它却没有得到任何辅助增加……这就使得它攻击不到罗峰，罗峰能轻易攻击到它。且即便它攻击到罗峰……罗峰经过格挡且有‘金爪神’保护根本没什么损伤，可鳞甲异兽一旦被攻击到，却是立即损失大量神体。
　　……
　　一边倒的战斗！
　　这让远处的其他一名名军士看的心惊，到了他们这一层次，已经算是‘法则之主’层次所能爆发的一个极限战力了。想要再更高突破……每前进些许都极难。所以真正厮杀起来，彼此差距都不会大明显。
　　可是那军士‘银河’……
　　“太强了，军士银河的身法太可怕了，而且他的机械流宝物虽样样不是极强，却样样都有辅助增强，一旦被他攻击，那就是被蹂躏。”
　　“他的爪法也极厉害，那金爪神攻击方面并不强，可银河靠他的爪法，硬是使得攻击强成这样。”
　　远处一个个军士在厮杀时，也注意到了这。
　　他们清楚，既然乌启楼第一层便要让他们自相残杀，而最终目标是要登顶乌启楼的，那么接下来那么多层……令他们不得不自相残杀，或者说在一些利益驱动下他们主动厮杀都是完全有可能的。
　　自然而然趁现在，得看清其他军士实力。
　　其他军士们，此刻却是立即做出判定：“军士银河，不可招惹，有多远躲多远！”
　　“早知道他这么强，就不应该对付他。”军士须钟有着不甘，“刻意结交……在接下来乌启楼一层层冒险中，有这么一个朋友帮助那就好多了。”
　　……
　　“哗！”罗峰右手金爪微微勾起，微微弯曲，特别是那五根爪子犹如弧线弯刀。
　　那一爪！
　　直接划过鳞甲异兽的背部，扯的那鳞甲异兽整个都翻滚倒地，紧跟着便是那疯狂的一爪爪……耀眼的金色爪影，就仿佛汹涌的浪涛，哗哗哗连续不断的一次次划过鳞甲异兽的神体，令它不断的衰弱下去。
　　此刻鳞甲异兽神体损失部分，实力只剩下两成左右，自然更是被蹂躏。
　　“银河，饶我一命！”那鳞甲异兽急了，求救了。
　　罗峰却根本不理会。
　　“我愿，我愿献上一切宝物。”鳞甲异兽焦急万分，他真的不想死。
　　“杀了你，你的宝物也是我的。”罗峰冷漠传音，“还有既然选择进入乌启楼，就得有死的觉悟。你现在实力大减……即便第一层我饶过你，第二层第三层第四层呢？你以为你能活下去？而且没有杀死其他军士，就无法进入第二层，无法进入第二层……就会被乌启楼湮灭，我不想死！即便留着你，你也杀不了其他军士，所以不管怎样，你都必死！”
　　鳞甲异兽也懂。
　　只是感觉到死亡来临，它不甘，它慌了，它自然是想要多活一会儿是一会儿，至于接下来的危机？自然是见一步走一步。
　　“我还要你的命，去第二层呢。”
　　罗峰声音冰冷，没丝毫起伏。
　　刚才这鳞甲异兽便主动攻击自己，若是自己弱，怕自己也会被击杀。
　　“不！”鳞甲异兽愤怒不甘，可再愤怒不甘，最终只能眼睁睁看着自己不断变弱，直至湮灭，没有其他任何办法。因为即便是自爆了……自爆产生的攻击力，也是达不到十阶的。
　　随着惊涛骇浪般的狂暴攻击下……
　　鳞甲异兽湮灭！
　　“遗留下的宝物倒是不少。”罗峰一挥手，便将沙漠上遗留的大量物品瞬间收起，那些遗留物品中便有一件黑色的蹄爪，也是之前鳞甲异兽拥有的机械流宝物。
　　“晋之世界……”
　　“拥有着完整的远古文明，特别在机械流宝物上，极擅长！”罗峰心中感慨，“即便是一个宇宙之主，在燃烧神力秘术、机械流宝物上，都能达到十阶战力。在宇宙海……这可是原祖的战力。”
　　其实这很正常。
　　机械流宝物，在法则之主层次，本来就拥有着越级战斗的威能！
　　……
　　罗峰收了大量宝物，也明白，刚才那鳞甲异兽之所以被自己击杀，就是自己移动闪躲上占据绝对优势！且自己这优势……面对真神都是占据绝对优势的，这点在九烟泽已经证明。
　　“杀一个精英军士，比杀十个真神都赚啊。”罗峰目光扫向四周。
　　冰冷的沙漠上。
　　寒风依旧在吹……而无比遥远的几个方向，分别在发生着战斗厮杀，那些厮杀的军士们偶尔还朝罗峰这看一眼。
　　“都离我挺远。”罗峰不由摇头。
　　本想……
　　若是有机会，再杀一两个军士，多弄些宝物到手。毕竟自己家大业大，不管是整个人类，还是自己的地球人一脉乃至罗家，都是需要些宝物的。可现在看来，这些军士显然将自己当成大威胁了，怕是自己一动，老远对方便逃了。
　　“算了，到下一层。”罗峰暗道，“按照历代规律，一般能活着离开乌启楼的也就一成而已。这第一层才死了五成而已！他们厮杀，胜利者也能得到宝物。等以后，我再杀了他们中的胜利者，自然得到的更多。”
　　罗峰扫视了那四大战斗处，不再犹豫，当即化作流光，直接飞向远处的那巨大的青色光柱。
　　轰！
　　当罗峰飞向青色光柱时，青色光柱也不阻拦，任由罗峰进入其中。
　　“轰！”
　　罗峰在青色光柱的引导下，立即化作一道金光，速度无比的快，直接一飞冲天，瞬间便消失在青色光柱最顶端。
　　“他进第二层了。”
　　“呼，这可怕的家伙，总算进第二层了。”
　　“这样好。”
　　一个个军士松了一口气。
　　若罗峰时刻在旁边虎视眈眈，他们即使彼此厮杀也会心慌不安，因为他们明显感觉到……他们和罗峰不是一层次的。
　　“我们都是四军各大特殊军团中最优秀者，按理说，比我们强的，也强不了多少。这个军士银河怎么会比我们强这么多？特别是他的近战身法，怎么会可怕成这样？即便是真神，也没这么可怕的身法。”
　　罗峰一走，他们剩下的八个很快便收心，捉对厮杀了。
　　不过不同于罗峰……
　　罗峰杀的速度极快，可他们因为彼此差距不大，厮杀起来就慢多了。
　　******
　　罗峰只感觉时空扭曲，迷蒙光芒闪烁，便从之前的青色光柱内，出现在了一个新的地方。
　　“嗯？”
　　罗峰环顾周围。
　　这是一片广袤的暗红色大地，整个暗红色大地上还有着一条条裂缝，裂缝下有着赤红色液体，一道道炽热的气流从裂缝中喷发冲天，而整个天空……则是乌云遮天，浓郁的乌云，遮蔽了大半个天空。
　　“五个军士？”罗峰一眼便看到远处，远处分散着五名军士，那五名军士彼此距离都很远，显然彼此都较为警惕。
　　“前一批的？”罗峰心中一动。
　　“后一批军士，竟然也有军士到了。”远处的五名军士中，其中一名宛如少年，容貌很是俊朗，穿着一身暗红色甲铠，正微笑说道。这周围便是暗红色大地……他穿的又是暗红色甲铠，气息也和整个世界无比协调。
　　“怎么，你们一直在等我们下一批？”罗峰开口问道。
　　“我等五个一起到时。”那暗红色甲铠少年微笑着，眼眸中隐隐闪过凶厉气息，“乌启楼便告知我们，每十名军士一批，我们这一批经历第一层后只剩下五名军士，自然要等你们下一批的军士。”
　　罗峰点头。
　　在自己之前，的确有三批进去过。
　　三批便是30名军士，应该能活15个！除非特殊情况发生……才会少于15个。显然看起来，前面三批的确是活了十五个。
　　“这乌启楼第二层，又要怎么磨砺我们？”罗峰开口询问。
　　“不知。”
　　“我们也是不知。”
　　数名军士开口。
　　“你第一个过来，看来你们一批军士你实力最强啊。”
　　“运气好。”罗峰随意道。
　　“你们这一批其他军士呢？”那暗红色甲铠少年询问罗峰。
　　“等会儿便会到来。”罗峰笑道。
　　……
　　等会儿便会到来，可这‘一会儿’实在很长，经历了约莫半个小时左右，才接连一名名军士到达，其他四名军士到来的时间却是相差无几。
　　嗖！
　　须钟在刚一出现时，化为的‘颏鸟’就立即双翼一振，远远闪躲开，随即才警惕看向四周，目光锁定远处的罗峰。
　　这四名军士，个个都离罗峰远远的。
　　而之前的暗红色甲铠少年等五名军士见状，只要不是傻子，自然能够看出这新的一批中其他四名军士，对那第一个到来的军士是何等警惕、畏惧！
　　“竟然令诸多精英军士这么畏惧。”
　　“得小心他。”
　　上一批五名军士顿时个个暗惊。
　　就在这时……
　　“轰~~~”十道光柱从天而降，瞬间笼罩他们十名军士。
　　******
　　可怜。
　　连推荐票都被超过，月票和推荐票都第二了！呜，月票靠消费才有，可推荐票每天大家都有的，速求支持番茄~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1404章神王谷统领
　　十道光柱声势滔天，快到极致，罗峰他们十名军士根本来不及闪躲，便已经被完全笼罩。
　　“此，为乌启楼第二层。”
　　“你等尽皆会被传送到一个小型世界，遭到攻击，你等需要做的……便是活着撑过小型世界内的一切攻击。”
　　“你等两批军士，前一批军士休息许久，神体恢复不少。后一批军士速速恢复自身，你等两批军士，将一前一后被传送！”
　　“躲在战船内避战者，则陨落湮灭。”
　　恢弘的声音，响彻在罗峰他们十名军士的脑海中。
　　紧跟着。
　　之前暗红色甲铠少年等五名军士，瞬间时空震荡，五名军士瞬间便被传送到了这一片暗红色炽热大地的遥远处，一眼看去，那五名军士被分散开，每名军士都陷入了一约莫上亿公里的小型世界中。
　　“赶紧恢复神体。”
　　“快。”
　　“尽量恢复。”
　　罗峰他们倒是安然在一旁看着，像须钟等一个个则立即使用诸多宝物，尽快恢复神体。
　　恢复神体的宝物，也是需要时间来发挥作用的。像之前他们在第一层厮杀刚一结束，就被接连立即送过来……即便想要在第一层逗留都做不到。幸好乌启楼考虑的完善，给他们时间让体内宝物发挥，来逐渐恢复神体。
　　……
　　暗红色甲铠少年环顾四周，这是一直径上亿公里的小型世界。
　　轰隆！
　　上空则是浮现了一巨大的直径也达上亿公里的古老秘纹图，诸多色彩的秘纹结合在一起，形成的这一古老秘纹图，显然笼罩下方大地各处，紧跟着伴随着轰鸣声，古老秘纹图忽然朝下方迸发出一道道光芒！
　　“彭！”“彭！”“彭！”……一系列的光芒，肆意朝下方切割贯穿！
　　暗红色甲铠少年持着一银色弯刀，铛的一声，格挡了一次射向他的一道光芒，光芒蕴含的冲击力瞬间令暗红色甲铠少年被震得倒飞开去，在半空中翻滚着。
　　因为那古老秘纹图，是披天盖地降下无数光芒。
　　所以在倒飞过程中同样有光芒射向他。
　　“太强了。”
　　“任何一道光芒攻击，都堪比真神攻击。”
　　“必须得靠机械流宝物。”暗红色甲铠少年被吓得立即双腿开始出现一道道环纹，银色的花纹缠绕双腿，甚至很快延续到全身，顿时暗红色甲铠少年的速度更加快，抵挡那些射来的光芒也不至于被轰飞了。
　　……
　　五个小型世界，五名军士。
　　每个军士都在被‘小型世界’蹂躏着。
　　“看起来，不是太危险。”
　　“比乌启楼第一层要好的多了，第一层是自相残杀，必死至少一半。这一层是和小型世界斗……估计能活下不少。”罗峰他们五名军士看着，罗峰一声不吭，其他军士倒是悄然谈论，时而朝罗峰这看一眼。
　　罗峰看着远处那个五个小型世界。
　　的确。
　　那五个小型世界，都有古老秘纹图朝下方不间断轰击，可威胁程度也就媲美一名普通真神而已。一旦使用机械流宝物……那五名军士都能抗下。
　　“难道第一层死的太多，第二层轻松点？”罗峰暗道。
　　很快，罗峰就知道自己错了！
　　……
　　正当五个小型世界内的五名军士都放松不少时。
　　“虽说麻烦些，可熬过去也不难。”五名军士在不断抵抗着时，忽然大地震颤起来。
　　轰隆隆~~~
　　五个小型世界的大地都在震颤，原本有着大量裂痕的大地，特别是大地裂痕下那些炽热的赤红色液体，此刻却在不断涌出，直接涌出了地表，这些炽热的液体……令五名军士都连飞了起来，不敢降落。
　　“哗哗哗~~~”赤红色的炽热液体迅速聚集在一起，不断汇聚。
　　片刻。
　　便汇聚成了一座巍峨的赤红色巨人！紧跟着赤红色巨人体表开始凝固，从之前的液体巨人……变成了一座暗红色岩石巨人！并且这岩石巨人的体表还有着丝丝炽热液体在流动……
　　“吼~~~”
　　五名暗红色岩石巨人，同时仰头怒吼，大地上的一条条裂痕还持续不断的涌出赤红色液体，连接着暗红色巨人的身体。
　　“轰隆隆~~~”五个小型世界的天空，也不断朝下方轰击，不少光芒都轰击到暗红色岩石巨人身上，只是令岩石巨人身上的部分岩石脱落，可那些脱落的岩石很快化为赤红色液体再度凝聚到巨人身上，丝毫不损。
　　伴随着震天的怒吼。
　　五名暗红色岩石巨人同时冲向五名军士，这些暗红色岩石巨人，或是大脚践踏，或是岩石大拳头呼啸扫荡过来……单单第一次交手，便令五名军士个个砸飞。
　　“不好。”
　　“太，太狠了。”
　　“这下他们惨了。”
　　在远处还在休息恢复神体的罗峰他们五名军士，也大吃一惊，一眼看出……正在各自小型世界的五名军士面临怎么样的险恶环境。
　　单单那第一次交手便能判定——
　　暗红色岩石巨人，绝对有真神战力！虽说这些岩石巨人没‘战甲’之类的护体，可因为有下方无尽的赤红色液体补充，加上即使受伤也会恢复，绝对是真正的‘不死之身’。
　　若是单单应对岩石巨人就罢了。
　　须知，那古老秘纹图的光芒是披天盖地的！之前单独应对，还能尽量闪躲，偶尔无法闪躲才去抵挡几次。可现在被暗红色岩石巨人时刻攻击，使得五名军士根本无法尽力去闪躲光芒，令他们几乎时刻被轰击到。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续不断被光芒轰击到。
　　五名军士很是狼狈。
　　他们若是竭力去躲避光芒，就很容易被岩石巨人给轰飞。
　　无尽的流光降临！岩石巨人在怒吼！五名军士无比狼狈，神力在疯狂消耗……
　　……
　　现在还安然无事可以在一旁看着的五名军士，表情都很严肃。
　　前一批五名军士，在那小型世界中无比狼狈，危险处处。这不是那五名军士弱……而是在小型世界中的确很危险。
　　“怎么办？”
　　“恐怕我们也将面临相似的危险！天空无数流光降下，还得应对那岩石巨人……怎么打？躲开流光，便挡不住岩石巨人。挡住岩石巨人，便会被流光轰击到。这样下去，神体消耗太快，恐怕熬不到最后时刻。”
　　一个个军士急了。
　　其他四名军士急了，罗峰还算平静，只是表情也严肃：“单单这点危险，对我而言不算什么。可是古老秘纹图降临光芒、岩石巨人涌现，这两大危险之后，会不会再出现第三危险？乃至第四危险？“
　　古老秘纹图、岩石巨人，这双重危险罗峰不在乎。
　　就怕更多的危险一一涌现。
　　任凭罗峰再强，总会被压垮。
　　“进入乌启楼的精英军士，十个一般能活下一个。”
　　“既然能活下一个，那我就能活下。”罗峰暗暗点头，同时继续凝神看着。
　　******
　　乌启楼，乃神王谷最高建筑。
　　在乌启楼旁不远处，有着一座三层的银灰色古老宫殿，这座宫殿外有着一群真神守卫，这也是整个神王谷‘守卫’的最高权力中心。
　　银灰色宫殿的第三层。
　　在无比广阔的大殿中，正有着四面巨大无比的王座，最左边的一王座上正是一团巨大的黑雾，黑雾震荡，整个黑雾将那巨大的王座都笼罩了大半，只能隐隐看到王座的支腿，那黑雾正不断散发邪恶气息。
　　其他三面王座上则是空荡荡的。
　　没有一道身影。
　　“哗~~”大殿中央半空中则出现一光幕，光幕上正浮现着乌启楼第二层的场景，那五名军士在五个小型世界中狼狈不堪。
　　“废物……”
　　黑雾中传来一声叹息，“真是废物，这一批军士依旧是废物。这样下去，真不知道到什么时候才能出现神王陛下要找的那等绝世人物。”
　　它，作为神王谷四大统领之一。
　　虽说仅仅只是虚空真神，却是受到神王陛下的亲自加封，作为封号强者。它即便和‘北真海主人’等一样都是虚空真神，可它却能轻易湮灭北真海主人……
　　“太弱了。”
　　“太弱了。”
　　“在乌启楼第二层表现就这么弱！一代代精英军士，表现比他们强的都有些……可没一个能成功。至于他们就更没希望了。”弥漫开的黑雾发出苍老的叹息，晋之世界乃是‘神王陛下’的世界，神王谷更是神王陛下生活的地方。
　　其实根本没危险，也不必安排什么守卫。
　　可它被安排在这……便是神王陛下对它的信任。在这‘守卫’任务是虚的，真正的任务便是寻找出能闯到乌启楼第九层的绝世人物。
　　“太久了。”
　　“神王陛下交给我们唯一的任务。”
　　“我们至今没做到，若是有谁能够登顶乌启楼，便是让我立即死去，我都甘心。”黑雾中苍老声音，蕴含着对神王陛下的无尽愧疚。
　　“难道是晋之世界内的筛选竞争还不够？还得更加残酷？”黑雾中苍老声音喃喃道。
　　大殿中央的光幕上。
　　另外五名军士也被传送，也开始被传送到各自小型世界。
　　——(未完待续。)
　　。
第1405章唤醒
　　乌启楼内第二层广袤的世界，暗红色大地上一道道热气冲天，像宇宙海的中子星等若是到了这怕是瞬间就灼烧成虚无。
　　五块区域，五方小型世界。
　　“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”五名暗红色岩石巨人蛮横无比，横冲直撞，打的五名军士狼狈不堪。
　　在远处。
　　罗峰他们五名军士在默默看着，其他四名军士眼中都有着担忧。
　　“岩石巨人根本杀不死，必须尽量拖延时间。”其他四名军士心中都在思索着应对方案，他们刚刚经历了第一层厮杀，不像前五名军士休息那么久，所以在旁边多休息一会儿且又能提前看到第二层的危险。
　　这也是一种弥补。
　　在前一批五名军士艰难厮杀了约半个小时后。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　罗峰他们五名军士各自周围时空震荡，迅速被传送。
　　……
　　罗峰感觉周围时空扭曲，宛如进入虫洞传送似的，待得周围时空稳定，便已经进入了一方小型世界中。
　　“传送，仅仅给我们休息这么短的时间。不过也让我们提前知道危险，倒也算公平。”罗峰抬头看天。
　　上空黑暗的云层中浮现出了一巨大的古老秘纹图，秘纹图绚烂无比，神秘不可测，笼罩着这一方小型世界……
　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！
　　古老秘纹图，就仿佛有着无数枪管的大型战舰，疯狂朝下方倾吐着无数的光芒，每一道光芒都能媲美真神一击！幸好这仅仅只是磨砺考验，所以那些光芒是幅散所有区域，若是集中在一起，亿万道光芒的合击，怕是永恒真神都不敢硬抗。
　　由此可见……
　　神王陛下留下的‘乌启楼’何等不凡。
　　“嗯？”罗峰抬头看天，背后宛如石刀的‘血影刀’瞬间出鞘。
　　“铛！”
　　血影刀挡住了一道流光的袭击，罗峰整个不由连续重重退了六步，践踏的大地都出现六个脚印。
　　片刻后——
　　“我接连抵挡了九道流光，不同色彩，威能却是一样。”罗峰心中有了一个准确判定，随即看了下天空中的古老秘纹图，笑了笑，随即俯瞰大地，“岩石巨人……赶紧出现吧。否则应对这古老秘纹图还真要消耗不少神力。”
　　“金爪神！”罗峰心意一动。
　　轰！
　　罗峰体表瞬间变化，金爪神作为机械流宝物表面颜色可随意变幻，只见罗峰瞬间就变成了一头黑色人形怪物，燃烧的神力催发着金爪神……瞬间令罗峰的速度、防御、抵抗、攻击，样样都飙升了两个层次。
　　罗峰都不愿施展《断灭》，一旦施展，消耗神力太快。
　　应付这层次危机，现在这一状态下的实力已经足够。
　　“轰隆隆~~”大地震颤，罗峰立即升空，俯瞰下方。
　　大地一道道巨大的裂痕深处，那炽热流动的赤红色液体在不断喷发而出，汹涌澎湃，大量的赤红色液体迅速汇聚直接凝聚成一巨大的液体怪物，紧跟着这赤红色液体迅速凝聚，化为了一暗红色岩石巨人！而大地中的赤红色液体还不断涌来，时刻补充岩石巨人。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人仰头一声咆哮，直接呼啸着冲向罗峰。
　　“来的好。”罗峰露出一丝笑容。
　　脚下猛地一蹬，在这炽热的大地上留下了一巨大的爪印，金爪神罗峰直接迎头冲向暗红色岩石巨人，论体积，金爪神罗峰保持在十万公里高度，这是他能发挥最强实力的状态，而暗红色岩石巨人则是近二十万公里高度，金爪神罗峰仅仅达到那岩石巨人腰部位置。
　　“轰！”暗红色岩石巨人一声咆哮，紧跟着一宛如山峰般的巨大岩石拳头，一闪便到了金爪神罗峰面前。
　　刷！
　　罗峰身影一幻，似乎要躲闪。
　　暗红色岩石巨人的拳头也紧跟着变幻，紧追罗峰砸去，这一拳……宛如遮天敝地，不让罗峰逃掉。
　　“神王陛下建造了乌启楼，随便一个能量凝聚成的傀儡，拳法都这么精妙。”心中感叹着，金爪神罗峰整个犹如一柄巨大的刀影，几乎瞬间便变向三次。
　　变向三次，看似很少。
　　可真正身法达到极致，并非变向越多越好，而是仅变向一次便让对方攻击落空。这才叫厉害！罗峰在九烟泽时，轻易躲开真神的攻击。可面对这暗红色岩石巨人，却是接连变向三次，才闪躲开这一拳。
　　“哗！”
　　闪躲的同时，金爪神罗峰的利爪故意的和岩石巨人的手臂碰触了下，令岩石巨人身形不稳一晃。
　　金爪神罗峰则是趁机躲到了岩石巨人的身侧。
　　“轰！”上空那古老秘纹图降下无数流光，不少都轰击在岩石巨人身上，却没有一个攻击到罗峰。
　　“吼~~~”岩石巨人转身攻击罗峰。
　　“一旦被我近身，就安心当我的盾牌吧。”金爪神罗峰犹如鬼魅，每次移动好似一条直线，可闪电般数次变向，便将那暗红色岩石巨人耍的团团转！暗红色岩石巨人咆哮着，或是猛地转身，或是一拳扫荡四方！甚至拳头直接化为赤红色液体，笼罩向罗峰。
　　总之各种办法。
　　可金爪神罗峰却一直缠着岩石巨人，在岩石巨人周围环绕着，将这岩石巨人当成了盾牌，高空中降下的流光再也没有一个攻击到金爪神罗峰。
　　金爪神罗峰宁可和岩石巨人偶尔交手，也不愿被流光轰击到一次。
　　“对我而言。”
　　“岩石巨人不但不是麻烦，反而是一大助力。有它在，则等于一巨大盾牌。利用这盾牌……轻易便能躲开一切流光袭击。”罗峰尽情的展示着他那可怕的身法，能躲则躲，能借力则借力，没办法才稍微格挡下。
　　罗峰绝不和岩石巨人硬拼！
　　因为罗峰明白……即使拼，岩石巨人受伤也会迅速恢复，完全是个不死之身，自己去硬拼只会加速消耗神力。
　　而现在又没施展《断灭》，又以闪躲为主，连高空不断降下的流光都有盾牌‘岩石巨人’。罗峰的神力消耗极慢……
　　******
　　神王谷，乌启楼旁的那座银灰色宫殿第三层。
　　大殿之内。
　　悬浮的光幕上正显现着十大小型世界内战斗场景，十名军士场景尽皆清清楚楚。
　　大殿之上的四大王座上，其中最左边王座上笼罩的巨大黑雾，正忽然震动了起来。
　　“身法……”黑雾中传出声音。
　　哗！
　　原本光幕上是十座小型世界场景，可瞬间其他九座小型世界场景瞬间变小，而有一座小型世界场景却迅速变大，占据整个屏幕的九成区域。那一小型世界场景内……正在和暗红色岩石巨人战斗的便是罗峰！
　　“这身法……”
　　“这么，这么……”
　　黑雾统领，似乎完全被惊住了，它作为神王谷四大统领，一代代的乌启楼筛选，不知道见过多少精英军士。可是表现出如此可怕身法的，还是它发现以来的第一个！
　　虽说仅仅是身法逆天，不代表其他方面一样能无比逆天。可是……能将身法达到如此层次，说明这军士其他方面即使稍差些，怕也远超很多精英军士。
　　“这样的军士，怎么四位将军一直没告诉我？”
　　“这样的军士绝对是最重要的种子，是神王陛下需要的最重要的种子，给我的名单上竟然没这个军士。”黑雾统领中发出一阵阵愤怒声音，他在神王谷无尽岁月的目的，便是在寻找神王陛下所需要的那一绝世人物。
　　“军士银河？”
　　“蟒河军？”
　　“哦……原来是刚加入军队。难怪四位将军没告诉我。刚加入军队就来进行封号任务，看来是有绝对自信。银河？银河？”黑雾统领声音中蕴含着一丝喜悦，“你们三个家伙，别沉睡了，速来，速来！！！”
　　声音轰隆，贯穿整个银色宫殿，直接传入这银灰色宫殿的地底深处。
　　那里，正沉睡着另外三位统领。
　　神王谷统领，根本没其他任何事物，所以他们四位统领……都是安排一位统领在主持神王谷大局，也主持整个‘神王界’大局。只有遇到一些特殊事情了才会召集其他三位统领。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三股强大气息升腾而起，令神王谷内的一些真神守卫们都为之吃惊。
　　……
　　银灰色大殿第三层，大殿之上的四大王座上，除了最左边的那笼罩的黑雾外，左边第二位的王座上则是出现了一名容貌俊美一身银色甲铠的女子，她的眼神就仿佛一切光的源头，被她看着，便宛如被最温暖的光沐浴着，不由自主陷入一片光的世界中。
　　在她旁边，则是坐着一名魁梧高大的血色铠甲统领，这血色铠甲统领头戴战盔，战盔上有着九柄宛如弯刀的银色尖角，散发着无尽霸气。
　　最右边，则是盘踞着一头通体漆黑的鳞甲异兽，这鳞甲异兽有双面孔，每一面孔上都只有一只独眼。此刻它的一独眼睁开着，而它脑后的那一独眼却是闭着。睁开的独眼，漆黑一片，好似能吞噬一切……散发着无尽浓烈的杀戮气息。
　　“你们三个，快看，看那驾驭着金爪神的军士。”黑雾中传出声音。
　　**
　　这是今天第二更，还有第三更！
　　*(未完待续。)
　　。
第1406章无尽的期待
　　另外三位刚刚从漫长沉睡中醒来的统领，都看向那悬浮的光幕，他们也满心期待，毕竟当初神王陛下离去时给他们的命令……便是要寻找出能登顶‘乌启楼’的绝世人物，他们也等了太久太久。
　　“嗯？”
　　“这军士……”
　　“驾驭的是金爪神，看金爪神的速度，这军士应该未曾使用燃烧神力秘术。”三名统领接连做出判定，审视着屏幕上的罗峰，至于其他九名军士，他们只是目光扫过便直接排斥掉了。
　　在他们当值的漫长岁月，他们不知道看过多少精英军士，没到足够水准，自然不会吸引他们。
　　仔细观看着……
　　时间一秒秒流逝，三名统领都沉默着。
　　“好高明的身法！”四大统领中那一身血色铠甲的魁梧统领惊叹道，“诸多身法精妙的想法，真是……他一个法则之主，竟能创出这一等身法。并且如此纯熟，和岩石巨人交手时完全在戏弄岩石巨人。”
　　他哪里知道，罗峰为了磨练身法，可是在‘传承空间’的试炼战斗的虚拟空间中和诸多强者交手，乃至和‘三代祖师’（同等神力基础）都交手过多次。在那等高压下磨砺，现在和蠢笨的岩石巨人厮杀自然轻松无比。
　　即便是晋之世界中的‘永恒真神’，也没资格得到三代祖师那一层次的存在来陪练。
　　“即便是我，看了都有些许触动。”魁梧统领感慨。
　　“你可是永恒真神！”
　　“你一个永恒真神，都有触动？”
　　其他三名统领都道。
　　四大统领，当初神王陛下离去时，他们都是获得加封的虚空真神。而漫长岁月过去，他们中还是有一位突破为‘永恒真神’。只是按照神王陛下的命令，四大统领有职责，根本不得离开晋之世界的。
　　就像四大将军，虽也是永恒真神，可同样不得离开晋之世界。
　　神王陛下离去后，也的确诞生了一些永恒真神，一一离开晋之世界，当然再也没有回来过。
　　……
　　四大统领都被罗峰这身法征服了，如果一名虚空真神施展这身法，他们丝毫不在乎。可这是一名法则之主！法则之主和虚空真神的感悟基础完全是天地之差……法则之主能做到这一步，他们从未见过！
　　“至少我们守护神王谷以来，他是我们见过，身法最强的一个。”
　　“身法最强！其他也差不到哪儿去。”
　　四大统领接连开口。
　　那魁梧统领更是期待道：“或许……他就有希望，登顶乌启楼！”
　　顿时其他三位统领安静下来，整个大殿中都笼罩在一片风雨欲来的氛围中，他们个个都盯着那屏幕，在看着……
　　完成神王陛下的期望，这比他们突破为永恒真神，甚至比他们的生命还要重要！
　　******
　　乌启楼第二层，那广袤的暗红色大地上，十座小型世界内。
　　前五名军士非常狼狈，个个神体消耗极大。
　　后五名军士虽然也狼狈，可厮杀时间短，要好不少。特别是其中的罗峰……是最轻松的一个，从被传送到小型世界到现在，他的神体根本就没怎么消耗。毕竟他连《断灭》第一重都没有施展。
　　他完全是凭借‘金爪神’令自身实力飙升两层次，就足以和真神缠斗下去了。
　　“前五名军士，神体损耗很大，虽说一个个都还活着，可这么下去，要不了多久，他们便要开始有陨落的了。”金爪神罗峰扫视了一眼远处其他九座小型世界，恐怕也就是他，能够在这等紧张时刻，还敢分心去关注周围。
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”
　　五声愤怒嚎叫突然响起。
　　是前五名军士的小型世界，那五名暗红色岩石巨人都在仰头嚎叫，嚎叫声凄厉、疯狂！
　　嚎叫声和岩石巨人之前战斗时的怒吼完全不同，不但声音诡异，且还有着影响灵魂的攻击力。即便是其他小型世界的一些军士，都感到一阵心颤，罗峰他们一批的五名军士，个个忍不住朝远处看去。
　　伴随着凄厉嚎叫声，前五名军士也有些惶恐难安，感觉到危机即将降临。
　　哗！哗！哗！……
　　突兀的！
　　在岩石巨人周围不远处的大地裂缝中，忽然涌出了一巨大的岩石大手，那岩石大手上还环绕着滚烫的炽热液体。足足四只巨大的岩石大手……每一个岩石大手，都有上百万公里宽，且伸出的岩石大手还有着粗长的手臂，毫无征兆的突然出现，直接抓向精英军士。
　　“啊！”前五名军士中，一脸上有着图纹的精英军士刚要躲，却半个神体直接被那岩石大手一把握住！
　　岩石大手，死死握住那军士。
　　高空中的古老秘纹图突然开始不断下降，随着它下降，那么这古老秘纹图朝下方倾泻的大量流光，给军士们闪躲时间更短。
　　“吼~~~”暗红岩石巨人也咆哮着，一拳轰击在被抓住的军士身上，彭~~
　　砸的那军士痛苦无比。
　　彭！彭！彭！
　　岩石大手抓着，岩石巨人狂砸，令军士神力不断消耗。
　　“开，开，开。”那军士艰难挣扎，甚至神力操控着自己的神锤，总算在岩石巨人又一拳袭来前，将那岩石大手给砸出足够缝隙令他一窜而出，可就刚才被抓住一会儿，他神体已然损失极大。
　　哗！
　　裂开的大地缝隙中，时而毫无征兆便冒出一岩石巨手。
　　……
　　一瞬间，前五名军士都陷入崩溃中，之前如果说仅仅只是狼狈，那么现在便是真正的生死危机了！一边倒！
　　在岩石大手、暗红色岩石巨人、古老秘纹图不断下降令反应时间减少，三重攻击下，五名有着机械流宝物的精英军士陷入崩溃境地。
　　“不好。”
　　“麻烦大了。”
　　“他们前五个军士先遭遇到，我们要不了多久，也会遭遇这一危险的。”
　　罗峰他们一批的其他四名军士则是慌了。
　　金爪神罗峰则是思索着：“显然，同一时间，只有四只岩石大手出现，并且就是在暗红色岩石巨人周围！而且上空的秘纹图也在下降……”罗峰意识到情况很危险，那四只岩石大手本身威胁不大，可一旦被抓住、束缚住，就要被那岩石巨人肆意蹂躏了。
　　幸好仅仅只有四只岩石大手。
　　“怎么办？”
　　“毫无征兆！四只岩石大手出现的毫无征兆！都是突兀出现，我该怎么应对？”罗峰焦急。
　　如果那古老秘纹图没下降，那么完全可以飞高点，令岩石大手涌出地表时，自己有足够时间反应去闪躲！
　　可天空‘古老秘纹图’在下降，距离不断缩小，躲避流光的反应时间已经变少了，再主动飞到高空……那更加吃力。
　　“绝境！”
　　罗峰微微摇头，“必有军士陨落！”
　　……
　　的确是绝境！
　　随着古老秘纹图的不断下降，前面五名军士处境越加艰难。
　　披天盖地的无数流光，疯狂朝下方轰击，秘纹图不断的降低，使得流光轰击下的时间越加的短暂，令军士们被越来越多的流光轰击到。这每一道流光都媲美真神一击啊！
　　“大手！岩石巨人！秘纹图！”
　　空间不断被压榨，躲避岩石大手都越加艰难。
　　前五名军士，燃烧着神力，嚎叫着，拼尽全力一个个施展着各自引以为傲的秘法。或是攻击、或是逃……
　　想尽一切办法，让自己能撑更久。
　　“不不不！”一头飞翔的十二翼异兽直接被突兀冒出的岩石大手一把抓住，紧跟着暗红色岩石巨人便跟上，两个大拳头一次次砸着那十二翼异兽，伴随着一声哀鸣，十二翼异兽直接轰然消散，化为虚无，只留下些战甲宝物等。
　　暗红色岩石巨人顿时仰头咆哮，兴奋不已。
　　紧跟着……
　　哗！
　　岩石巨人、岩石大手等一切尽皆化为赤红色液体，流入大地裂缝，连之前陨落的那异兽军士的战甲等也被裹挟着流入裂缝中。而那一小型世界也直接消散。
　　整个第二层大地，只剩下九座小型世界。
　　……
　　前一批的另外四名军士在痛苦竭力挣扎。
　　“还不结束？”
　　“第二层磨砺该结束了吧。”
　　“我实力下降大半了，再不结束，我扛不住了。”其他四名军士焦急无比，对法则之主而言，神体损失部分，实力却是暴跌的。所以在战斗时，刚开始巅峰时神力消耗最慢，可到了后面，实力一弱，神体消耗越快。消耗越多，实力就更加弱，就会进入恶性循环！
　　所以，个个都急了。
　　……
　　罗峰他们这一批五名军士，也在忐忑难安中。
　　“必须节省神力。”
　　“否则活不过这乌启楼第二层。”正当他们不安时。
　　那熟悉的声音——
　　“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”五道凄厉疯狂的声音响起，这声音直接钻入灵魂中，令五名军士感到心颤。
　　“怎么这么快！”
　　“我们比他们晚久才开始的。”罗峰他们这一批其他四名军士都急了。
　　他们比前一批晚了约半个小时被传送到小型世界，可最后噩梦的降临，却比前一批仅仅晚了约十分钟左右。
　　“轰隆~~~”
　　罗峰嗖的一飞冲天，同时仰头看天，高空中的古老秘纹图轰隆隆不断下降。
　　暗红色岩石巨人也跟着飞起，他自然是时刻跟随罗峰，要杀罗峰的。
　　哗！哗！哗！哗！
　　四只岩石大手，单单手掌宽度便上百万公里，手臂更是极长，直接伸出，抓向罗峰。不过罗峰提前飞到高空，有了一个时间缓冲，以他的身法，倒也能从容躲避开岩石大手。
　　……
　　那座古老的大殿中，神王谷都获得加封的四位统领，一位永恒真神，三位虚空真神都无比期待的观看着光幕，看着罗峰在乌启楼第二层中的表现。
　　******
　　三章完毕！
　　预告：明天五章！求月票、推荐票激励！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1407章最后的死劫
　　光幕上，金爪神罗峰在半空中每一次都能避开岩石大手，照样能戏弄那暗红岩石巨人，甚至在刚开始，都能让那无数射下的流光碰不到他。
　　可是……
　　随着古老秘纹图的不断下降，距离越加的短！便令罗峰也越加吃力，时而被碰触到了。
　　“断灭，燃烧神力第一重！”罗峰终于忍不住了。
　　“哈哈……这个军士银河，总算施展燃烧神力秘术了。”
　　“他还真有耐心，一直熬到现在才施展神力秘术。”
　　“作为特殊军团军士，基础传承中就有一重燃烧神力秘术，本就应该会。”四大统领们看到屏幕上一幕顿时笑了。
　　一旦施展神力秘术，罗峰的攻击、防御、速度闪躲等各方面立即飙升一层次。
　　之前吃力狼狈，一瞬间再度变得轻松。
　　在半空中……同时应对岩石大手、暗红色岩石巨人、无数流光。轻而易举！
　　又过了数分钟。
　　古老秘纹图越降越低，甚至逐渐逼迫罗峰飞行所在，令罗峰不得不下降。他总不能贴着古老秘纹图，一旦贴着……那根本没法躲‘流光’了。
　　“这军士银河，这第二层对他没威胁。”
　　“嗯，虽说这第二层最后时刻会令他吃些亏，可他神体到现在都几乎没消耗，没影响。”
　　一个个统领如此道。
　　……
　　乌启楼第二层，那九座小型世界中。
　　“还不结束？”
　　暗红色甲铠少年正飞窜着逃跑，古老秘纹图已经下降到距离地面仅仅只有百万公里高度，如此低的高度，令飞行也无法飞的高。大地裂缝中的岩石大手只要一冒出即可轻易笼罩暗红色甲铠少年。
　　“砰砰砰~~~”如此近距离，流光接连轰击到，这甲铠少年根本不理会，因为到了这份上根本没有躲避的可能了，他全身心小心下方。
　　“哗！”
　　岩石大手一出，甲铠少年立即躲避。
　　“不！”甲铠少年竭力闪躲，却发现自己速度不够快，那百万公里宽的大手掌，仅仅部分冒出地表裂缝，便一把抓住了他。
　　“我的神体损失太多，实力降低太大，连全力躲，都躲不开了。”甲铠少年心中悲凉，同时也竭力操控兵器从内部攻击岩石大手。
　　“吼~~~”暗红色岩石巨人瞬间冲上，一巴掌一巴掌的疯狂拍击甲铠少年。
　　瞬间便被拍了超过二十掌！
　　嗖！
　　总算从岩石大手中逃出，呼啸飞出，可高空中接连的流光袭来。
　　“不行了……”甲铠少年感觉到自己神体越加弱，衰减速度越来越快。
　　“彭！”
　　地底裂缝的一岩石大手刚刚冒出，还未曾抓住甲铠少年，甲铠少年便被那流光给直接轰击到湮灭了，只剩下一些战铠、机械流宝物等等坠落。
　　又一军士陨落！
　　……
　　就在甲铠少年陨落了大概半分钟左右。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　前五名军士中幸存的三名军士的小型世界瞬间消散，那岩石巨人也化为赤红色液体，流入了大地缝隙中，一切消散。
　　幸存的三名军士错愕万分。
　　“哈，还活着，我还活着！”
　　“我都绝望了。”
　　“结束了，哈哈，终于结束了。”
　　“只要在过片刻，我就完了，结束了。”三名幸存下的军士又哭又笑，他们实在受尽了折磨，艰难的不断撑下来，到最后，他们三名军士中最好的一个实力都不足一开始的十分之一！最差的一个……实力都不足之前的千分之一了，只要在过那么一小会儿，就得陨落！
　　艰难活下。
　　这三名军士很快便从喜悦激动中清醒过来。
　　“怎么办？我们神体现在弱成这样，实力这般脆弱！这才乌启楼第二层，接下来还有第三层、第四层、第五层……我们怎么活得下去？”
　　“对，我们实力已经弱成这样。”
　　三名军士担心万分。
　　“我们弱，其他军士也弱！那便公平了……说不定乌启楼还会提供宝物，令我们神体恢复。”
　　“什么叫其他军士也弱，你们看，那个蟒河军的军士，到现在都能压着暗红岩石巨人打。”随着一名军士指向远处，其他两名军士也看去。
　　果真，在罗峰他们这一批五名军士中。
　　特别是罗峰。
　　直至现在实力都处于巅峰期，特别在他燃烧神力第一重后，甚至都能压制暗红色岩石巨人。经常拿暗红岩石巨人当‘盾牌’，不但用来挡流光，甚至挡那些岩石大手。
　　“竟强成这样！”
　　幸存三名军士唏嘘。
　　忽然——
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱突然降临，笼罩三名幸存的军士，瞬间，这三名军士便消失了。
　　“去乌启楼第三层了？”罗峰朝这扫了一眼，“他们前一批五个死了两个，其他三个实力都衰弱到一个极低地步。估计我们这批也差不多。”
　　……
　　随着古老秘纹图不断下降，罗峰他们这一批军士遭遇也越加恶劣，终于有军士陨落！
　　片刻后，结束。
　　罗峰他们这一批竟也同样幸存三名军士。
　　“活下来了。”
　　“哈哈，活下来了。”其他两名军士惊喜若狂，可在看到罗峰时，却不约而同连连躲远。
　　罗峰看了一眼，目光落在那高瘦的‘须钟’身上，轻声笑道：“运气不错，还活着。”
　　须钟心惊肉跳，后悔不已，他明白这个可怕的军士银河记仇了。
　　哗！哗！哗！
　　三道光柱降临，笼罩罗峰他们三个，瞬间传送消失。
　　******
　　乌启楼第三层，是一片广袤的草原。
　　随着罗峰他们三道身影出现。
　　“第四批到了。”
　　“第四批和第三批一样都活了三个。”
　　一道道声音传来。
　　罗峰一出现则是朝周围远处扫了眼，只见远处，分散着一道道身影，有军士身影，有异兽身影，数量却是挺多。一眼望去广袤的草原上算上自己，足足有11名军士之多。
　　“11名军士？”罗峰暗道，“第三批和我们第四批活下六个，看来另外五名军士，就是第一批和第二批的了。”
　　“乌启楼第三层，竟然让所有军士集结？”罗峰暗道。
　　罗峰仔细观看着周围一名名军士。
　　顿时——
　　第三批和第四批的幸存者，吓得脸色都变了，个个远远先瞬移躲避开，而后在周围广袤区域还接连施展封印了空间波动。
　　“嗯？”
　　“这……”
　　第一批和第二批幸存下的军士都错愕了，他们都不是傻子，都看出来了，那个蟒河军军士一个眼神，就吓得第三批和第四批军士都躲的远远的，显然实力不是一层次。
　　“我们也躲远点。”
　　“第三批军士和第四批军士，个个如此。这蟒河军军士定是无比可怕。”
　　第一批和第二批的军士虽不知道罗峰如何可怕，可谨慎下，还是一个个瞬移躲远了，而后也将周围空间封锁。
　　这一幕让罗峰摇头一笑。
　　……
　　时间流逝，一天天过去。
　　待得第六天，又有一批军士到来，一共是两名幸存军士。片刻后第六批军士也到了，一共是三名幸存军士。
　　……
　　转眼，便过去了近两个月。
　　乌启楼第三层的草原上，已经聚集了足足38名军士，一些新来的军士，和前面四批的一些军士认识有些交情，也知道了那蟒河军军士的可怕，不少也同样远远避开。可依旧有些自信的没躲。
　　“一个部落战士，就把你们吓成这样。”一蜿蜒盛开的巨大的植物生命，全身有着一朵朵鲜艳的花朵，其中最大的一朵花朵上则是有着眼睛和嘴巴，正不屑道，“我在没加入军队时，杀的部落战士便上万计了。”说着那植物生命还挑衅的看向罗峰。
　　“你神体高近亿公里，有如此大的神体，我们也不怕。”远处一些军士道。
　　周围的挑衅、害怕。
　　罗峰一律不理会。
　　只是在那站着。
　　终于——
　　随着又再次出现的两名军士到达，乌启楼第三层的这草原世界总算有动静了。
　　“轰隆~~~”草原上空，忽然出现了一巨大的宛如水面波纹般的漩涡。
　　幸存的四十名军士，个个看向上空。
　　嗡~~~~
　　时空犹如波纹般震荡，罗峰他们四十名军士不管身处草原哪里，都一瞬间被挪移传送到了那巨大漩涡的正下方。
　　“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
　　高空的漩涡，忽然降下一道道光幕。
　　直接将下方草原直径约有十亿公里的一大片区域完全包围，令这十亿公里直径的一大片区域和外界完全隔离开。上方的漩涡直径也达到十亿公里。
　　哗~~~
　　高空中的那水面般漩涡中央，忽然出现了一颗巨大的眼睛，这一颗巨大的眼睛俯瞰下方，一时间令下方包括罗峰在内个个感到灵魂好似凝固了。
　　“乌启楼！”一苍老声音，回荡在每一个军士脑海，“前三层有生死危险。”
　　“只要活着闯过前三层，便再无死亡危机。”
　　“第四层开始，甚至会是各种传承、奖励等等……你等闯的越高，获得好处越大。”苍老声音道，“当然你等必须活着度过这第三层。”
　　——
　　五更之第一更！(未完待续。)
　　。
第1408章神眼之威
　　高空中那一颗巨大的神眼俯瞰下方四十名军士。
　　苍老声音继续回荡在每一个军士脑海：“你等四十名军士，根据你等在前两层展现实力……这第三层，你们只有十五个军士可以活下来！”
　　“活下来的十五名军士，即可进入第四层获得诸多好处。”
　　“在撑过第三层危机之前，禁止进入战船之中，否则当失败处置，陨落湮灭。”
　　苍老声音的话，让罗峰吃了一惊。
　　竟然只有十五个活下来的名额？
　　……
　　顿时四十名军士们不少都心中担忧，能熬到第三层的个个不凡，却还要再死去大半！除了少数几个如罗峰等，其他军士根本不敢说自己一定能活下去。
　　“轰！”
　　“轰！”忽然两声炸响。
　　只见巨大的枝叶弥漫开，那长条枝叶上有着耀眼的金光，连续抽打在一名部落军士上，令那名本就实力剩下不足百分之一的可怜军士，直接被抽打的湮灭化为虚无。
　　“什么！”
　　“它杀了军士。”
　　其他幸存者大惊看去。
　　罗峰也看去，刚才动手的是那植物生命军士，那植物生命军士的其中一朵鲜艳花朵发出嗤笑声：“乌启楼说只有十五个可以活，却没有禁止我等厮杀，多杀一个，就少一个对手。哈哈，死吧。”
　　须知刚刚经历第二层的‘小型世界’折磨，大多军士都处于重伤状态，最差的实力都不足巅峰时千分之一。
　　“逃！”
　　“小心！”
　　“走！”
　　一个个自认重伤严重的军士，连一个个四处逃逸开，和一些强大的军士尽量保持距离。
　　可是高空中神眼笼罩的十亿公里光域范围，却是根本出不去的，怎么逃也得在这范围内……一时间神眼光域范围内，一片混乱。
　　罗峰站在那，却是无视周围，也没一个军士敢来对付罗峰。即便是那最嚣张的植物生命军士，也没来对付罗峰。
　　“轰隆隆~~~~”高空中的巨大神眼，忽然一亮。
　　一道道金光朝下方弥漫开来。
　　“啊！”
　　“这是……”
　　原本还在厮杀的一些军士，顿时感到自己灵魂（生命印记）受到冲击，不少军士都暂时停下不再厮杀，先小心翼翼抵抗。谁都不知道这第三层到底是什么危险……如果是很可怕的危险，那他们还分心去厮杀，那便是找死了。
　　仅仅这么一小会儿，四十名军士便有三位陨落了，都是之前在第二层就重伤近死的，刚才被蹂躏致死，连机械流宝物、铠甲、兵器等都被掳走。
　　“幸好这银河没动。”须钟遥遥看了罗峰眼，随即仰头看向高空的神眼。
　　众多军士，个个仰头看向神眼。
　　……
　　神眼放出无尽金光，笼罩下方，强大的意志冲击，却是所有军士尽皆能承受的。
　　“这第三层，到底是什么危险？”
　　“单单这神眼？”
　　“第二层刚开始仅仅是秘纹图，后来也冒出岩石巨人等等。说不定这第三层还会冒出什么诡异危险。”一个个军士心中不安，甚至有些军士都震动飞起来，不敢靠近大地，防止这草原上突然冒出什么来。
　　无尽的金光，照射草原，也照射着每一个军士。
　　威能逐渐在提升。
　　“意志冲击在变强！”
　　“难道这乌启楼第三层，是意志考验？”一个个军士连抵抗，谁都不甘心轻易认输，毕竟他们都知道了，这第三层已经是最后一个有死亡危险的，第四层开始反而都是诸多好处奖励了，谁不拼一把？
　　罗峰承受着意志冲击，暗自感叹。难怪重伤的军士都没得到治疗，原来是考验意志。
　　即使神体损失，对战斗力影响大，对意志影响却很小。
　　“意志冲击缓慢在增加！”罗峰转头看向远处，那化为颏鸟形态的须钟，“这点意志冲击对我根本没影响！趁现在意志冲击还弱，先灭杀了他！”
　　嗖！
　　罗峰速度立即飙升，直接飞向远处的须钟。
　　******
　　须钟正抵抗着意志冲击，同时也小心注意着四周，虽说他有‘颏鸟’逃命厉害，可是在之前乌启楼第二层时，它颏鸟的正面战斗厮杀等却弱的多，所以他在乌启楼第二层受伤很严重，即使进入第二层后等待的时间中恢复了些，却也只是恢复到50%神体左右，实力只剩下之前的十分之一！
　　他当然得小心警惕。
　　“嗯？”须钟瞬间发现远处的一道流光朝他飞来。
　　“银河！”须钟大惊。
　　他怕，就怕这银河啊。
　　嗖！
　　须钟化为白色大鸟，高速飞行，同时传音连道：“银河，银河，我们都来自东军，何必苦苦追杀我？”
　　“不杀你杀谁！”罗峰传音冷声道。
　　须钟顿时心中一苦。
　　之前在乌启楼第一层刚开始时，他突然对罗峰下手，当时他便对罗峰说‘你是新兵，不杀你杀谁’，现在局势却突然逆转过来了。
　　“银河，只要你不杀我，我愿奉上一机械流宝物当做赔礼。”须钟焦急传音道。
　　“哼。”罗峰回应他的只是一声冷哼。
　　闯这乌启楼，罗峰其实是懒得大开杀戒的，只是须钟是他最厌恶的一类……正面刻意交好当兄弟似的，背后突然下死手。像当初罗峰还仅仅是小人物时，在闯魔音山时就曾遭到伙伴莫洛的偷袭下死手。
　　自那以后，罗峰对这一类的极端厌恶。
　　须钟？
　　自然得杀！
　　……
　　罗峰追，须钟逃。
　　须钟化为白色大鸟，虽说实力只有之前十分之一，可飞行速度却依旧比罗峰快。
　　“燃烧！”罗峰心意一动，施展《断灭》第一卷，金爪神罗峰速度立即飙升起来……须知罗峰有‘弑吴羽翼’在飞行加速方面本就擅长，虽说在晋之世界没带，可那超800万纪元中，他也细心研究过。
　　也研究弑吴羽翼本身，也研究诸多秘法。
　　而《流金》身法中就蕴含加速。
　　“哗！”
　　罗峰速度不断暴涨。
　　“银河，银河。”须钟朝后面看了眼慌了，“你说，如何才能放过我。”
　　“你死了，自然放过你。”罗峰冷漠传音道。
　　二者一前一后，速度快的可怕。
　　即便是这神眼笼罩的光域范围也不过十亿公里，以他们此刻速度都不需要一秒，即可纵横整个光域范围。所以那须钟是一直按照一道弧线飞行，转着弯的竭力飞行……
　　“嗯？”罗峰追了半分钟，都没追上。
　　或许是死亡面前，那须钟完全在拼命。又或许是那‘颏鸟’在飞行方面真的擅长。
　　“若是我施展断灭第二重，瞬间即可抓住你。”罗峰暗自摇头，在九烟泽，自己敢施展《断灭》第二重，因为那不是军队控制范围。可是在这‘乌启楼’，显然自己的一切动静都在监察当中，自己自然不敢施展《断灭》第二重。
　　“看你能熬到什么时候。”罗峰便这么继续追下去，迫得那须钟没有一刻敢放松。
　　须钟无比悲苦、愤恨、后悔。
　　******
　　时间不断流逝。
　　高空中的那一神眼，散发的金光蕴含的意志冲击不断在增强。从一开始个个都能轻易承受，到现在已经有部分军士很吃力了。
　　“这意志冲击，已经到法则之主极限了。”
　　有军士无比痛苦。
　　他们虽是精英，可是在意志方面，他们中只能说是大部分突破瓶颈，达到真神层次的意志。还是有少部分差些的。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　一边承受着意志冲击，一边还有着军士在厮杀杀戮。特别是自认‘意志’方面不够强的军士，更是竭力在杀。
　　“杀一个，就少一个对手。只要最后剩下十五个就结束了。”
　　“杀。”
　　昏天暗地。
　　三十余位军士个个化作流光，在高速飞行，时而交错而过，在这种拼命厮杀中还要抵抗‘意志冲击’，一不小心分心了，可能就中招了。一些逃避慢、实力弱的军士开始逐渐陨落，军士的数量开始减少。
　　随着高空中的神眼意志的冲击变强，军士们恐惧了，之前他们是彼此厮杀，神眼的意志冲击只是小威胁。
　　可此刻——
　　意志冲击，开始逐渐超越部分军士的承受极限。
　　“不！”
　　“不！”
　　随着意志冲击超越法则之主的极限，轰！轰！轰！轰！轰！轰！高速飞行闪躲厮杀当中的足足有9名军士全身颤抖，瞬间陷入昏迷意识崩溃状态，显然承受不了意志冲击了，而高空中的神眼，则是瞬间迸射出九道刺眼的紫光！
　　刷！刷！刷！……
　　九道紫光，瞬间袭击了那九名昏迷坠落的军士，令那九名军士直接湮灭，只留下些战甲、机械宝物等等。
　　“嗯！”正在追杀须钟超高速飞行的罗峰，刚好呼啸而过，一挥手，便将其中一名军士遗留的宝物尽皆收起。
　　“宝物倒是挺多。”
　　罗峰扫向周围，“这乌启楼第三层，倒是弄到大量宝物的机会。错过这次机会，将来不知道什么时候才能再次遇到。”每一个军士都是一个小宝库，几乎每个军士都至少有两件机械流宝物，毕竟他们都是从第一层第二层熬过来的。
　　“啊！”在远处一直拼命竭力逃跑的须钟，“我要逃，我要逃，我不能死。啊，这意志冲击太强了，我快承受不了。”
　　嗡~~~
　　神眼照射草原，照射每一个军士，那金色光线中蕴含的意志冲击虽然缓慢，却一直在增强……扛不住便是死！只有十五个能活！
　　******
　　今日五更之第二更！
　　月票反而落后了？泪啊，兄弟们，没月票了么？
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1409章大扫荡
　　高空中的神眼，散发着不断增强的意志冲击，令军士们抵抗的越加艰难。
　　“不。”
　　须钟感到在一重重冲击下，意志都渐渐模糊不清晰，“清醒，给我清醒过来！”他朝后方看了一眼，后方那化为黑色流光的金爪神依旧在后面追着丝毫没减慢。
　　“清醒啊，清醒。”须钟焦急到极致，可那意志冲击反而在增强，令他渐渐有崩溃迹象。
　　“银河！是我错了，饶了我，饶了我。”须钟最后时刻传音道，因为意志在冲击下，他飞行逃跑的轨迹也不再完美。
　　哗！
　　后方通体漆黑的金爪神罗峰，呼啸便追上。
　　“死吧！”罗峰冷酷的一爪，一爪便将那头白色大鸟直接拍击的朝下方坠去，轰隆~~~白色大鸟整个坠在草原上，罗峰也降落在一旁。
　　罗峰看着那栽倒在草原上已经趴下似乎失去意识的白色大鸟‘颏鸟’，远处其他厮杀的军士朝这看来，他们也都知道……那躺在那的军士显然已经快意志崩溃陷入昏迷，很快就会被神眼给直接毁灭，定会宝物遗留，可一看到旁边站着的那金爪神罗峰，顿时没一个敢去虎口夺食。
　　刷！
　　一道紫光，从神眼中射出，直接落在白色大鸟‘颏鸟’身上，顿时令在机械流宝物保护下的须钟瞬间湮灭，只留下一些铠甲、空间手环、机械宝物等遗留。
　　罗峰一挥手，便直接收起，随即直接一跃而起，化为流光冲到那厮杀的军士当中去！
　　……
　　军士数量在锐减。
　　28位……26位……23位……
　　军士一个个陨落，或者是被神眼给杀死，或者是被其他军士给杀死。
　　“滚开！”声浪如雷，轰然传来，金爪神罗峰化为流光直接冲向一名军士被神眼击杀后遗留下的宝物。
　　“是那军士银河。”
　　“是军士银河。”
　　同时冲向坠落宝物的三名军士，一见是罗峰，都连改变方向划过弧线逃离开去。
　　若是他们距离坠落宝物极近的话，或许还能拿到宝物，可他们本身距离宝物就较远，即使能提前一步得到，恐怕也会被那军士银河给追上，那可就是一场噩梦了。
　　******
　　在这群军士中，得到宝物最多的便是两个，一个是罗峰，一个是那植物生命军士！严格算来，植物生命军士得到的宝物更加多！
　　须知整个光域不过十亿公里直径，而植物生命军士高度就达到近亿公里，那些枝叶散发开来，幅散区域极大，它自然仗着这一点优势得到不少宝物。
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　“死吧，死吧，快死去吧。”植物生命军士的最艳丽的花朵发出一声声凄厉声音。
　　它实力是强。
　　可是高空中的‘神眼’的意志冲击，令它越加吃力！作为植物生命，它战斗时优势极大，所以在磨砺意志方面本来就欠缺些，虽说意志达到了‘真神’层次……可在这群精英军士中，他只能排在中游！
　　“不……不……”植物生命军士，感觉到自己快抗不住了，意志甚至开始要崩溃了。
　　“它要死了。”
　　“它不行了。”
　　远处的其他军士都看来，个个都远远避开遥遥看着，眼中有着贪婪。因为个个都知道这‘植物生命军士’拥有的机械流宝物是最多的，这使得每一个军士都很想得到。
　　罗峰也悬浮在半空中遥遥看着。
　　“不！死，你们快去死，死啊。”植物生命军士咆哮着，肆意疯狂挥舞着它的枝叶，每一道枝叶上都流着一道道金光，扫荡向周围，欲要杀更多的军士。可每个军士都远远避开它，离它远远的。
　　而且此刻还活着的军士，个个实力损失都较小，即使被植物生命军士困住，短时间内都不会死。
　　“不——”
　　随着凄厉的嘶喊声。
　　那些肆意飞舞的一根根藤叶，尽皆从高空中无力垂落下，显然失去意识了。
　　“嗯？”罗峰眼睛一亮，当即化作流光，速度迅速飙升，直接冲向那植物生命军士。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一个个军士，都同时朝那冲去，个个都渴望得到大量机械流宝物，即使自己用不到，也能去换成军功。而后用巨额军功再换取一件适合自己的。
　　哗！
　　冰冷的紫光降临，落在那植物生命上，瞬间令植物生命湮灭化为虚无，只留下一堆遗留的宝物。
　　“是我的。”一名异兽军士，有着双翼、三角头颅，闪电般呼啸着飞来。在众多冲来的军士中它速度最快。
　　“呼！”
　　呼啸贴着草原飞过，瞬间便将草原地面上遗留的宝物尽皆收走。
　　“找死！”一声怒喝传来。
　　飞禽异兽军士朝远处看了眼，嗤笑传音道：“军士银河，论实力我不及你。可是论飞行速度，我可不怕你。”
　　轰！
　　罗峰呼啸而来。
　　“是吗？”原本通体漆黑的金爪神罗峰顿时变了，金爪神尽皆消失，只见罗峰竟然瞬间变成了一头银白色的飞禽——颏鸟！
　　“颏鸟！”飞禽异兽军士大惊。
　　哗！
　　只见颏鸟罗峰，速度瞬间飙升，明显超过那飞禽异兽军士一大截，直接追了上来。罗峰的眼眸中满是冰冷……开玩笑，之前那须钟一死，自己得到颏鸟后，本就有心在这第三层中大肆得到大量宝物，自然是立即将‘颏鸟’送到墓陵之舟中，给金角巨兽试验。
　　金角巨兽在传承空间的‘修炼空间’中万倍时间加速，研究颏鸟，虽说在修炼空间中研究一天多，才悟透颏鸟的秘法驱使方法。可是外界才仅仅过去不到十秒而已。
　　“怎么会……”飞禽异兽军士急了，一件新的机械流宝物要能够最佳使用，单单研究一般得要好久，这军士银河刚刚得到那颏鸟，怎么就能使用了？
　　它哪里知道……
　　罗峰本就在秘法方面成就极高，其次有万倍时间加速，怎能不快？
　　“都说你厉害，我就不信你一个法则之主能比我强多少。”飞禽异兽军士愤怒咆哮。
　　“给我下去！”颏鸟瞬间便追上，巨大的羽翼化作流光，施展出了《水火之光》刀法，直接劈在了飞禽异兽军士身上，令飞禽异兽军士直接被砸的轰隆坠落在下方的草原上，令草原都被砸出了一个大坑。
　　在下降的同时，原本是一银白色大鸟的罗峰，瞬间又变成了金爪神。
　　毕竟在攻击方面，金爪神更强！
　　“死吧！”
　　金爪神疯狂围绕着那飞禽异兽军士厮杀着，一时间，只见耀眼的金色爪影犹如巨浪，瞬间便将飞禽异兽军士给淹没。
　　“怎么——”飞禽异兽军士要反抗。
　　可一旦被罗峰贴身，加上实力等罗峰又占优，飞禽异兽军士想要逃都做不到。
　　“轰隆隆~~~”
　　无尽的刀光席卷下……本就经历乌启楼第二层实力损耗不少的飞禽异兽军士，更是被蹂躏的毫无还手之力。
　　仅仅三十多秒而已。
　　飞禽异兽军士湮灭！
　　“哼。”罗峰瞬间收起宝物，“不愧是精英军士，重伤下，都比九烟泽那头真神都撑的更久。”
　　……
　　远处其他军士惊愕看着在短短三十多秒，一名强大的异兽精英军士逃都没法逃，直接被虐杀致死！
　　惊惧！
　　后怕！
　　各种情绪在内心浮起，这是罗峰在第三层真正第一次出手杀死军士，之前那‘须钟’都是被神眼杀死的。这次展露手段……也让其他军士都明白，之前的谨慎小心避让，是何等的明智。
　　“嗡~~~”
　　高空中的神眼，散发着无尽金光，意志冲击越发的强大。
　　“啊。”
　　“只能活十五个啊！”
　　特别是感到意志冲击压迫到近乎极限的军士们，更加疯狂了，他们竭力厮杀着。
　　数量继续减少。
　　20位……18位……16位……
　　直至15位！
　　……
　　当整个神眼照耀下的区域中只剩下15名军士时，那意志冲击已经达到‘真神顶级’层次，已经接近真神极限了。
　　除了罗峰外，其他14名军士个个无比吃力。
　　“八百万纪元的漫长岁月。”罗峰扫视远处的其他军士，暗自感慨。
　　意志冲击？
　　即便是接近真神极限的意志冲击，对自己而言都不值一提。当初自己得到断东河一脉传承时，就已经达到真神级意志了。而后在漫长岁月中……有‘传承空间’来磨砺自己，传承空间就是一个堪称完美的超级强者培训基地。
　　在传承空间内，自然也能磨砺意志。
　　保持万倍时间加速下磨练意志……对罗峰而言前所未有的超八百万纪元的时间，硬是令他的意志，从之前的真神级……突破到了一个更高的层次。按照罗峰猜测，自己意志应该是虚空真神层次。
　　虚空真神层次的意志，在真神中较为常见，连宇宙海，都有数位真神达到这一步。就更别提晋之世界了。
　　而宇宙之主，意志达到‘虚空真神层次’的，却很少。
　　“我有传承空间在手，若是还突破不了，那便是断东河一脉的笑话。”罗峰暗道，断东河一脉历代传承者，在宇宙之主阶段，意志都是能轻易达到虚空真神级的。
　　哗！哗！哗！……
　　高空中的神眼消失化为虚无，同时15道光柱降临，笼罩罗峰他们十五名军士，直接令他们消失在这乌启楼第三层。
　　******
　　今天五更之第三更！
　　继续奋斗！继续召唤月票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1410章乌启楼中的机遇
　　神王谷中巍峨的乌启楼旁，那一座银灰色宫殿内。
　　大殿的四大王座上，正坐着四大统领，他们都看着那悬浮的光幕，光幕上正是乌启楼内发生的一切。
　　“哈哈，轻而易举便度过第三层。”
　　“依我看，这军士银河如此轻松，他的意志应该达到虚空真神层次。一名法则之主……意志达到虚空真神层次，这军士银河真是不错。”黑雾中传来夸赞声。
　　银甲女子统领更是道：“看他使用金爪神的刀法……精妙程度之高，至少是真神初等水准。”
　　“此军士，身法、刀法、意志……样样都是绝对顶尖！是我担任统领以来，见过最强的一个。”魁梧统领肃容看着那光幕，“只是不知，他能否登顶乌启楼！若是能登顶，那我等也算没辜负神王陛下的期望了。”
　　其他三名统领都是一片沉默。
　　神王陛下的期望？
　　他们都看着那光幕，光幕中显现的是乌启楼第四层场景。
　　“第四层乃是奖励，不知那军士银河会选择什么奖励。”
　　******
　　乌启楼第四层。
　　幸存下的十五名军士，个个内心充满期待，因为按照之前乌启楼告知他们的……乌启楼只有前三层有死亡危机，从第四层开始反而有的只是奖励等等。
　　“乌启楼中的奖励？”
　　“到底是什么好处！”
　　一个个军士心中期盼。
　　时空震荡。
　　十五名军士被传送到第四层中来，罗峰他们一个个环顾周围。
　　“嗯？”罗峰看向周围，周围一条条通道延伸开去，每一条通道的两边墙壁上都有着大量的树木、尸体等等，仿佛无数生命、死物被封印在通道两壁似的。
　　“迷宫？”罗峰暗道，“我前后左右，都有一条通道！”
　　十五名军士都犹豫着看着四周，一个都不敢轻易行动，都在等待乌启楼的指引。
　　周围浮现出道道光芒，笼罩每一名军士。
　　“幸存的军士们，你们是幸运的，因为……你们来到了乌启楼的第四层。从这一层开始，你们再无危险。任何军士彼此也禁止厮杀，若是违反……一律处死！”单单刚开始一段话，便让其他军士们松了一口气。
　　他们看了罗峰一眼，已然不像刚才那般拘谨谨慎了。
　　“乌启楼第四层，有着诸多奖励。”
　　“在你们的周围，有四条通道，分别代表不同的奖励。”
　　“那条隐隐泛着白光的通道，乃是宝物通道，一旦进入，即可获得一些宝物，如机械流兵器，如恢复神体的宝物等等。”
　　“那条隐隐泛着金光的通道，则是传承通道，内含一些特殊秘术，你们运气好，或许能得到些极强大的秘术。”
　　“那条隐隐泛着紫光的通道，是真神之路，它会指引你们如何突破，如何成为真神。这是法则路线的真神之路。”
　　“那条泛着黑光的通道，也是真神之路，不过是神力路线，从神力出发，成为真神。更加强大，可同样艰难百倍千倍。”
　　“四条通道，只能选择一条！”
　　“你们从这通道中的收获，则决定你们是否能够进入乌启楼第五层。”
　　“选择吧，幸运的军士们。”
　　苍老声音消失。
　　罗峰他们一个个都环顾周围四条通道，原来代表不同的奖励。
　　“乌启楼中蕴含的秘术，定不一般，有了特殊秘术。我在同层次强者中即可发挥更强实力。”一条黑色骷髅大蛇异兽，直接游动着进入那泛着金光的通道中。
　　“我困在法则之主太久了，定要成真神。神力路线太艰难，即使去了估计也是失败。”又是一名矮壮的部落军士，直接进入了那条泛着紫光的通道。
　　……
　　一个个军士选择。
　　有些认为在军队中就有成真神的指引，所以去选择秘术，或者选择宝物。
　　有些则想更早成真神，自然选真神之路。
　　只是……
　　十五名军士中，虽有八名军士去选了真神之路，可其中六名都是选择的法则路线。毕竟他们个个都知晓……法则路线是最常见最普遍难度最低的，神力路线要艰难的多。连法则路线他们都还未成功，自然不敢好高骛远。
　　毕竟，这通道仅仅是指引，不代表一定能成。
　　******
　　“神力路线？我倒要看看，这晋之世界的神王陛下，在神力路线上有什么特殊的指引。”罗峰却是毫不犹豫，直接选择了‘神力路线’的真神之路。
　　宝物？此次收获已经极多了，罗峰可不信仅仅闯过三层能被赐予多么强大的宝物。
　　秘术？自己断东河一脉强大的秘术有很多。
　　法则路线？自己早就舍弃了。
　　唯有真神路线！
　　这毕竟是神王陛下留下的，或许对自己有所触动。
　　……
　　神王谷的四位统领看着光幕上，罗峰和其他一名军士一前一后，进入了那条泛着黑光的真神之路，都是一片唏嘘。
　　“选的不错。”
　　“乌启楼第四层，真正珍贵的也就这条神力路线通道而已。这才是神王陛下的心血所在。”
　　“这军士银河，选的好。”
　　一个个统领感叹。
　　一般军队强者不清楚，可他们乃是神王谷统领，乌启楼等等都是交给他们来守护的，他们当然清楚。
　　其实……
　　神王陛下需要的绝世人物，最好是神力路线成真神。
　　毕竟获得加封，除了封号任务外，还有另外一个途径——只要满足1，神力路线且生命基因达九万倍，2，将10081座犀皇局基本局尽皆解局，这可立即获得加封，立刻获得乌启神！从这要求即可看出，神王陛下所需要的那等绝世人物，最好是神力路线进发。
　　所以……
　　乌启楼当初建造时，第四层的四条通道，唯有‘神力路线’真神之路，是神王陛下耗费心血留下指引来帮助后来者的。
　　******
　　罗峰行走在廊道上，廊道两边的墙壁上，则是封印着大量尸体或者物体，宛如标本。
　　“神力路线的指引？”
　　“在哪呢？”
　　罗峰仔细寻找着，忽然他瞳孔一缩，盯着旁边的一面墙壁，他震惊发现……看似简单的无数尸体、物体的标本，若是将亿万标本结合起来，竟然是一无比复杂的图纹，且那些尸体标本有凸起有凹下，更是形成了立体的秘纹图！
　　这一立体的秘纹图……
　　罗峰一看，心中便掀起滔天巨浪！
　　其他强者或许不知道，可他又怎么会不知道……他可是靠无尽幽海施展天赋秘法‘创造’研究了很多次生命结构，更是令自己的神体已经突破了完美极限瓶颈。
　　“这，这是一种完美生命的生命最详细结构。”罗峰心中震撼。
　　看一眼，罗峰便迅速记住了。
　　不懂，看再多也记不住。可是罗峰在这方面本就有所成就，罗峰的研究已经超过这幅‘生命立体图’了。
　　“左边！”
　　罗峰又转头看向另一侧，将亿万标本结合起来，的确又是一副完美生命的立体图。
　　“刚才的应该是血肉类生命，而这应该是植物类生命。”罗峰迅速记下，继续前进。
　　一路前进。
　　通道的两边墙壁上，无数的标本构成一幅幅生命立体图，尽皆都是完美生命！即便都是完美生命，彼此也是有着区别的。就连血肉类生命的‘完美基因结构’，都能分成百种千钟。
　　“太不可思议了。”
　　“这么详细。”
　　罗峰为之惊叹，不断前进。
　　仅仅片刻便走到了尽头，通道尽头是一扇门，门上是一残缺生命立体图。
　　“嗯？”罗峰一看，便笑了，“血肉类生命的？”
　　手指一指，神力灌入，迅速将残缺的生命立体图给补充完毕，形成了一副完美生命图。对罗峰而言，完美生命层次……他之前就研究不知道多少，若是能量类生命的他或许要耗费不少时间，可血肉类生命的他却是信心十足，瞬间即成！
　　“轰隆！”
　　通道尽头的木门，瞬间放出青光，笼罩罗峰。
　　嗖！
　　罗峰消失在了门前。
　　……
　　“进去了。”
　　“这，这才一会儿，他就进神力路线真神之路的下一段了？”
　　“一定，他的神体一定已经突破完美基因层次，而且走的就是神力路线。只是这个军士银河……充满了野心，他不甘心就这么的成真神。他想要生命基因达到更高！”魁梧统领低吼道，其他统领也都为之震惊且兴奋。
　　“不知道他到底能收获多少。”
　　四大统领都焦急期盼起来。
　　即便是他们，也无法观看到这条‘神力路线’真神之路更深处的情景。‘乌启楼’蕴含着重大秘密，四大统领虽可以监察，却也只能是监察其中一部分区域。像一些特殊区域，比如第八层、第九层……四大统领根本无法探查到一丝。
　　像第四层‘神力路线’真神之路的深处，他们也无法探查。
　　因为……
　　那是大秘密！
　　神力路线成真神，本就艰难。对生命的剖析……更是绝密！像罗峰有原始宇宙赋予的秘法‘创造’，一些强大生命的探查也是模模糊糊，至于弑吴羽翼逼出的那一滴神血更是完全无法探查。
　　像真神、虚空真神、永恒真神等，也无法真正剖析每一个生命结构。
　　这种成系列的无尽详尽的生命立体图，珍贵性就可想而知。
　　当然……
　　悟了，懂了，才能记住。
　　不懂，看再多也记不住，也无用。所以这套生命图也仅仅只是辅助……可这一辅助，却绝对是远古文明各大势力绝不外传的，即便是断东河一脉都拿不出来。
　　***
　　五更之第四更到！
　　月票差距竟，竟，竟然更大了？？？番茄泪求月票……
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1411章最后一步
　　时空震荡。
　　在‘神力路线’真神之路的更深处，罗峰凭空出现。
　　“嗯？”罗峰一眼看去，“河流？”
　　前方依旧是通道，通道两侧依旧是有着无数标本的墙壁。可是眼前这条广阔且深的通道，却是一条河流！
　　“这是……”
　　罗峰站在河流之上，凌空震惊看着下方，他的神力略一感应，便发现这条河流中蕴含的乃是无尽汹涌的无主神力！就仿佛原始宇宙的‘法则海洋’中的无主神力一般，完全可以尽情的吸纳为己用。
　　“竟然是无主神力，且有这么多。”罗峰为之惊喜，须知自己神体高度就有十万公里，通道的宽和高都约有上亿公里，至于长度更是数百亿公里。如此庞大的通道……近乎一半都充斥着这神力凝结成的河流。
　　“那位神王陛下，在这留下这么多无主的神力……”罗峰思忖着，“后来者在这参悟，一旦悟透，神体突破。自然需要神力来补充。难道是这个原因？”
　　不管什么原因。
　　有神力不吸是蠢蛋。
　　“哗~~~”
　　罗峰心意一动，顿时下方的神力海水汹涌被罗峰吸纳，之前乌启楼的第一层到第三层，罗峰也的确消耗了不少神力，特别是‘金角巨兽分身’，更因地球人本尊当初突破到生命基因16000倍时，为了补充地球人本尊神力，金角巨兽分身的神体一直欠缺很多神力。
　　“既然有这么多神力，那就一鼓作气，令我的神体，达到我如今感悟的最高生命基因层次吧。”罗峰不再犹豫。
　　“神体，重组！”罗峰眼睛一亮。
　　轰！
　　罗峰的地球人本尊瞬间完全解体，化为浩浩荡荡的神力，每一份神力生命结构再度改造，而后轰然迅速凝结，化为地球人本尊。
　　“呼！”罗峰神体周围，疯狂吞吸周围的河流，令神体迅速补充。
　　同一刻——
　　金角巨兽分身也在神体重组，随即也在补充神力。
　　片刻后，一切停下。
　　“我现在的神体，生命基因层次已然达到约28000倍。不过离目标还很远！”罗峰暗道，当初出发来神王谷途中时，远在原始宇宙的‘无尽幽海’第一次得到大量真神的血液鳞甲毛发等，就一举突破悟出16000倍生命基因层次生命结构。
　　在接下来的一段时间。
　　在罗峰赶路，特别是在乌启楼第三层等待其他一批批军士接连到达的时间中，修炼空间内万倍时间加速下，罗峰更是接连突破，总算达到28000倍生命基因层次，算是短时间内到了一个小瓶颈。
　　此刻罗峰自然趁机吸纳神力，一举达到自己最强的神体状态。
　　其实有天赋秘法‘创造’，有大量真神血液毛发鳞甲，都未曾一举达到第一阶段3万倍，罗峰其实是有些失望的。
　　毕竟3万倍，只是第一阶段而已。
　　……
　　“生命图！”罗峰踏着神力河流，看着两侧的一幅幅更加复杂的生命立体图。
　　血肉类、岩石类、能量类、金属类、植物类……
　　各种生命立体图，从一万多倍到三万倍的生命基因层次，极多。罗峰对血肉类生命的生命图掌握最快，至于其他的明显就慢多了，罗峰根本就是主攻血肉类，其他的暂时抛到一边……当然研究血肉类时，也会令罗峰在其他生命类别上有所额外收获。
　　时间一天天流逝。
　　罗峰在看研究这些‘生命图’的同时，在遥远的原始宇宙，无尽幽海也在研究。而在传承空间修炼空间内，金角巨兽分身更是一次次试验。
　　仅仅第十五天。
　　自然而然的……
　　罗峰就再次获得突破，令自己的生命基因层次直接飙升到了32000倍左右。主要是罗峰基础本来就好，本来就达到28000倍，此刻稍微有些触动感悟，自然就一举突破进入了3万倍基因这一阶段了。
　　“轰！”巍峨的罗峰，周围河流汹涌，环绕着他，不断涌入其体内。
　　神体第一阶段，神体高度即可暴涨十倍（当然神力得够），随着吸纳着大量神力……
　　罗峰很快就飙升到百万公里高度！连金角巨兽分身也同样达到百万公里的长度。
　　“哈哈……”
　　罗峰大笑着，站在了这河流通道的尽头，同样是一木门，木门上同样是一残缺的生命图。
　　“还是血肉类生命？”罗峰暗道，“难道神王陛下在木门上定下的考验，是根据进来的军士分的？若是植物类军士进来，木门考验就是植物类强者的生命图？”
　　罗峰也没犹豫，很快便补充了这一生命图。
　　这生命图乃是三万倍生命基因层次的，罗峰稍微一琢磨就很快搞定。
　　嗡！
　　木门射出青色光芒笼罩罗峰，直接将罗峰传送到这条真神之路的更深处。
　　*****
　　罗峰凭空出现，眼前依旧是一条河流通道，两侧依旧是墙壁。
　　只是这条河流通道更加广阔幽深，两侧墙壁上的生命立体图也更加的繁杂庞大。
　　“第一段是完美生命，第二段是1万倍到三万倍。这第三段……应该是3万倍到6万倍的。”罗峰目光一扫，便感到无比的玄妙深奥，“之前的两段通道，我本身就有基础，所以轻易通过。这一段通道……怕是没那么容易了。”
　　罗峰飞向前去，随即看向右侧的第一副血肉类生命图。
　　按照罗峰的推测……
　　这应该是生命基因层次在35000倍左右的生命图，然而就这一生命图，一下子就困住了罗峰，有很多不懂无法理解的。
　　悟不透，看了也白看，闭上眼便无法回忆。
　　只有悟透了，才能记住。
　　罗峰暂时放弃其他生命种类，专门盯着血肉类生命一类。
　　第一副图，罗峰站在河流上一动不动，足足看了三个多月，在他看时……原始宇宙无尽幽海在施展天赋秘法‘创造’去观看那些真神血液鳞甲毛发，而金角巨兽分身则是借助万倍时间加速不断在研究剖析。
　　看似三个多月，实则却是耗费数千年，总算悟透。
　　第二幅图，罗峰站着看了一个多月。
　　第三幅图，罗峰看了过半年。
　　……
　　罗峰只盯着血肉类生命的生命图，从低到高来看，而后和无尽幽海天赋秘法‘创造’观看到的真神的一些生命结构对应来仔细研究。在万倍时间加速下，不断研究每一种生命图不同变化代表的意义。
　　玄妙！
　　宛如在创造秘法。
　　而罗峰掌握的生命基因层次也在不断提升。
　　一年带半个月，罗峰生命基因层次就飙升到4万倍。
　　耗费约80年，达到了5万倍。
　　可接下来的上千年岁月，罗峰却一直困在这一段，一直没法突破。
　　罗峰舍不得啊。
　　这真神之路绝对是无比珍贵的宝地，毕竟连断东河一脉，都没有如此详尽的一系列生命图！自己必须在这观看参悟，因为一旦离开，未曾悟透的会直接忘记，根本无法记起。
　　“一纪元！”
　　“封号任务最长就给一纪元的时间。到下一纪元，便是下一任务期了。”
　　“我必须尽力，尽力在这一纪元内收获更多。”
　　“如此珍贵的生命图，尽皆放在我面前，任由我观看。且我还有天赋秘法‘创造’。这两大优势在帮助我……我若是错过这一次机会。以后便要耗费百万倍乃至更久的时间，都不一定有此刻收获大。”罗峰也不敢丝毫放松。
　　******
　　乌启楼之外。
　　嗖！
　　一名军士被挪移送了出来。
　　就在乌启楼旁边的那座银灰色宫殿的第三层，栏杆旁，正有着四道身影，个个俯瞰着那被挪移送出的军士。
　　“乌启楼内，其他军士一一被挪送出来，他们在第四层的停留期限已到。那军士银河……成就更高，是可以呆更久。只是不知道他现在在神力路线真神之路上，有了多大收获！”魁梧统领感叹道，其他三名统领也看着乌启楼。
　　他们看不到里面。
　　可是他们很清楚……
　　既然军士银河在‘真神之路’上走到更深处，那么就代表，可以进入第五层继续往上闯！
　　“整个封号任务最长一纪元。而乌启楼第四层，他最多只能待半纪元！”
　　“不知这半纪元，他能有多少收获。”
　　……
　　罗峰本身却丝毫不知，他在这真神之路中最多只能待半纪元。其实知道也没用，因为他已经在竭尽全力的参悟，疯狂的参悟。
　　在这真神之路的第4200年岁月。
　　在整个通道近乎到尽头的一副巨大生命图面前，罗峰站在这一动不动，他已经站在这超过两千年了。
　　忽然……
　　他笑了，原本紧皱的眉宇也松开了，满是轻松。一朝感悟，豁然开朗！这种豁然开朗的感觉，无比美妙。
　　“竟是如此。”罗峰大笑。
　　轰！
　　神体瞬间分解，紧跟着每一份神力发生剧变，随即轰然又凝结，同时周围的河流汹涌澎湃凝聚过去，一尊巍峨的神体不断变大……很快，罗峰双脚踩着通道的地面，头则近乎碰触到通道的最高点。
　　罗峰……已然神体达到高一亿公里这一等。
　　生命基因层次则突破六万倍！
　　上亿公里的庞大身躯，却没有丝毫的累赘感，不像那些庞大生命难以移动，罗峰此刻生命基因高六万倍，神体如此庞大，可速度灵活等等只会更强。
　　地球人本尊、金角巨兽分身尽皆达到极限状态。
　　“下一段！”
　　罗峰迅速缩小，且走到木门前，耗费些时间便补全了那残缺生命图。
　　哗！
　　青光照耀，将罗峰传送到另一端。
　　……
　　眼前是一条通道，通道两旁是墙壁，通道内没有任何神力海水，墙壁上也没有任何标本，一片空白。
　　“空白……”罗峰错愕了。
　　——
　　五更完毕！(未完待续。)
　　。
第1412章刀？
　　罗峰仔细看着眼前通道的两侧墙壁，没有任何标本，没有任何生命图。
　　“空白？”
　　“什么意思？难道说这一段的生命图，并非标本形式？”罗峰疑惑的沿着通道朝深处前进，仔细观察着这通道内的一切痕迹，寻找蛛丝马迹。
　　找不到。
　　没有任何罗峰觉得特殊的痕迹。
　　忽然——
　　罗峰耳朵动了动，隐约周围有着空灵的声音响起，一阵阵空灵的声音很是微小却无所不在，渐渐的，声音逐渐变大，并且周围空间中浮现点点泛着黑光的光点，无数的光点开始凝聚，在罗峰前方不远处凝聚起来。
　　化为一隐约模糊的身影，这是一泛着黑光的模糊身影，看似平常，却让罗峰不由自主生出膜拜之心。
　　模糊身影背对着罗峰。
　　“能到此，你离真神终极只差最后一步，记住……真神之路，欲达极致。”模糊身影缓缓道，“唯求于己！”
　　“望你能登顶乌启楼……”
　　模糊身影稍微侧脸，看了罗峰眼，随即便消散了。
　　……
　　罗峰愣愣的站在那，那道身影根本没看清，自己也没看清其模样，可是在那道身影面前，却直接生出膜拜之心，有一种欲要为他战斗，为他效死的无尽冲动。
　　“这，这仅仅只是一道虚拟的意识吧。”罗峰为之震撼。
　　“绝对，绝对比我前一任的断东河，强太多了。”
　　上一任断东河，早就陨落。
　　不过却是留下虚拟意识，形成能量之身，选出传承者，最后才主动崩解。
　　虚拟意识……按理说并非生命，可也蕴含着全部记忆，记忆本身就是一种力量，当通晓一切记忆，通晓一切混沌法则等等，自然非同一般。像刚才那一虚拟意识，罗峰估计便是‘神王陛下’留下的一道虚拟意识。
　　仅仅虚拟意识，便让自己有要效死冲动。
　　若是神王陛下亲自在这，哪还了得？
　　“应该，应该是神王陛下。”
　　“这乌启楼，乃神王陛下建造！特别是这真神之路，内含的生命图，更是珍贵无比……我断东河一脉都没有，神王陛下麾下的一般强者也没资格接触吧，能在这留下虚拟意识的，十有八九是神王陛下。”
　　罗峰顿时感觉到……
　　这封号任务，不一般！
　　在接封号任务时，罗峰纯粹是为了那强大的机械流宝物‘乌启神’，以及想要磨砺一下自身。可是‘真神之路’中出现的一幅幅生命图，当时罗峰只顾激动了，此刻一冷静下来，便发觉不对。
　　这么珍贵的生命图，像三代祖师那等存在都没得到，晋之世界神王陛下岂会轻易外传？
　　现在到最后，这出现的一虚拟意识……更让罗峰感觉到不对劲。
　　“而且在宇宙海中的那庞然大物，我猜测不错，便是陨落的神王陛下。”
　　“神王陛下陨落？”
　　“陨落前建造乌启楼，造乌启神，定下这封号任务。”
　　罗峰脑海中瞬间掠过无数念头。
　　忽然——
　　“轰！”
　　凭空一道光柱降下，笼罩罗峰，嗖，罗峰便消失在了这通道中。
　　******
　　乌启楼第五层，这是一片冰雪世界。
　　刷！
　　罗峰出现。
　　“嗯？”罗峰看着周围无尽的冰雪世界，“应该是乌启楼第五层了。”
　　罗峰脸上不由自主浮现笑容。
　　第四层收获太大了，自己进入晋之世界，预想到的一些收获……也没此次在第四层的收获大。
　　4000多年的岁月，自己神体竟然一举达到第二阶段‘六万倍生命基因’层次！离九万倍基因层次只差最后一段。
　　“那疑似神王陛下的虚拟意识，说，真神之路，欲达极致，唯求于己？”罗峰默默记下。
　　除神体收获外，且第四层最后，也让罗峰意识到……
　　这封号任务，并非简简单单一封号任务，还蕴含着大秘密。
　　“疑似神王陛下的庞然大物……怎么会陨落，漂泊在宇宙海中？那原始宇宙本源意志主动引导我们又是为何？浩雷星主死前使用的截然相反的力量，又来自哪？”罗峰心中有着诸多疑惑。
　　……
　　乌启楼外的那银灰色宫殿。
　　四位驻守在神王谷漫长岁月的统领，都在王座上等待着，因为罗峰在真神之路深处的一切动静他们都是看不到的，只能等。
　　“哗！”
　　一直悬浮在那的光幕，忽然表面出现了场景。
　　“乌启楼第五层！”左边王座上的黑雾传出惊喜声音，“他进入第五层了。”
　　“还没到半纪元，他就进第五层了？”
　　“不管怎样，他开始第五层到第七层的冲刺了。”
　　银甲女统领、魁梧男统领、异兽统领、黑雾统领，四位都显得激动期待。
　　“也不知道这军士银河，能不能连闯三层，进入第八层。”
　　“第五层、第六层、第七层，这三层对强者帮助极大，也难度极大，我晋之世界大量的精英军士，不少都有机会闯第五层，大多都是第五层被淘汰，或者第六层被淘汰，乃至第七层被淘汰……能闯到第八层的，至今只有一个。”
　　“这三层，的确极难。”
　　“这军士银河的确很强，很有希望连闯三层。”
　　四大统领都期盼着。
　　乌启楼蕴含着大秘密。
　　像第八层、第九层，四大统领根本看不到的，历代不知道多少精英军士，曾有一个极强的冲到第八层，最后在第八层面前失败。这第八层也是最后的难关，一旦成功闯过第八层，即可登顶进入第九层！
　　只要登顶，便是成功，获得加封。
　　******
　　乌启楼第五层，茫茫冰雪世界。
　　罗峰环顾周围。
　　“就我一个？”罗峰思忖，“其他军士呢？”
　　当时可是十五个军士在第四层的。
　　“轰！”
　　周围风雪忽然席卷而起，笼罩罗峰，一道苍老声音在罗峰脑海响起：“军士银河，其他军士尽皆被淘汰，从第五层开始，只有你一个开始闯。在第五层，有一位强大的对手，你只要击败他即可进入第六层！失败，则离开乌启楼。”
　　罗峰暗暗点头。
　　只有前三层有死亡危险，现在开始倒是没死亡危险了。
　　“嗯？”罗峰瞳孔一缩，看向远处。
　　远处风雪中，隐约走来一道身影，他一身白袍，漫步而来，看似缓慢，却不断逼近。
　　罗峰看清了，这走来的白袍男子面容俊美，眉心更有着一颗红痣，面带微笑，耳朵略微尖尖，欣赏看着罗峰：“军士银河，我的能量会和你一样，你既然擅长刀法，我便用刀法和你一战。”
　　白袍男子手一伸，周围的雪花疯狂聚集，迅速凝聚成了一柄冰刀，同时白袍男子整个开始散发散发着冲天的战意，甚至隐约他整个都好似化为了一柄战刀……那强大的战意，在不断压迫向罗峰。
　　“刀？”
　　罗峰手一伸，随即凭空出现了血影刀，同时也盯着对手，强大战意丝毫不亚于对手。
　　“很好。”白袍男子咧嘴一笑，“接我第一刀。”
　　哗！
　　白袍男子身影犹如鬼魅，刀影飘渺，一道道刀影接连出现，几乎一瞬间，罗峰面前便出现了亿万刀影，仿佛陷入了一刀影的世界，无数的刀影让罗峰如何抵挡？
　　“幻境岂能惑我！”罗峰脑中意志一声大喝，顿时一切幻灭。
　　一道刀影已然到了罗峰眼前。
　　“铛！”
　　冰刀和血影刀碰撞，那白袍男子直接被震得迅速倒飞远去。
　　“第二刀！”白袍男子以更快速度飞冲过来，就仿佛疯了般，气势冲天，就宛如疯狂燃烧的火焰，刀势逆天，带着无尽的威势直接一个竖劈……一劈而下，世界宛如分成两半。
　　“封！”
　　罗峰血影刀一振，当即一道纤细刀光迎上去，紧跟着迅速变粗，当二者交接的同时，刀光直接化为一小型世界包裹敌方刀光。
　　小型世界裂！
　　两道刀光撞击！
　　“第三刀！”白袍男子嘶吼着，神体旋转起来，瞬间就化为了一阵狂风……
　　……
　　“第九刀！”
　　……
　　“第三十六刀！”
　　……
　　“第九十九刀！”
　　……
　　“第一百六十三刀！”
　　……
　　白袍男子宛如疯魔，一刀被抵挡则立即又施展另一种刀法，每一种刀法都不相同，可是罗峰从一开始的全力以赴，到后来的激动，到此刻更是也宛如入魔一般一次次应对交战。
　　“竟，竟然如此……”罗峰明白，这第五层哪里是闯关，根本就是奖励。
　　难怪说从第四层开始便是奖励了。
　　眼前这位白袍男子施展的刀法，根本是在引导罗峰，透过彼此交战的方式，来告引导罗峰……这白袍男子的刀法，尽皆可划分到‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间’这十大基础法则。
　　混沌法则虽玄妙不可测，真神往上的道路，便是追求最终的混沌法则。
　　可一切的一切，最根本便是十大基础法则。
　　不管融合法则，不管宇宙衍变……最简单的十种法则乃是基础。
　　可即便是基础……罗峰的参悟理解也很简略，而眼前这白袍男子的刀法，单单金之法则，就已经展现了足足十六刀，且每刀意境不同，且每刀的层次都能称得上是六阶顶尖，这是何等不可思议的一件事。
　　单一的基础法则，能创出如此逆天的刀法？
　　单单交手，便让罗峰对十大基础法则的理解在哗哗哗的飙升，一次交手，比感悟上万纪元还要有效，罗峰岂能不激动？
　　——
　　第一更！白天奔忙太累，晚上回来睡着了，番茄惭愧。(未完待续。)
　　。
第1413章九天之路
　　“第二百三十三刀！”
　　……
　　白袍男子的刀法让罗峰惊叹，这些刀法都是六阶顶尖层次，对罗峰而言并没威胁，可毕竟单单依靠基础法则就创出……这便让罗峰无比钦佩震撼了。
　　一边和白袍男子厮杀，一边在传承空间修炼空间的‘金角巨兽分身’凭着万倍时间加速，也在不断琢磨着每一招刀法。
　　“第三百六十刀！”
　　当这第三百六十刀被罗峰击退后。
　　白袍男子却是远远退开，站在那雪地上暂时停下了。
　　“嗯？”罗峰一怔，停下了？
　　“既然这三百六十刀奈何不了你，那便接我更强的刀法吧。”白袍男子道，手中的冰刀瞬间亮起，一瞬间隐隐出现了一头咆哮的异兽……那是宛如独角蜥蜴的异兽。
　　罗峰看的吃了一惊。
　　金之兽神？
　　“吼~~~”冰刀一出，显现的咆哮的金之兽神无比的凄厉疯狂，低着头，尖角朝前，宛如燃烧了生命般前冲。
　　轰！
　　在虚空中都留下一道凄厉的金光。
　　“哗~~”耀眼的水火之光亮起，直接挡住了这一道凄厉的刀光。
　　“金空融合法则。”罗峰心中大惊，“七阶刀法！”
　　之前三百六十刀，每一刀都仅仅蕴含一种基础法则，每一刀都是六阶顶尖，相当于《涅槃新生》这一层次。
　　而此刻这三百六十一刀，却是融合法则‘金空法则’，威能也达到七阶层次。
　　逼得罗峰也必须施展《水火之光》才能抵挡。
　　这白袍男子之前说和罗峰使用相同的能量，可实际上，散发的威能却不止！因为罗峰使用‘血影刀’施展《涅槃新生》才能抵挡之前白袍男子施展的那三百六十刀。
　　显然……
　　这第五层其实是考校战斗秘法的。至于神力？血影刀？其他优势尽皆无用。
　　******
　　“他已看出奥妙。”
　　“知道这第五层的好处了，哈哈，看这军士银河，一直在交战，却根本没爆发全力击败对手，显然是想要从对手那查看到更多刀法。”四大统领们都笑着感叹，历代闯到第五层的军士都会很快发现奥妙。
　　而后惊喜的一个个去汲取、领悟。
　　……
　　罗峰的确在汲取领悟着。
　　之前的三百六十刀对他触动太大了，因为得到断东河一脉传承，本就明白十大基础法则的重要性，罗峰早就悟透了这十大基础法则，却也未曾琢磨到如此地步。
　　懂得法则，就好比懂得一些元素。
　　而透过一些元素，组合到何等地步，那却是要看能耐的。在宇宙海，凭借融合法则，或者凭借时空法则能创出‘五阶顶尖’的秘法被称之为‘最强秘法’，可实际上那只是一个巨大的瓶颈，很难突破的瓶颈。
　　像罗峰，不照样根据金空法则，创出六阶顶尖的《涅槃新生》？不照样根据水之法则、火之法则、金之法则，创出七阶《水火之光》？
　　所谓的极限！所谓的完美！其实只是巨大的瓶颈而已。
　　如生命基因层次10081倍被称之为完美，可罗峰现在照样达到了六万倍！
　　……
　　触动极大，特别借着‘修炼空间’中的万倍时间加速更令罗峰琢磨出极多，在和白袍男子交手时，罗峰刀法也在逐渐进步。
　　“第三百九十九刀！”白袍男子瞬间化为一巨大的龙卷风，龙卷风中有着一道道金色刀刃，金色刀刃一个接一个，仿佛风扇扇叶般层层叠叠……被这无尽龙卷风刀刃笼罩的罗峰，却是猛地一声低吼。
　　手中血影刀挥出的一瞬间。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”那层层叠叠的无尽金色刀刃龙卷中央，伴随着血影刀的挥动瞬间爆炸开来，无比狂暴的刀光一起，便令周围一切炸裂，一切能量、时空尽皆炸裂，也令那层层叠叠的无尽刀刃尽皆炸裂。
　　一切消散。
　　白袍男子直接抛飞开去，连退三步，震惊看向罗峰。
　　罗峰手持血影刀，却是满心激动。
　　成功了。
　　终于……终于创出七阶顶尖刀法了！
　　《涅槃新生》是六阶顶尖刀法，《水火之光》是七阶刀法，自从创出《水火之光》后想要再突破便无比艰难，上次在九烟泽，罗峰在上万真神眼皮下击杀那异兽真神，那一次是真的拼命，真的竭尽全力。
　　其实在那一战，罗峰的刀法已经有所提升，有一种要突破的感觉。
　　可毕竟积累还不够。
　　此次那三百六十刀，令罗峰在法则方面的基础明显夯实了，顿时水到渠成，以水、火、金、空，四大法则相结合……自然而然创出了这么一式无比霸道的刀法，这一刀是爆炸、撕扯、毁灭一切……
　　“此刀，是在乌启楼内所创。”
　　“此次，我也定要进入第九层，登顶乌启楼。”
　　“所有拦在我面前的，尽皆粉碎，谁也挡不住我的路。这一招，便叫九天之路吧！”罗峰暗道。
　　罗峰的三式刀法。
　　《涅槃新生》《水火之光》《九天之路》！
　　也是必定刻录在血影刀内的刀法，当然此地是乌启楼，罗峰也不急着刻录进去。
　　“我的刀法境界，也达到七阶顶尖。在历代断东河中至少算是平均水准了。”罗峰心中欢喜，历代断东河，在宇宙之主阶段就创出八阶攻击秘法的仅仅只有两位，其他大多都是七阶顶尖层次。
　　“刀法达到这一境界，弑吴羽翼的第三重秘法也能参悟了。星辰塔也能参悟更高层次了。”
　　自身基础越强，那么至强至宝就能催发更高层次。
　　当初罗峰击杀霈行之主，虽得到另外一对羽翼，可弑吴羽翼第三重秘法……罗峰根本无法悟透，太难。而现在自己刀法达到七阶顶尖，境界上完全不同，估摸着应该能够悟透了。
　　弑吴羽翼第一重是‘混乱的时空’，第二重是‘金色的国度’，不知……
　　这第三重又会是什么？
　　罗峰很期待！
　　*****
　　银灰色宫殿的第三层大殿内。
　　黑雾统领惊叹道：“他的刀法突破了！这已经是真神中等水准了。”
　　六阶顶尖刀法，只能算是真神初等。
　　七阶顶尖，则算真神中等。
　　八阶顶尖，则算真神高等，当初的巨斧创始者自创的斧法便是这一境界，而后凭借至强至宝能够施展出九阶顶尖攻击。
　　九阶顶尖，则算是真神极限！当然凭借至强至宝，也能发挥更高一层次的威力，像桀梵子便是如此。
　　十阶顶尖……真神中的超级人物，一般借助至强至宝才能达到。当然一些逆天的存在不算，比如罗峰，能在宇宙之主就创出七阶顶尖刀法。等成了真神，自然也能突破正常真神所谓的极限。
　　又好比原祖！
　　原祖没被镇压时所创‘虚拟宇宙’，没借助任何至强至宝，便已经是十阶顶尖威能了。特别是被原始宇宙本源镇压的漫长岁月中，原祖又有所突破，境界上其实已经到了‘虚空真神’层次，只是一直被镇压……
　　他的神体无法突破（都得不到神力供应），他的小型宇宙也无法衍变（至今依旧是混沌气流充斥，连最基本的衍变都还未完成）。
　　“法则之主，创出真神中等水准的刀法。不可思议，我在法则之主层次，也比他略差一筹。”魁梧统领感慨。
　　“这第五层通过虽难，可只要能挡得住攻击即可。没想到这军士银河能达到如此境界。”旁边的银甲女子统领轻声感叹。
　　……
　　这是事实。
　　闯过第五层的确是如此，只要攻击秘法达到‘七阶’层次，白袍男子的前三百六十刀仅仅是六阶顶尖，后面融合法则刀法也仅仅是七阶。
　　只要不败。
　　待得最后，白袍男子自会认输！
　　******
　　“第四百五十刀！”
　　罗峰却宛如入魔，他疯狂且可怕的刀法瞬间轰击在白袍男子身上，将白袍男子直接轰击的撞击在雪地上，令地面炸裂，留下了一道道长长的沟壑。
　　哗。
　　白袍男子站起来，感叹道：“你的实力很是厉害，我认输。”随即随手一扔，手中的冰刀直接化为冰雪，飘洒开去，他本身则是一步迈步，便到了远处，再一步，便消失在罗峰视线范围中。
　　罗峰愣愣站着。
　　“就这么结束了？”罗峰错愕。
　　“差一点，还差一点啊。”罗峰焦急不甘心。
　　刚才创出《九天之路》后，罗峰更是全力以赴和这白袍男子交手，尽力去创造更强的刀法！次次都压着白袍男子打，每次从白袍男子那吸取的一些感悟，适合自己的则立即融入到刀法中……罗峰想要创出八阶刀法。
　　断东河历代传承者，宇宙之主层次时也仅仅两位做到。罗峰也想做到。
　　可是真的很难。
　　白袍男子离去了，罗峰都还未成功。
　　“看来八阶刀法不是那么好创的。”罗峰唏嘘。
　　“嗯？”罗峰心中一动。
　　刚才白袍男子共施展四百五十刀，其中以十大基础法则单独创出的有三百六十刀！而融合法则……则共有九十刀！所有融合法则尽皆有所展示，这名白袍男子根本就是来将一切尽皆展示，而后功成身退。
　　“他认输，我成功了？”罗峰忽然想到，“若是我不是自创刀法，而是使用至强至宝上的一些秘法，又会是什么结果？”
　　靠至强至宝，施展出的秘法一般是要高一层次的。
　　罗峰紧跟着便也想明白了，这乃是神王陛下留下的乌启楼，闯关者是靠至强至宝，还是靠自己施展，若是这都鉴定不出那才是笑话。
　　“轰！”
　　天空降下一道光柱，笼罩罗峰。
　　嗖！
　　罗峰消失在这乌启楼第五层的冰雪大地上。
　　******
　　求推荐票！每天大家都有推荐票，推荐票对番茄，很重要。
　　请大家支持！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1414章千眼（求推荐票）
　　月推荐票已经连续十几次第一了，《吞噬星空》也进入最后阶段，能多拿一个月推荐第一就拿一个。望大家推荐票支持！
　　————
　　乌启楼第六层。
　　罗峰一出现，便环顾四周，这是一山地丘陵世界，同样广袤无边。
　　“只需活下去……便算闯过这第六层！你便可进入第七层，军士银河，离登顶乌启楼已经很接近了……”苍老声音回荡在天空中。
　　罗峰微微一笑。
　　只需活下去？
　　要求这么低？
　　看来这一层会很艰难。
　　“轰~~”山地丘陵世界离罗峰的远处，一片广阔的区域忽然震颤起来，仿佛有什么庞然大物要从地底冒出，拱的大地都开始断裂、凸起了，大量的碎裂山石土地朝四周崩塌滚落，渐渐一墨绿色影子从地底冒出。
　　“还真有一巨兽，从地底冒出？”罗峰轻声嘀咕。
　　那墨绿色的庞然大物，从地底轰隆隆冒出，出现到了地表之上。
　　它丑陋不堪，有些类似一头墨绿色的蛤蟆，不过它的皮肤上每一处都有着一颗眼睛，一眼扫去，怕至少数百颗眼睛。
　　“吼~~”异兽仰头一声怒吼。
　　惶！
　　它身上的每一颗眼睛都迸发出一道金光，道道金光射向四周各方，却也仅仅射出上亿公里便消散。
　　“一千颗眼睛。”罗峰根据金光，瞬间判定眼前这头异兽的眼睛数目。
　　那头千眼异兽嚎叫了一声后，这才看向罗峰，它全身大半眼睛都看向罗峰，同时声音如雷，响彻天地：“已经好久好久了，我，总算再一次出世了。军士，我会很慢很慢的对付你，你撑得越久……我越开心。在这乌启楼第六层，很难很难才碰到一个生命啊。”
　　罗峰笑了。
　　撑得越久么？
　　自己现在神体达到一亿公里之高，如此庞大神体，且自己之前在第三层时大肆收刮，特别是那植物生命军士死后，更是被自己得到一堆机械流至宝。众多的机械流至宝，搭配好利用，自己更是能发挥极强战力。
　　“活下去，要逼得我活不下去，这可是很难的。”罗峰暗道。
　　“吼~~~”
　　千眼异兽忽然仰头一声震天怒吼，紧跟着周围的大地忽然就漂浮起了一片片陆地，每一片陆地都有上亿公里直径，一眼看去，却是足足有上千座陆地。紧跟着这些陆地迅速压缩凝聚，变成了一柄柄黑色的战刀。
　　每一柄战刀长约30万公里。
　　一千柄战刀悬浮在虚空中，千眼异兽则是看向罗峰：“军士，希望你活的够久吧！”
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！……
　　一千柄黑色战刀，宛如军阵，呼啸着朝罗峰飞来。
　　“嗯？”罗峰皱眉。
　　麻烦。
　　最难对付的就是这种操控大量念力兵器的对手，若是仅仅操控一件就罢了，操控千件！须知一名强者操控念力兵器时，要让念力兵器爆发出最强战力，一般就需要全力以赴去操控。所以一般只会操控一件。
　　若是操控十件百件，只会令每一件威能都变弱，还不如单单操控一件念力兵器！
　　只有一些特殊情况如罗峰，有几个分身，自然能同时分成几个意识，每个意识都能爆发最强战力。
　　又比如这千眼异兽，天生可分为一千意识，每个意识都能爆发最强战力。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　刀影如电，上千刀影，瞬间笼罩罗峰上空，紧跟着直扑而下，令罗峰逃无可逃。
　　当罗峰抵挡第一道刀影的时候，其他999柄战刀已经环绕在周围四面八方，令罗峰陷入刀阵当中。
　　“铛！”
　　罗峰施展开身法，手持血影刀，一瞬间整个人都好似一柄巨大刀影，铛的一声和那一柄战刀碰触，紧跟着借力瞬间飞退开去。可那黑色战刀被震退后，却又连追过来，其他周围的黑色战刀同样扑向罗峰。
　　“真是麻烦。”罗峰咬牙，“念力兵器和强者的区别就是……念力兵器的移动速度，要比强者更快！”
　　“不过，对我而言，这根本是没用的。”
　　罗峰开始尽情展开他的身法。
　　对他而言，这种大数量围攻根本没意义，若是集体攻击汇聚，罗峰或许会害怕逃跑。可是仅仅是围攻……每次能同时攻击自己的也仅仅只是那么十柄八柄战刀，罗峰自然不惧。
　　******
　　“第五层、第六层、第七层，这三层中对这军士银河最容易的恐怕就是这第六层了。”黑雾统领看着光幕，感慨道，“军士银河的身法，是他身上让我等最震撼的一点。而这第六层主要考校的就是身法！”
　　“之前都有好些都闯过第六层，军士银河的身法比他们都强，自然更容易通过。”银甲女子统领轻声笑道，“只是我在想，这军士银河能够逼的千眼施展到哪一般境地。”
　　旁边魁梧统领也点头：“军士银河这般轻松，千眼定会觉得没面子，定会不断增强攻击，直至压制的军士银河毫无反抗能力，它才会罢手。”
　　“我赌！千眼得施展它的千眼心光，才能击败军士银河。”那坐在最右边的邪恶异兽统领道。
　　……
　　罗峰的确很轻松。
　　当初为了磨砺身法，在传承空间中的‘虚拟空间’内罗峰是用尽了办法，和虚拟空间中的历代超级强者切磋，其中操控大量念力兵器的自然有！连三代祖师那种对手，罗峰都去试验切磋过……又有什么没见识的？
　　他的身法，应对近身战，应对念力兵器，应对束缚类兵器皆有战法！
　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
　　只见被一千柄战刀围攻的，却完全变成了一道模糊的刀影，刀影接连和其他战刀碰撞，一阵阵清脆响声，几乎次次都是血影刀和周围战刀碰撞。偶尔罗峰的神体却碰撞……不管怎样，必须尽力让自己处于最优局面。
　　“这么耗下去，就算一纪元，你都奈何不了我。”罗峰看了眼远处的千眼异兽。
　　千眼异兽竭力操控着。
　　它见这局面，怎能不知对方很轻松，它也很惊叹，自从在这后，罗峰是它遇到的身法最强的一个军士了，且现在似乎都没将这军士的极限给逼出来。
　　“小小军士！”千眼异兽一声怒吼。
　　顿时那上千柄战刀围攻罗峰的方式变了，之前一柄柄战刀一个个围攻，只能算是简单配合。
　　而此刻！
　　一旦行动，便是十柄战刀一起行动，一时间上千柄战刀分成了百组，每一组内的十柄战刀有彼此配合巧妙，令彼此联合威能顿时暴涨十倍不止……瞬间便令之前轻松无比的罗峰，变得狼狈起来。
　　“到底是什么异兽。”
　　“一心千用？且每一刀刀法还这么强大。”罗峰也愈加疯狂，竭力抵抗着，不单单只是躲避闪躲，同时也在进攻。
　　罗峰这身法真的全力爆发，便是如此！
　　时而闪躲，时而攻击。
　　攻击和闪躲借力等完美配合，这才是最强身法。
　　一时间，宛如天崩地裂。
　　轰隆隆~~~
　　《九天之路》的刀法经常被施展开来，一刀施展开，便令周围的战刀直接被撕扯轰炸的抛飞开去，一时间那千刀之阵也愈加混乱起来。
　　“轰隆隆~~~”罗峰过处，撕扯轰炸毁灭一片，在加上闪躲借力等，完全占据上风。
　　……
　　“我错了。”邪恶异兽统领看着光幕，惊叹道，“即便千眼施展‘千眼心光’也击败不了军士银河。他之前厮杀，仅仅只是闪躲。没想到他能将刀法融入到身法中，令身法达到这一层次境界。”
　　攻击才是最好的防守。
　　一次强大的攻击，能够令闪躲借力轻松十倍百倍。
　　但是一次错误的攻击，反而会令噩梦临头。
　　所以攻击要融合到身法中是非常困难的，需要大量的经验，需要极高的天赋，才能熔炼创出这一套身法来。连罗峰自己在那超800万纪元中创出这一等身法都无比骄傲自豪，从断东河历代传承者的成就来看……
　　罗峰都感觉，自己的领悟力的确极高。
　　“施展千眼心光了。”
　　“千眼被逼急了。”四大统领们彼此说着。
　　“果真，即便施展千眼心光，千眼也仅仅只是略占上风而已。根本没法击败那军士银河。”魁梧统领道，“军士银河的身法……在法则之主的层次，已经绝对无敌完美了。”
　　……
　　乌启楼第六层山地丘陵世界中。
　　“军士，你的确厉害，我都无法击败你。你的确是我遇到最强的一个军士……或许，你能登顶乌启楼吧。”那墨绿色的千眼异兽猛地一钻，直接轰隆隆钻入大地中，消失在罗峰视野内。
　　罗峰周围的那上千柄战刀却是瞬间化为无数流光，直接飞向周围远处，轰然落下，化为一座座山丘。
　　罗峰却是松了一口气。
　　“真疯狂。”
　　“千柄战刀，唯一心。”罗峰喃喃念道，“他爆发的能量始终和我相当，却最后能爆发到这一层次。”
　　罗峰也明白。
　　不是自己弱，而是对方很强。
　　对方只是维持着这一能量而已，对方的真正身份或许就是一名虚空真神！
　　就在这时——
　　天空上降下一道光柱，笼罩罗峰，瞬间罗峰便消失在了这乌启楼第六层世界。
　　——(未完待续。)
　　。
第1415章神眼秘术
　　乌启楼第七层，却是一片寒冰世界，在罗峰不远处便是近乎透明的寒冰山脉。
　　“第七层！”
　　罗峰心中满是期待，“乌启楼共九层，其中前八层才是阻碍，只要出了第八层，进入第九层。便是登顶乌启楼，便是成功！”
　　越是思索，罗峰就越加感觉，这乌启楼第九层绝对有大秘密在其中！
　　“只剩下最后两个难关。”
　　“第七层的难关，和最后第八层的难关。”罗峰仔细扫视周围，小心翼翼探看一切，即便实力再强，也不得丝毫掉以轻心，越是接近胜利就越是要谨慎。
　　哗~~~~
　　寒气弥漫的高空荡起丝丝空间波纹，随即开始浮现一巨大的独眼。
　　“神眼？”罗峰一怔。
　　之前在乌启楼第三层最后的生死危险，便是面临这神眼，神眼照射下便是遭到强大意志冲击。
　　“这第七层怎么也是神眼，难道也是意志冲击？”罗峰暗自疑惑，“可第三层已经是意志冲击了，不会一样吧。”
　　嗡~~~
　　神眼放射出蒙蒙金光，笼罩下方，也笼罩在罗峰身上。
　　“军士银河。”苍老声音直接响彻罗峰脑海，“通过神眼的考验，你即可进入乌启楼第八层……那第八层，将是你登顶乌启楼最后的阻碍。”
　　随着苍老声音消失。
　　轰！！！
　　高空中的蒙蒙金光顿时迸发出强大的意志冲击，令罗峰脸色微变，竟然真是意志冲击，且一来的意志冲击强度，就达到‘乌启楼第三层’结束之时的意志冲击强度。
　　“意志？”罗峰仰头看着神眼，却一动不动，直接硬抗。
　　意志冲击，无形无相，也躲避不得，只能硬抗。
　　以意志对抗意志！
　　“怎么这第七层，依旧是意志冲击？”罗峰脑海掠过这一疑惑，随即便将疑惑抛之脑后，全力对抗那意志冲击了。
　　……
　　光幕前，四位统领观看着这一幕。
　　“这军士银河的意志应该非常强大，度过这第七层也应该不难。”魁梧统领声音雄浑，“只是不知道，他能够将学到多少‘神眼秘术’。”
　　“神眼秘术，乃神王陛下创造的秘术。”黑雾统领道，“是一特殊攻击手段，在我晋之世界，只有获得加封，或者是有特殊贡献，或者潜力极大，才会得到赐予。且也只是被赐予部分神眼秘术。”
　　“嗯，这乌启楼，曾有六名军士闯到第七层。其中五名军士失败，一名军士成功得以进入第八层。他们六个……最差的连‘神眼秘术’第一卷都未曾学全，最高的也仅仅学了三卷。”
　　“不知军士银河，能学几卷！”
　　……
　　罗峰此刻还不知道，而是全身心抵抗着意志冲击，罗峰时而看向天空神眼，时而看向周围的一座座连绵起伏的近乎透明的冰山。
　　“就这么抵抗意志冲击？”罗峰暗道，“也不知这神眼最强的极限是什么。”
　　自己意志虽强，可终有极限。
　　神眼攻击若是超过自己承受，自己很可能陷入昏迷被传送出去。
　　“虽如此，可这也是磨练我意志的机会。”
　　“乌启楼共九层，八层难关，我就不信第七层就能拦住我。”罗峰一直抵抗着。
　　蒙蒙金光，笼罩下方，令罗峰好似披上一层金沙。
　　意志冲击越加强大，很快便达到了‘真神极限’层次。不过这一层次对罗峰而言并无丝毫威胁。
　　“嗯？”罗峰眼角余光忽然注意到远处冰山。
　　“那是！”
　　罗峰连转头看去。
　　远处的近乎透明的冰山山腹内，开始浮现出一个个古老的文字，都是远古文明的文字，密密麻麻的文字，将那一座冰山的山腹近乎都充斥。
　　这篇文字的最上面的文字含义便是——神眼秘术第一卷！
　　而后便是详细的内容。
　　“神眼秘术？”罗峰看了最上面一行顿时大喜。
　　“哈哈，果真从第四层开始就开始是奖励了，虽说也是难关，可也有奖励。这第七层竟然直接奖励秘术！”罗峰为之惊喜。
　　秘术，和秘法是不同的。
　　宇宙尊者层次的秘法，对宇宙之主而言便没有意义了，实力越强，就得创造适合自己的秘法。而低层次的秘法则没意义。
　　可秘术不同。
　　像《断灭》《东华》《不死河》就属于秘术，秘术对实力弱者有用，即便是超级强者照样有用。一强大的秘术……完全可以令实力飙升，像《不死河》，等于就是多了翻身的机会，在远古文明也是价值无量的极珍贵秘术。
　　罗峰得到一整套《断灭》，因为原始本源意志影响，这才仅仅能看到前三卷。
　　可将来一旦达到虚空真神层次，自然可以看到《断灭》后面内容，在宇宙之主、真神阶段，《断灭》就领先很多燃烧神力秘术，后面自然更加领先。一步领先，步步领先。且越是往后越加珍贵。
　　像在晋之世界，燃烧神力秘术流传的也最前面几重而已。
　　……
　　“竟能得到一秘术！”罗峰惊喜万分，“不知是什么秘术，不知我断东河一脉是否有！”
　　断东河一脉，毕竟只是单独的一脉，每代仅仅一传承者。
　　那神王陛下乃是建造一超级势力的……神王陛下有的，断东河一脉不一定有。
　　“嗯？”罗峰连仔细看去，至于意志冲击？
　　此刻的意志冲击才真神极限根本影响不到罗峰。
　　“神眼秘术，乃是运用意志之秘术！”罗峰稍微一看便大喜。
　　大收获！
　　大机遇！
　　自己有断东河一脉传承，对远古文明也了解，自然明白这‘神眼秘术’的重要性。
　　神眼秘术，乃是运用意志的秘术！
　　或许断东河一脉的‘三代祖师’也能创造三四卷出来，可三代祖师若是在这方面不擅长，创造的秘术也达不到一个较高层次。那么对于一大势力、一脉传承而言，仅仅只有最前面三四卷，并无意义。
　　只有完整的乃至达到巅峰，能傲视远古文明的成系列的秘术，才是值得骄傲的。
　　如《断灭》《东华》《不死河》都是一套成系列的。
　　“意志……”
　　“强者皆有意志，意志有强有弱！”
　　“弱者死后，一切消散。”
　　“而强者即便身死，意志依旧不散，即便一滴血液，一片身体鳞甲，都会蕴含强大的意志压迫冲击。”
　　“强者活着时……彼此交战，意志对抗，意志强者一方可令对方心神不定，还未动手便已占先机。若是意志相差极大……自然的意志冲击，即可令对方陷入昏迷，毫无反抗之力。”罗峰看着那‘神眼秘术第一卷’开篇内容，不由点头。
　　其实对强者而言。
　　拿血肉类生命举例，有灵魂、意识、意志区分！
　　灵魂一灭，自然死的不能再死。
　　而意识，则是以灵魂为根基，灵魂越是强大，一般意识也越加强大。灵魂越弱，意识也越弱！当两个强者交手……比如真神和宇宙尊者，彼此意识差距太大，仅仅意识威压即可令对方灵魂粉碎，直接陨落！
　　而意志不同。
　　意志，很超然。
　　即便灵魂很弱意识很弱，只要心性强，内心强大，照样拥有极强的意志！超强的意志！
　　在实力弱时，意志用途并不大，一般只是用来抵抗‘幻境’，用来坚守本心等等，一旦死亡，意志自然消散，没多大攻击用途。
　　可是——
　　到了真神、虚空真神乃至更高层次后，意志就越加重要了。
　　超级强者陨落，意志都能不散！像罗峰得到的那一滴‘神血’便是如此！可即便是远古文明……一些超级强者，一般也仅仅只是自然的意志对抗，压制对手。并不懂得怎么更好的运用意志。
　　意志，太过飘渺，很虚的一种存在。
　　怎么运用？
　　只有一些超级存在才能去体会、创造出来。不像燃烧神力秘术，最基本的燃烧神力秘术第一重，像一些强大的虚空真神都能悟出。可意志秘术，即便是永恒真神都悟不出。唯有掌握混沌法则后才能逐渐有所感悟。
　　而‘神眼秘术’，便是神王陛下所创的一项强大秘术。
　　……
　　“意志得达到虚空真神层次，才能开始修炼神眼秘术？”
　　“嗯？”
　　“怎么感觉和修心很像？”
　　罗峰边看边思索着神眼秘术第一卷，这第一卷除了部分修炼秘术内容外，还有着对意志提升的一些指引，按照其内容，欲要提高意志……必须重视内心，不断剖析自己的内心，认识自己，认识自己的内心，不断的升华自己。
　　……
　　高空中那一颗神眼，幅散开蒙蒙金光，蕴含的意志冲击不断增强，已经超越真神极限，继续提升了。
　　真神极限，到虚空真神，是一个大跨越。
　　所以罗峰依旧能轻易抵挡。
　　那一座冰山的山腹，依旧在不断的浮现一段段文字，依旧是神眼秘术第一卷的内容，显然这第一卷很是长，终于一切停歇，整个神眼秘术第一卷尽皆显现。
　　“单单第一卷就耗费这么长时间才完全浮现，若是意志未曾突破真神极限，恐怕连第一卷都看不全。”罗峰为之唏嘘。
　　就在第一卷完全显现片刻后——
　　“咦……”罗峰忽然看到远处另外一座冰山山腹，也浮现文字，“神眼秘术第二卷！”
　　罗峰顿时大喜，连阅读记下。
　　一部完整的秘术，自然是分很多卷的。(未完待续。)
　　。
第1416章最后的阻碍（第一更）
　　大量的文字不断在冰山山腹中浮现，透明的冰山，罗峰一眼即可看到新增的秘术内容。
　　神眼秘术第二卷，全！
　　罗峰松了一口气。
　　片刻后。
　　“又来了！”罗峰立即转身，看向远处另外一座冰山，一眼即可看到那透明冰山山腹中开始疯狂浮现出大量的文字，正是神眼秘术第三卷。
　　文字不断浮现。
　　……
　　黑雾统领看着大殿正中的光幕：“这已经是神眼秘术第三卷了，快了，呜……第三卷已经全了。军士银河已经学全了第三卷，和过去的军士相比，他已经是历代所有精英军士中最好的一个了，神眼秘术共有九卷，不知他能学到哪一卷！”
　　“神王陛下，不会将九卷都放着吧。”魁梧统领疑惑道。
　　“谁知道，前面的精英军士最高一个只是学到第三卷，这神王陛下到底在这第七层放了几卷，谁又知晓？”其他统领也摇头。
　　须知。
　　虽然他们四大统领，都是封号强者，可即便是他们都没有得到‘神眼秘术’的全部九卷！毕竟对一个超级势力而言，这种重要的秘术越是往后越重要，对待麾下也是随着麾下功劳越大，逐步传授。
　　“第四卷了！”
　　“已经第四卷了，此刻的意志冲击应该极强，这军士银河似乎没多大感觉。”
　　“或许他能领悟更多。”
　　四大统领也好奇，这军士银河到底能学到多少。
　　******
　　罗峰松了一口气，总算学全了第四卷。这神眼秘术每一卷内容都非常长，单单不断文字浮现就需要好一会儿。就怕在关键时刻自己意志扛不住。
　　“第五卷！”
　　罗峰又看向另外一座冰山山腹，那透明的冰山山腹内也浮现了大量文字，正是神眼秘术第五卷。
　　这神眼秘术第五卷刚刚浮现三分之一，罗峰脸色就变了。
　　“不好。”
　　罗峰抬头看了眼高空中那一颗神眼。
　　蒙蒙金光笼罩下方，意志冲击时刻在不断增强。
　　“好强的意志冲击。”罗峰心中焦急，“我已感到极大压力了，此刻的意志冲击，恐怕都是虚空真神中后期了吧。”
　　罗峰随即继续盯着远处冰山山腹看，那山腹在不断浮现文字，不管怎样，罗峰是绝对不情愿一卷内容都看不完就意志崩溃的。
　　压迫！
　　愈加强大的压迫！
　　宛如无形的大山压迫着自己的意志，且不断在增强，让罗峰有一种思考速度都锐减的感觉。
　　“第五卷，快，快，快。”罗峰心中焦急。
　　过了又约十五秒。
　　第五卷内容尽皆显现。
　　在神眼秘术第五卷刚刚显现结束的同时，在另外一座冰山山腹内则立即开始显现了新的一卷。
　　“第六卷。”罗峰也感觉到，神眼秘术显现的速度在变快。
　　准确说从第一卷到第六卷，一开始显现速度慢，后来却是逐渐在加速。
　　“啊！”
　　可怕的意志冲击，令罗峰脸色都是一白，全身都是一颤，他依旧死死盯着远处的冰山，不断记下神眼秘术第六卷的内容。
　　轰~~~
　　罗峰感到意志一颤，整个人情不自禁就神体一软，直接跪在了地上。
　　“不，不。”罗峰知道，已经到自己真正的极限了，如果是在传承空间中对意志磨练时，一般再进一步，自己就会昏迷了。
　　“绝不。”
　　可这次罗峰内心却想看到神眼秘术更多部分。
　　“绝不能倒下，至少第六卷，我至少得看完第六卷。”罗峰心中嚎叫，这一刻，每一秒都那么难熬，每秒好似一纪元般那么漫长，也令罗峰感觉……那冰山山腹中浮现文字的速度怎么那么慢。
　　“必须看完。”
　　“必须！”
　　这一刻，罗峰的思想只有一个，就是至少得看完这第六卷。
　　一定要！
　　一定……
　　罗峰感到意志有崩溃迹象，可依旧坚持着，目光盯着远处，那文字浮现速度怎么那么慢？为何不一次性全部显示出来……时间慢的离谱，终于，神眼秘术第六卷的文字内容尽皆显现完毕，全了！
　　与此同时，在另外一处冰山山腹中，神眼秘术第七卷出现了。
　　可当看到第六卷最后内容的罗峰便再也扛不住，直接陷入了黑暗中，他根本没看到第七卷的显现。
　　“轰！”天空降下一道光柱，笼罩昏迷中的罗峰。
　　于是，罗峰便离开了第七层。
　　……
　　大殿中四位统领一片安静，他们死死盯着屏幕，屏幕上显现的第七层场景也令他们屏息，到了关键时刻，神眼秘术显现越来越快，一卷和一卷之间是没有任何间隔的，多坚持一会儿，或许就能多看一卷！
　　由此可以推定——
　　对法则之主而言，越是到极限，想要更进一步就越难。所以到后期，神眼秘术显现才会那般快。
　　“第五卷成了。”
　　“第六卷，第六卷也成了。军士银河倒下了。”
　　看着屏幕上的罗峰消失。
　　四名统领这才松了一口气。
　　“六卷！”
　　“可惜，刚才第七卷都开始显现了……他就立即倒下了。不过那第七卷显现，却是模模糊糊，我们都看不到。”
　　“我们看不到第七卷才正常，毕竟当初神王陛下传授我们的仅仅只是前六卷。这军士银河……才仅仅一法则之主，就能获得神眼秘术六卷。却是比我们要厉害。”四大统领们彼此说着，时而还看向屏幕。
　　可屏幕上一片虚无，什么都没有。
　　“收了吧。”魁梧统领道。
　　“嗯。”黑雾统领应道，随即大殿中央那悬浮的屏幕直接消散。
　　毕竟乌启楼第八层和第九层，即便他们四大统领也是看不到的，所以，现在乌启楼内到底在发生什么，第八层到底是什么难关，第九层又到底是什么大秘密……神王陛下到底留下了什么，他们也不知道。
　　“等。”
　　“只能等。若是那军士银河真的能够成功获得传承，那封号任务会自动消失。”
　　乌启神只有一个。
　　法则之主的封号任务，也就这么一个。一旦有谁成功，这任务便会消失，不会再出现。
　　“这军士到底能不能成功？”黑雾统领担忧道，“之前唯一进入第八层的军士，也失败了。失败出来后，我们也曾询问他，可他关于第八层的记忆却是什么都没有。”
　　“第八层，定有大秘密。否则神王陛下不会用抹杀部分记忆的手段。”银甲女子统领道。
　　“等吧。”
　　四大统领的确充满无尽好奇。
　　出身晋之世界，他们对神王陛下自然是完全忠心，神王陛下一声令下，让他们送死他们都不会犹豫！可他们也好奇……他们在神王谷漫长岁月，守护是假，寻找出神王陛下需要的绝世人物才是真。
　　神王陛下如此渴求，那么，这乌启楼第八层和第九层到底是什么？
　　*****
　　罗峰感觉时空扭转瞬间便到了第八层世界。
　　乌启楼第八层。
　　罗峰出现后，还沉浸在之前第七层的场景中：“意志要突破果然艰难，在那第七层，我的意志也略有些进步。估摸着我的意志也达到‘虚空真神顶峰’层次，离极限也相差无几。”
　　“六卷。”
　　“神眼秘术，我得到六卷。像《断灭》适合真神修炼的就前三卷。这《神眼秘术》六卷内容，怕是足够我修炼很久。”罗峰也颇为满意愉悦。
　　因为……
　　神眼秘术，便是断东河一脉也没有，恐怕是‘晋’这一超级势力不外传的强大秘术。
　　“现在是第八层了，也是乌启楼最后一层难关，是我登顶的最后阻碍。”罗峰看向四周，这是一片虚空，广袤的虚空中远处有着一片悬浮的小陆地，那陆地之小，以罗峰的神体怕是走上百步即可走个来回。
　　无尽虚空，就那一小片陆地。
　　罗峰自然是化作流光，直接朝那小型陆地飞去，看着不远，飞起来却是耗费不少时间，且周围时空仿佛被什么镇压了，根本无法瞬移。
　　“这乌启楼，有大秘密。”
　　“这封号人物，很不一般。且无尽岁月一直没谁能成功……这样一个超级大秘密，最后的阻碍又会是什么？”罗峰满心好奇，同时也担心。
　　牵扯到惊天动地的大秘密，最后的阻碍岂会简单？
　　第八层……
　　便是最后的阻碍了！一切就在前方那座小型陆地中。
　　“嗖！”
　　飞行许久，罗峰终于降临在那一小片悬浮的陆地上，一眼看去，整个小型陆地光秃秃的，没任何杂物，不过这小片陆地表面却是浮现着不少古老的文字。
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　文字内容很简单——
　　“乌启楼第八层，为封号任务最后难关。”
　　“观四周虚空，可得一秘术。”
　　“若是能练成，即可登顶进入乌启楼第九层。”
　　“若是失败，记忆抹去，离开乌启楼。”
　　待得罗峰看完这些文字后，这陆地上显现的古老文字尽皆消失，罗峰当即抬头看向四周虚空，果真，四面八方的虚空中开始浮现一颗颗巨大的文字，每一文字都宛如一颗星辰，彼此连接着，无数的文字，就仿佛一面连接着的画卷，没有任何停顿断句，且所有的文字都是相连的。
　　不知道哪一个字是开始，哪一个字是结束。
　　——(未完待续。)
　　。
第1417章画卷世界
　　罗峰站在悬浮的小型陆地上，环顾四面八方。
　　“观四周虚空能得一秘术，练成即可进入第九层？失败则抹去这一记忆离开乌启楼？”罗峰皱眉，即将进入第九层的诱惑何等大，可眼前四周虚空中悬浮的无数文字，却让罗峰有些发蒙，不知道该如何入手。
　　一眼看去……
　　就宛如漫天繁星，每一文字都是一颗星辰，彼此一个个相连。因为全部聚集在一起，所以根本分不出这一‘秘术’的开头是哪，末尾又是哪，如何分句也是不知。
　　“要修炼秘术，得先梳理出完整秘术内容？”罗峰看着遥远四周虚空中悬浮的无数文字，“可我根本不懂，又如何分句？”
　　“都无法分句，又如何修炼？”
　　罗峰烦恼了。
　　……
　　时间流逝，转眼已过九天。
　　“到底怎么修炼？”罗峰看着那一颗颗文字。
　　每一颗文字，都在发散光芒，时强时弱。
　　无数的文字……就仿佛首尾相连的一片巨大画卷，就这么展现在罗峰面前，可罗峰就是不懂。那些文字的光芒他并非没研究，可依旧悟不明白。
　　“难道我就要止步这第八层？”罗峰不甘心，可这宛如巨大画卷上的无数文字，的确宛如天书。
　　“嗡！”
　　突兀的！
　　一直在研究画卷文字的罗峰，忽然感觉那虚空中的巨大画卷上的所有文字尽皆一亮，一瞬间，他的意识便被吸引进入了画卷中。就仿佛使用‘虚拟宇宙感应器’，意识进入虚拟宇宙一样，此刻罗峰的意识，便是进入了画卷中。
　　******
　　罗峰站在那悬浮的陆地上一动不动，周围虚空远处的环形画卷上一颗颗星辰般的文字，光芒大涨，正此起彼伏的闪烁着，蕴含着特殊的韵律。
　　哗！
　　一道模糊的身影，在虚空中凝结显现。
　　他穿着华贵的王袍，王袍上环绕着幽幽黑芒，身影模糊的他便站在虚空中，他站在那，仿佛整个第八层世界都以他为中心，绝对的高贵散发开，他正看着远处陆地上沙愣愣站着的罗峰。
　　“已经是第二个了。”黑芒身影在轻声叹息，“上一个意识刚进入画卷世界，很快便失败。不知道这一个能不能成功……”
　　“或许，我太妄想了？”
　　“我晋之世界，虽广阔浩大，可要能够诞生一个能修炼此秘术的绝世人物，或许依旧不太现实吧。只是，除了这，我又能如何，又能如何？本尊已灭……我别无选择，别无选择。”黑芒身影轻声叹息。
　　“无数生命，终究会有奇迹诞生吧。”
　　黑芒身影看着远处的罗峰，期盼的看着。
　　而罗峰沙愣愣站在那，他的意识却是已进入画卷世界。
　　……
　　画卷世界。
　　罗峰只感觉意识被吸引，有一种进虚拟宇宙感觉，眼前一幻，便来到了一座散发着淡淡紫光的巍峨宫殿前。
　　此宫殿，建造在无尽高山之巅。
　　罗峰一眼看去，巍峨宫殿一切犹如被云雾笼罩，显得模糊不清，单单一眼看去，都感到强大的压迫。罗峰回头朝远处一看……自己所在的这座山脉无穷无尽，根本看不到尽头。
　　“这到底是什么地方？我刚才在观看那些虚空文字，意识就被强行拽进来了？”罗峰愈加觉得神秘。
　　自己的意志何等强大？
　　那虚空文字组成的环形画卷，却强行拽来自己的意识。
　　“进来！”“进来！”“进来！”……
　　这座散发着隐隐紫光的巍峨宫殿殿门，却是传来一阵阵呼唤，令罗峰瞬间一阵迷糊，就这么傻乎乎直接朝殿门走去，走向大殿的深处。
　　“嗯？”
　　罗峰猛地惊醒，立即环看周围，“我到大殿内了？没有任何警觉就被控制了，这，这差距也太大了。”
　　这是一极为华美的大殿，大殿边缘有着一根根精美的柱子，柱子上更是雕刻着一幅幅画面，远处的墙壁上也有着一些装饰，这一切都幅散着强大的威压，罗峰想要看清……却依旧什么都看不清，连脚下的地面都看不清，宛如雾中看花。
　　“轰！”
　　整个大殿忽然猛地一震颤。
　　罗峰立即掉头，只见大殿内凭空出现一头异兽，这头异兽全身黑色鳞甲，体型类似狮子，额头则是有着一根弯曲的紫角，双眼则泛着紫光，只见它行走在大殿中，令大殿都在战栗。
　　“你是……”罗峰看着这异兽。
　　“我乃是秘术本身。”紫角异兽得意道。
　　罗峰一愣：“秘术本身？”
　　“怎么，连兵器等等都能有灵，这秘术怎么就一定没灵？”紫角异兽嗤笑道。
　　罗峰错愕。
　　随即狂喜！
　　天。
　　秘术之灵？
　　晋之世界中换个军士来，恐怕根本不明白‘秘术之灵’的含义，可罗峰得断东河一脉传承，知晓远古文明……自然明白‘秘术之灵’是什么。在远古文明中，只有一些无比逆天的超级存在，站在整个远古文明的巅峰存在，在为了给自己的引以为傲的绝学择选一合格的传人时，会花费大力气去炼制出一件‘秘术之宝’。
　　令秘术，蕴含一灵。
　　秘术融合化为一灵是非常苛刻的，在断东河一脉中，也就三代祖师能做到。其他历代传承者都做不到。
　　秘术有灵，自会选择出真正适合的主人。若是其他强者妄图凭借强大实力，强行弄得这秘术，只有失败一途……且秘术之宝又无法认主，想要抹杀灵都做不到。毕竟只有主人能轻易抹杀宝物之灵，或者说是某个超级强者毁掉宝物，自然也能毁掉宝物之灵。
　　可能够炼制秘术之宝的，哪个不是远古文明的超级存在？
　　如三代祖师弄出来一秘术之灵，即便三代祖师本人，若是不认主，也毁不掉自己炼制的宝物。所以这等‘秘术之灵’要毁掉都难，可要符合得到那等巅峰存在引以为傲的绝学，更是艰难。
　　“到底是什么秘术，竟专门弄了一秘术之灵？难道这是神王陛下弄的？”罗峰暗道，“即便是我断东河一脉，也就三代祖师能做到这一步而已。”
　　……
　　面对这头紫角异兽，罗峰乖乖在旁边听着，毕竟连三代祖师都不能用强，一切都按照秘术之灵的创造者定的规矩来。
　　“你能够进入画卷世界，还是有些底子的。”紫角异兽道，“不过能不能得到这一秘术，就看你的实力了，看清了——”
　　紫角异兽的尖角忽然射出了四道光芒。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道光芒，分别轰击在整个大殿的不同四个方位，顿时大殿的四面墙壁上同时浮现了一巨大的卷轴画卷，卷轴滚落垂下，画卷上有着无数的文字，只是其中三面画卷上无数的文字都是看不清的。
　　唯有一面画卷。
　　也就是遮挡在殿门半空中的画卷上的文字尽皆清晰无比，罗峰也能阅读完。
　　“这四大画卷。”紫角异兽道，“你眼前的，也是你唯一能看清的画卷，便是整个秘术的‘纳引秘术’。”
　　“纳引秘术？”罗峰点头。
　　纳引秘术……远古文明的站在巅峰的存在，好不容易找到一传承者。在成长中被杀就罢了。可若是被杀了，被搜记忆，使得他引以为傲的超级秘术外泄，那就麻烦大了。所以他们会做出很多防范手段。
　　如断东河一脉的‘传承印记’，受传承印记约束，罗峰根本无法外泄，即使他被杀被搜记忆，传承印记也会崩溃毁灭一切，不可能被敌人搜到。
　　当然很多大势力，如晋之神王陛下，传给麾下时，随着麾下实力越强，逐步传授更高深的。麾下实力越强被搜出记忆就越难。
　　又非真正一脉传承，又非传给麾下。而是用‘秘术之灵’这等手段漫天下撒网寻求传人，一般会用‘纳引秘术’，纳引秘术一旦练成，即可将真正的强大秘术给‘纳引’进去，即使被搜记忆，纳引秘术影响下，也根本无法搜出真正秘术来。
　　……
　　纳引秘术，除了‘保护秘术’功用外，一般还会兼有‘选择合格传人’的作用。这一秘术会有诸多艰难处，唯有符合要求者才能练成。
　　练成纳引秘术，自然代表可学这秘术，也就顺便‘纳引’进去。
　　一切功成。
　　……
　　“越是强大秘术，即便到虚空真神、永恒真神乃至更高，都得修炼。”罗峰暗道，“我一个法则之主，肯定无法现在就练全这一套秘术。若是我都能练全，说明这秘术根本没什么价值。”
　　“那么，乌启楼第八层的含义……”
　　“恐怕就是练成‘纳引秘术’，而后将强大秘术完全纳引入灵魂！记下后，这便代表成功吧。若是未曾练成纳引秘术，恐怕便是失败了。”罗峰很快便明白乌启楼第八层真正含义。
　　练成纳引秘术，将这完整秘术得到，而后即可进入乌启楼第九层。
　　这便是最后一难关！
　　“这纳引秘术，应该很难，否则前面不至于设出那么多难关。且晋之世界漫长岁月没一个成功。”罗峰开始仔细观看正前方悬浮在殿门前的那一画卷，旁边的紫角异兽还在说着：“这纳引秘术要求苛刻，修炼者最好是法则之主，最高也只能是真神。若是实力再高……便无修炼成功可能。”
　　******
　　第二更到，番茄继续写第三更，继续求票！
　　*(未完待续。)
　　。
第1418章已无退路
　　罗峰凝神观看那记载着‘纳引秘术’的画卷，画卷上文字无数，罗峰记忆何等厉害，瞬间便全部记下。
　　“纳引……”
　　罗峰默默思索着研究着这秘术内容，尽量了解更深，为修炼做准备。
　　所谓磨刀不误砍柴工，越是关键时刻，越是不能急。
　　“此纳引秘术，要求极高。”紫角异兽得意道，“我自被主人创造起后，曾有不知多少绝世天才妄图得到，可是至今未曾有谁成功。”
　　罗峰心中一惊，看了旁边紫角异兽一眼。
　　不知多少天才？
　　乌启楼能闯到这第八层的应该还称不上‘不知多少天才’吧。
　　“至于你，估计也会失败。”紫角异兽瞥了眼罗峰。
　　罗峰聚精会神看着那一图卷，同时不断思索解析，很快明白修炼的详细步骤，一旦尽皆明白，罗峰便直接开始进行修炼。
　　这令旁边的紫角异兽不由有些惊讶：“倒是干脆，直接修炼了，不过，估计还是失败。”紫角异兽随即四蹄弯曲，直接趴在了大殿中，耷拉着脑袋，在旁边等待着，等待着罗峰失败，将罗峰送出去。
　　……
　　这一修炼，罗峰整个人诸多分身意识都情不自禁尽皆沉浸其中，一时间，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、无尽幽海，尽皆开始修炼起来。
　　“哗~~”
　　原始宇宙，人类疆域的原始秘境。
　　广袤的无尽幽海忽然平静下来，整个海洋每一处都隐隐有着一丝白光在闪烁，就仿佛白色的电火花，处处有白光闪烁，同时也朝外散发着越加强大的意志冲击，一波波的意志冲击，朝四面八方弥漫。
　　一些在无尽幽海上空飞行的宇宙飞船内的一些不朽们、界主们，只感到无尽可怕的意志冲击扫荡而来。
　　轰。
　　瞬间个个昏迷过去。
　　……
　　无尽幽海何等广阔，且又是原始秘境最重要的腹地，鸿盟不少宇宙之主都在这，随着无尽幽海澎湃开的意志冲击，令大量界主、不朽乃至宇宙尊者瞬间昏迷，这也使得整个原始秘境内的很多强者们为之震惊。
　　“银河领主大人的幽海分身，怎么了？”
　　“怎么处处都有点点白光闪烁？而且这意志冲击，也太可怕了。竟然连宇宙尊者都扛不住丝毫。”
　　“好强大的意志冲击，我都感到吃力。”
　　鸿盟的一名名宇宙之主出现在无尽幽海边缘远处，都看着无尽幽海。人类本族的宇宙之主也出现数名。
　　“怎么会突然意志冲击？”冰峰之主皱眉道。
　　“不知，这是刚刚突然发生。”旁边的鸿盟的一名异族之主明显低一头，冰峰之主在得到罗峰公开的远古文明的一些指引，很快达到五阶战力。加上内部公开的燃烧神力秘术第一重，冰峰之主的实力更不必说。
　　“无尽幽海处处出现闪烁的白光，并且幅散开强大的意志冲击，连宇宙尊者都扛不住。”
　　一片震惊，谁也不知发生了什么。
　　只能猜测……
　　“银河领主在晋之世界，难道在晋之世界有所际遇，得到某种强大的秘法，他正在修炼某一种秘法？”鸿盟不少宇宙之主传音猜测。
　　哗。
　　一道身影显现，散发无尽威压，正是混沌城主。
　　作为宇宙最强者，他一出现，周围个个表示尊敬。
　　“传令下去。”混沌城主喝令道，“将所有昏迷的尽皆保护带走。且禁止任何强者进入无尽幽海。”
　　“是。”
　　“是。”
　　顿时有八名宇宙之主应命，且立即去安排了。
　　混沌城主则是盯着无尽幽海，眼中掠过一丝担忧很快又掩埋到心底：“罗峰，你到底发生什么了？和你传音，你都没丝毫回应……为何会形成如此强的意志冲击？”
　　担心。
　　混沌城主无比担心。
　　*****
　　不但原始秘境，还有银河圣地，尽皆陷入不分敌我的意志冲击中。
　　在晋之世界，乌启楼第八层内。
　　站在那悬浮陆地上的罗峰一动不动，全身也有着点点白光，整个人朝周围散发着一阵阵意志冲击，他的神体内每一份神力都有着一道道白色秘纹图笼罩着，直接渗透进每一分神力中的生命印记。
　　这乃是对灵魂的考验，最根本的考验。
　　且在这考验中，罗峰的意志自然而然和神体开始‘融合’。正常强者的意志，犹如无根之萍，一旦陨落，即便留有神体，神体也不会产生可怕的意志冲击的。而罗峰的意志逐渐和每一份神力完全融合。
　　那么意志将会有了‘根’。
　　如此，‘意志秘术’才能施展。这是神眼秘术等一切意志类秘术的先决条件。
　　这样的强者即便死了，一滴血，一根毛发，一颗牙齿，都会蕴含超强的意志！
　　……
　　这一过程很是缓慢，足足过去了九百多年，原本罗峰神体表面闪烁的点点白光，却忽然变成了点点蓝光。
　　“轰！”
　　无尽幽海的意志冲击竟然再度暴涨！令远处一直默默守候的鸿盟的一些宇宙之主都是脸色大变，只有一些意志较强的宇宙之主能轻易抵抗。而普通些的宇宙之主则只能吃力抵抗。
　　“怎么回事？”
　　“意志冲击变强了。”
　　……
　　乌启楼第八层的虚空中。
　　那穿着华贵王袍环绕着黑芒的身影，遥看着远处那悬浮陆地上站着的罗峰。
　　“已经进入第二阶段。”黑芒身影一颤，眼中忍不住有着激动之色，“我，我晋之世界竟然还能诞生这等奇才。当初这一画卷传播在外……各大势力，不知道曾经多少天才都有机会进去过，可进入第二阶段的却极少极少。”
　　“难道，真的能成功？”
　　“一定……”
　　“一定……”
　　黑暗身影眼中有着担忧、焦急和期待。
　　******
　　画卷世界中。
　　原本趴在那耷拉着脑袋的紫角异兽也惊愕看着正在修炼的罗峰：“竟然进入第二阶了，纳引秘术共三阶，他竟然能进入第二阶。我自诞生起……不知道各大势力有多少天才进来过，那些天才，有些是得到极珍贵传承，有些从刚刚出生就得到无尽培养，可能够扛过来，进入第二阶的不超过五十个！这个小子，是什么来历？难道是晋之神王麾下培养出的超级天才？”
　　时间一天天过去。
　　罗峰丝毫不知，他已引起了多大的动静。
　　“痛！”
　　“折磨！”
　　“地狱！”
　　罗峰便是这种感觉，他修炼后便知道这‘纳引秘术’分三大阶段，第一阶段还好很轻松，可第二阶段开始，自己的生命印记便遭受到最残酷的对待，仿佛无数的针一次次穿过自己的生命印记，又仿佛无数的滚烫烙印烙上去。
　　论痛苦感，不亚于当初认主‘星辰塔’那次。
　　幸好现在的罗峰，比当初强了不知多少，针对生命印记的痛苦，他照样能承受。可承受是一回事……生命印记本身是否扛得住便是另外一回事了。即便生命印记破碎的痛苦罗峰都能忍住，只是一旦生命印记破碎，那便是陨落了。
　　“难道修炼这纳引秘术，还有陨落之危？”罗峰心中一紧。
　　可自己已经在修炼过程中了，已无法后退。
　　……
　　“已经是第二阶。”紫角异兽期盼着，“只要能进入第三阶，那便好了。自从被晋之神王虏来……在晋之神王麾下，连进入第二阶的都还没有过呢。”
　　“小子。”
　　“努力啊，得进入第三阶啊。一旦你进入第三阶，呃……失败自然是死了。可若是成功，至少在晋国中，恐怕你便仅次于你们的神王陛下了。”紫角异兽也期盼着，它存在的命运，就是找到合适的传人。
　　当然一旦找到合适传人，也是它这个秘术之灵消散的那一刻。
　　可它不在乎，它诞生的哪一天起，便追求着那最灿烂的一刻。
　　……
　　乌启楼第八层虚空中，黑芒身影一直盯着罗峰看着：“一定得进入第三阶，进入第三阶才有希望！只是即便是众多势力全部加起来，也有十余名进入第三阶的绝世天才，可那十余名绝世天才，除了有三个被保住命，其他个个陨落了。”
　　这纳引秘术，第一阶第二阶并无生命危险。
　　可是一旦进行到第三阶，便是最后时刻，不成功便成仁！失败，便是死。
　　当然远古文明保命手段极多，各大势力的众多绝世天才在第三阶个个都失败，可还是有三个被保住了命。
　　“不过本尊已灭，我也无办法保住你性命。”
　　“第三阶，挺得过，你得感激我。”
　　“挺不过……”黑芒身影微微摇头。
　　……
　　原始宇宙人类疆域的原始秘境，在无尽幽海处处泛着点点蓝色光芒过三百年后。
　　轰！
　　所有的点点蓝色光芒，尽皆变成无数的紫色光芒，且无数的点点紫光，仿佛彼此隐隐有所连接，形成了无比浩大神秘的古老图纹。
　　“轰！！！”
　　无尽幽海蕴含的意志冲击，再度暴涨。
　　“啊！”
　　一直在守候的鸿盟的一些宇宙之主，瞬间一个个昏迷倒下，只剩下两名宇宙之主还保持清醒。
　　******
　　这是第三更，月票差距反而更大了……番茄继续去写第四更！(未完待续。)
　　。
第1419章元
　　人类阵营内部一片震动，银河领主这种不分敌我幅散开意志冲击，当时在无尽幽海周围共39位宇宙之主守候，当场昏迷37位，仅仅虚金之主和补焕之主保持清醒，因为这两位都达到‘宇宙最强者’层次的意志。
　　整个鸿盟都为之震撼！
　　这还是幅散开的。
　　若是集中对敌，那得多可怕？
　　“那不是说，银河领主仅仅意志冲击，都能扫荡近乎一切宇宙之主了？“
　　“恐怕就是宇宙最强者，若是意志差，得都吃亏。”
　　鸿盟内部高层震撼。
　　混沌城主更是严令：“我鸿盟禁止外传一切讯息。详细情况仅仅我鸿盟的众位宇宙之主知晓，若是外传……便是投敌之罪！”
　　银河圣地、原始秘境，顿时守卫森严。
　　一切消息尽皆隐瞒，虽说有不少界主、不朽等昏迷，可他们却并不知道罗峰的意志冲击的真正强度是何等可怕。
　　“罗峰……不管怎样，必须活着归来。”混沌城主站在无尽幽海的远处，遥遥看着，心中默默道。
　　混沌明白。
　　如此逆天手段，岂会那么容易获得，单看罗峰此刻和外界完全不联系便可看出……罗峰可能身处极可怕危险中。
　　******
　　晋之世界，乌启楼第八层。
　　罗峰神体表面满是点点紫光，每一份神力都有着巨大的紫色图融入。
　　轰！
　　一股股意志冲击，朝四周幅散开。
　　“第三阶段！”
　　“他已经进入第三阶段，我晋之世界之前仅仅才一个来到这乌启楼第八层，且是刚尝试很快就失败……我都没想到，我晋之世界竟真能出现奇迹，有法则之主能进入第三阶段。只差最后一步……即可成功。”
　　“一旦成功，哈哈……”
　　“我漫长岁月的等待，便是等的这一刻啊。”
　　黑芒身影也难掩激动。
　　可同样他也紧张。
　　“不能失败。”
　　“最后一阶段了，千万别失败。若是失败……奇迹诞生了一次，难道还会诞生第二次？”
　　他早就明白，晋之世界内的生命成功的概率可以说就是零！所谓的封号任务……根本就是一奢望，期待的只是一奇迹出现，而现在，奇迹真出现了。
　　远古文明各大势力，不知道多少天才，都未曾成功。
　　甚至他都感叹，是奇迹！
　　……
　　画卷世界中。
　　紫角异兽紧张看着罗峰，它看的出，眼前这个法则之主经历着何等可怕的噩梦。
　　“这是底线。”
　　“我主创这一绝学，对你灵魂要求之高，这是底线。你达不到这一底线，只有死！小家伙……”紫角异兽忐忑焦急，“必须坚持，你必须坚持下去，撑过来。只要撑住了……那你将进入一个崭新天地。”
　　时间流逝。
　　在修炼‘纳引秘术’过程中，特别是进入第三阶，罗峰刚一修炼便感觉自己灵魂要破碎湮灭了，可似乎撑不住时，自己灵魂会发生些蜕变。在第三阶段……每次达到极致，灵魂便会迅速适应。
　　“难道我，天生适合这一秘术？”罗峰在极限中都忍不住浮现此想法。
　　像认主星辰塔，像之前抵抗神眼意志冲击，都是凭借意志去拼。
　　可修炼这‘纳引秘术’和意志其实关系不大，毕竟在远古文明的各大势力的超级天才中，法则之主阶段，意志达到‘永恒真神’的逆天怪物都是有的，可依旧失败。因为这纳引秘术对意志只是有部分要求，更多是对灵魂本身！
　　罗峰的灵魂，被压榨到极限，在这‘纳引秘术’下却是在迅速适应，使得从一开始的灵魂要破碎的痛苦感，渐渐变得舒服起来，舒畅起来。
　　“舒服。”罗峰反而喜欢修炼纳引秘术第三阶段的感觉了。
　　……
　　罗峰修炼第三阶段近90年后，终于一切功成。
　　“呼。”罗峰睁开眼，面带笑容，无比的轻松。
　　眼前正趴着那紫角异兽，紫角异兽的大脸正在罗峰眼前，令罗峰一睁眼吓得一跳。
　　“秘术之灵，你这是……”罗峰忍不住退了两步，拉开些距离。
　　紫角异兽却是仔细盯着罗峰，嘀咕道：“我在看，看你这个法则之主到底哪冒出来的，竟真的能成功。”
　　“不过，恭喜你，有资格修炼我主所创这一绝学。”紫角异兽得意道。
　　“你主是谁？”罗峰忍不住追问。
　　是晋之世界的神王陛下？感觉不太像。
　　“哼，听清了，虽然我主不认识你。”紫角异兽道，“可好歹也有传绝学之恩，你也得牢牢记下我主的名字！我主……名为‘元’，乃是真正逍遥自在不受任何势力束缚的超级存在。”
　　“元？”罗峰默默记下这一名字。
　　“好了，你练成纳引秘术，符合要求，自然有资格得到我主所创的这一伟大秘术。”紫角异兽感叹，“活了这么久，总算可以回归秘术本身了。”
　　哗~~~
　　顿时整个紫角异兽瞬间分解，化为点点星光，直接涌入罗峰的意识当中去，一时间海量讯息不断涌入。
　　******
　　乌启楼第八层那一片虚空。
　　黑芒身影一直紧张期待看着，这紧张期待持续了近90年，直至罗峰体表光芒消散，特别是原本环绕在虚空中的那无数的星辰文字，一个个疯狂涌向罗峰，直接融入到罗峰体内后，他才真正松了一口气，露出欣喜满足的笑容。
　　“我的存在，已有价值。”黑芒身影笑着，随即便直接消散。
　　这一片虚空中只剩下那悬浮陆地上的罗峰。
　　罗峰站在那一动不动。
　　许久……才缓缓睁开眼。
　　“第八层世界。”罗峰环顾周围，周围虚空中已经再无那文字，知道秘术详细讯息后，罗峰也明白，那些文字应该融入到自己体内了。
　　“元？”
　　罗峰回忆起刚才得到的秘术的讯息，不由很是佩服这位存在。
　　这强大的秘术，名为《列元术》，看似普通的名字，实则乃远古文明真正的超级绝学，且这《列元术》也是意志秘术，不过和《神眼秘术》有很大区别。
　　《神眼秘术》，意志只要达到虚空真神层次即可修炼。如罗峰现在即可修炼。
　　《列元术》却是意志化圣，方可开始修炼。
　　准确说。
　　神眼秘术属低端，对真神、虚空真神、永恒真神用途极大。
　　列元术，足以让神王等一些超级存在为之痴狂，这是一部很逆天的绝学，如晋之神王陛下若是修炼《列元术》有成，恐怕实力能暴涨极多，能力压其他诸多势力。这完全牵扯到势力格局的一大绝学。
　　却由一位无心争霸逍遥自在的‘元’所创。此绝学在远古文明早就引起无数烽火厮杀。
　　晋之神王陛下虽得到，可他自己却无法修炼，努力让麾下的天才去尝试，却一直失败……直至罗峰出现。
　　……
　　“轰！”
　　虚空降下一道光柱，笼罩罗峰，令罗峰消失在这乌启楼第八层。
　　******
　　登顶第九层，便为成功，可获得乌启神，可获得加封。
　　“嗯？”
　　罗峰站在一幽静的方形院落内，院墙上有着古老雕刻，有着晋之世界特有的文明风格。
　　“这就是乌启楼第九层？”罗峰眼睛发亮，除了对封号、乌启神等有期待外，罗峰也很想知道……
　　这最后隐藏的一切的秘密。
　　“进来吧。”
　　一道声音从前方的幽静住处传来。
　　——(未完待续。)
　　。
第1420章罗峰和晋之神王（求票！）
　　罗峰沿着古老庄重的幽静道路前进，这条道路是由一块块巨大的正方形石板组成，每一块石板上都有着不同的雕刻，绝无两块雕刻相同，每一件都堪称完美，罗峰若是低头看都忍不住被吸引。
　　看似普通的道路、院墙，实则隐藏着无尽奢侈。
　　转过弯，看到了一门，门是开着的。
　　“嗯？”
　　罗峰一眼便透过门，看到里面那一件件随意放置的凌乱的一些机械部件，一些兵器部件等等。罗峰走到门口，便看到一名穿着华美王袍的男子，正凝神看着旁边的一些不同样式的机械部件。
　　华美王袍男子转过头来，看向罗峰，不由一笑：“既然来了，先坐。”
　　在其前方，的确也有一精致黑色王座。
　　罗峰也不多说，乖乖上前坐下，既然那位神王陛下弄出‘乌启楼’，设下这么多难关，且让晋之世界无数精英军士前赴后继……肯定是有目的的。
　　“这个男子……”罗峰仔细看着，“古怪，就算上一任断东河的虚拟意识，都会带着威压。怎么他却一点威压都没有？”
　　就仿佛自己还是孩童时，路上遇到的一个邻家爷爷。
　　面对眼前这位男子，便情不自禁感到亲切，没有一丝忌惮，有的只是轻松。
　　“厉害。”罗峰暗惊，“以我的意志，都不受控制对他产生如此好感。”
　　“想必你很好奇。”华美王袍男子看向罗峰，“到底为何神王弄出这乌启楼，弄出这诸多难关来……现在我便告诉你，首先，告诉你我的身份……我，便是这晋之世界的神王。”
　　罗峰一惊。
　　神王陛下？
　　虽有所猜测可还是不敢相信，眼前这普普通通到和地球普通老爷爷似的男子，会是神王陛下？
　　“准确说，我是神王死后所留下的虚拟意识。”华美王袍男子看着罗峰。
　　虚拟意识？
　　罗峰心中暗惊，还真的像自己猜测的那样，神王陛下真死了。
　　“你似乎不怎么吃惊。”华美王袍男子看着罗峰，“一切没太出乎你的意料？之前我虽远远观察你，却并没发现其他……不过现在我知道，你并非我晋之世界的生命。”
　　罗峰心中大惊，差点就要立即自爆。
　　不过表面上罗峰还是冷静：“我并非不吃惊，只是你说的一切太过不可思议。所以我一直抱着怀疑的态度。你说你是神王，你说你又是神王死后留下的虚拟意识……伟大的神王陛下离我很遥远，且伟大的神王陛下又怎么会死？还有，你说我不是晋之世界的生命，又是什么意思？”
　　“哈哈……”华美王袍男子笑了，笑的很是开心。
　　“不必警惕，不必担心。”华美王袍男子笑道，“我仔细和你说，你便明白了。”
　　罗峰仔细聆听。
　　“当初……”
　　华美王袍男子眼中有着一丝追忆，“那是很久很久以前，我选择了一条近乎必死的绝路，所以在出发前，我在晋之世界创造了乌启楼，也留下了这一封号任务。一旦我失败了，那么或许我还有逆转的机会。”
　　“我离开了。”
　　“却留下一虚拟意识在这，虚拟意识拥有着我的记忆，拥有着思维，只是它算不上真正的生命。”
　　“当然——我，就是这虚拟意识，潜意识中我还会认为自己就是神王。”
　　罗峰点头表示明白。
　　毕竟虚拟意识是拥有着那‘晋之神王’的一切记忆和思想。
　　“神王离开后到底经历了何等的危险，我便不知道了。毕竟我无法和他联系。”华美王袍男子感慨，“只是透过对晋之世界的了解，我有一天知道，神王陨落了。”
　　“乌启楼共九层，这第九层，便可连接整个晋之世界的宇宙本源核心。”华美王袍男子道，“我经常前往晋之世界的本源核心，神王的陨落，晋之世界本源核心自然发生的大的变动。”
　　华美王袍男子看着罗峰：“还有，我之所以认定，你不是我晋之世界的生命，就是因为——”
　　“你在进入这第九层时，这第九层所连接到的宇宙本源核心，并没认同你。”华美王袍男子道，“你若是晋之世界内的生命，便是这晋之世界的孩子，自然得到认同，且你会无比忠心于神王，愿为神王去死。”
　　罗峰明白了。
　　就像那九幽之主，九幽之主创造出的那些生命，也同样绝对忠诚于九幽之主。
　　一个道理。
　　晋之世界内的生命，也是绝对忠诚于神王陛下的。像那四大统领都是如此，神王一声令下，让他们去死，他们都不会迟疑。
　　“哦……你既然已经知道，那你想要干什么。”罗峰心中警惕。
　　要杀自己，以对方能耐太轻松了，不必废话。
　　堂堂一位神王，和自己说这么多，定有些目的。
　　“你只需立下誓言。”华美王袍男子轻声笑道，“在将来成为神王那一等强者时，必须尽全力去杀另外三位巅峰存在。”
　　“嗯？”罗峰一怔。
　　誓言？
　　远古文明自然有许多深入灵魂的誓言，一旦违背，则魂飞魄散，死的不能再死。
　　“等我成为神王那一等强者？”罗峰惊愕，“我，我现在才一法则之主。”
　　“所以你无需担心。”华美王袍男子摇头道，“对你现在而言太遥远，你也根本帮不了我晋之世界，这只是你的一个承诺，等你成为神王之后的承诺。放心……一旦你答应，自然有你的好处。若是你拒绝，即便你选择自爆，在你自爆的瞬间，我都能湮灭你的灵魂。我知道，来自晋之世界外的生命，不少是有分身之能的。”
　　罗峰惊愕了。
　　似乎……
　　这位神王陛下了解很多。
　　“我比你想象的，知道的还要多。”华美王袍男子看着罗峰，“做出选择吧。是答应我，还是拒绝我。”
　　罗峰无奈一笑：“我还有选择么？”
　　开玩笑。
　　一个神王留下的手段，罗峰也相信，即便自己自爆，在自爆一瞬间，自己的灵魂恐怕就会被湮灭，自己的诸多分身自然同时完蛋。那就真的死的不能再死了。更何况这誓言，是等到成为神王之后的。
　　神王啊，多么遥远，那是凌驾在永恒真神之上的。罗峰自己都不知道自己能不能修炼到。
　　毕竟自己根据蛛丝马迹的推测，神王，应该和三代祖师是相当的。
　　……
　　“我必须得确认你的誓言是真的。毕竟我只是虚拟意识，若是被你欺骗了……”华美王袍男子笑道，随即遥遥一指周围，顿时周围半空中开始浮现条条法则之纹，瞬间，周围便陷入了一座巨大的法则之纹组成的囚笼之中。
　　“轰！”
　　蒙蒙青光，笼罩罗峰。
　　“如此，我才能知晓你灵魂一切变化。”华美王袍男子笑道，“你若是作假，我也是——啊！”
　　华美王袍男子猛地站了起来，一脸震惊之色。
　　罗峰惊愕。
　　华美王袍男子震惊看向罗峰，很是吃惊：“你，你……”
　　“我怎么了？”罗峰疑惑。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”华美王袍男子哈哈一笑，十分畅快的大笑着，笑的无比痛快。
　　罗峰却是愈加疑惑，怎么回事？
　　“散。”华美王袍男子指向半空，原本形成的那悬浮在虚空中的一条条法则之纹尽皆消散。
　　“神王陛下，你不是要我发出誓言么？”罗峰错愕。
　　“不必了。”
　　华美王袍男子微笑看着罗峰，“因为你修炼过《九劫秘典》，自是不必发出誓言。”
　　“九劫秘典？”罗峰大惊，惊得完全失态了。
　　九劫秘典？
　　这……
　　这是一部真正改变自己命运的秘典，正因为《九劫秘典》，自己的强者路才能达到如今这地步。若无九劫秘典，或许自己也能成为强者，可恐怕便达不到如今这般地步了。《九劫秘典》按照坐山客老师所说，乃是坐山客老师他所创，且仅仅只能传给一名修炼者，且必须是地球人一脉生命方可修炼。
　　“怎么，怎么回事……”罗峰脑海，一瞬间仿佛爆炸开，浮现无数念头。
　　仅仅只能是地球人一脉修炼的《九劫秘典》。
　　仅仅只能一名修炼者修炼的秘典。
　　甚至是坐山客所创的秘典。
　　为何……这位神王陛下知晓？
　　是啊。
　　自己早就在怀疑，《九劫秘典》实在太逆天了，其他一切真神都做不到，别说是真神，就是紫月始祖、东帝始祖也没听说有类似的逆天的秘典创出。而坐山客却不声不响创出了这样的秘典来。
　　“九劫秘典怎么了？”罗峰追问。
　　“哈哈，这九劫秘典……”华美王袍男子哈哈笑道，“乃是我晋之世界的不外传的绝学之一，修炼之，不但神体迅速蜕变，并且对灵魂还有莫大益处，是绝对改变悟性天赋的一部超级绝学，但凡修炼了九劫秘典的，都是我晋国真正的核心，你修炼了九劫秘典，自然是我晋之一脉……等你将来崛起，你不杀那三位，那三位也会杀你，自然不必发出誓言。”
　　******
　　咳嗽鼻涕着的番茄非常热心的提醒：月票有效期只剩最后两小时，再不投，月票就过期作废啦。而且现在月票竞争到了最白热化的时刻，番茄需要你的一票~~
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1421章神王的赠与
　　难怪自从自己进入晋之世界后，坐山客老师却一直未曾联系过自己，也未曾询问过自己‘晋之世界’内的情况，更是没听说坐山客进晋之世界。
　　“宇宙海中众多强者，谁不好奇晋之世界？”
　　“混沌城主，还有鸿盟其他强者，个个好奇，很多都询问我。可坐山客老师却从未询问。”
　　“我一直疑惑，坐山客老师仅仅一个真神，为何能创造《九劫秘典》，为何能炼制出星辰塔！”罗峰心中有些明白了，虽然对神秘的坐山客依旧没真正弄明白，可至少了解，这坐山客和晋之世界有关！
　　晋国核心？
　　晋国覆灭，神王陨落，随神王陛下征战的大量超级强者怕也陨落了，坐山客是真神，这点毫无疑问。那么……
　　“坐山客也如同我一样得到传承？得到神王陛下的传承，或者神王麾下的某个超级强者的传承？”罗峰浮现诸多想法，随即暂时将一切疑惑掩埋心底。
　　至少，对坐山客自己算是知道些了。
　　……
　　罗峰脑海瞬间掠过诸多念头，依旧正常和神王交谈：“神王陛下，你说的那三位巅峰存在是谁？我总得先知道他们的身份。”
　　“这是自然。”华美王袍男子笑道，“这三位，便是另外一股超级势力——野蛮‘食国’的开国三位国主。”
　　“开国三位国主？”罗峰点头，随即疑惑，“他们现在又在哪？会不会……这食国已经覆灭了？”
　　自己发现的远古文明痕迹，尽皆都是些覆灭的痕迹，也就这晋之世界还幸存。
　　“覆灭？”华美王袍男子一怔，若有所思，轻声感叹，“是啊，已经过去很久很久了，或许食国覆灭了也说不定。”
　　罗峰忍不住道：“神王陛下，若是他们还活着，那我将来该怎么去找他们？”
　　宇宙海……
　　太神秘。
　　宇宙海的边缘，谁都没能探寻清楚过。比如那疑似神王陛下尸体的庞然大物，便是从宇宙海极遥远处飞来的！那么宇宙海极遥远深处，会不会还有其他存在？其他可怕的势力？
　　不知道。
　　宇宙海对真神而言，实在太广阔遥远，若是走的太远，容易迷失。
　　“要找他们？不急。”华美王袍男子笑道，“待得你的实力真正强大了，一切秘密都会在你面前逐渐显现的。关于食国是否覆灭，我刚才仔细想了，即便食国真的覆灭，那开国三大国主也不太可能尽皆陨落。”
　　罗峰点头记下。
　　******
　　“你看。”华美王袍男子指向旁边不远处的空地上，凭空便出现了一机械。
　　“这是……”罗峰仔细看着眼前这一机械，流线型的身体，宛如猴子般的体型，还有着一条灵活的尾巴。单单无声无息坐落在那，都有着一股让罗峰心悸的气息。
　　华美王袍男子自得道：“这便是我创造出的真神级机械‘乌启神’，仅仅一名强者即可使用，在单体真神级机械中……绝对是最最顶尖的，能够施展出你最强战斗力的一部机械宝物。唯一的缺点就是消耗神力非常快。你现在神体已经很大，可依旧得小心着点，别肆意爆发，否则消耗太大，神体恢复却是很麻烦的。”
　　罗峰点头，双眸放光盯着眼前的乌启神。
　　补充麻烦？
　　开玩笑，自己可是有无尽幽海分身的！
　　“你完成封号任务，成为封号强者，自有资格换取这乌启神。这乌启神，归你了。”华美王袍男子道。
　　“归我……可军功……”罗峰看向华美王袍男子。
　　乌启神，可是需3000万军功方可换取的。
　　“哈哈，任何任务完成都有军功奖励。”华美王袍男子哈哈一笑，“这封号任务何等艰难，我定下的奖励便是3000万军功。难道你准备不换取乌启神，换取其他宝物？这自然是随你心意。”
　　“换，当然换。”罗峰连道。
　　竟然，竟然是这样。
　　封号任务完成便奖励3000万军功，这样根本就是将乌启神送到完成封号任务的强者手中。
　　“乌启神……”罗峰看着眼前的乌启神，“宇宙海中现在动荡的很，特别是第四绝地显现，原始宇宙本源意志还主动引导！浩雷星主死前施展的和神力截然相反的力量……背后肯定隐藏着什么。”
　　罗峰感到一种风暴来临前的压抑。
　　“我实力越强，应对能力自然便更强。”罗峰暗道，“且这次我闯乌启楼，特别是在第三层，从其他军士那可是获得了一大批机械流宝物、真神级铠甲兵器等等。我完全可以将部分机械流宝物去军备点，换回军功，用军功再换一些适合我人类族群的。”
　　自己一个人，能需要几件宝物？
　　特别等自己成了真神后，更是仅仅只有一个本尊。只要数件强大宝物即可。所以其他机械流宝物，大多还是为人类族群考虑准备！当然绝对不可能直接就发放下去，毕竟没天上掉馅饼的事。
　　“轰！”
　　罗峰伸手抚摸着乌启神，生命印记轻易便烙印其中，哗~~~
　　这一头通体黝黑的宛如猴子般的机械流宝物，瞬间便融入到罗峰身上，令罗峰直接变成了一有着尾巴的人形猴子，只是面孔依旧是罗峰自己的模样。
　　“好复杂。”
　　罗峰稍微一研究，便感觉这乌启神的一些秘纹图等等非常复杂，远远超过‘颏鸟’‘金爪神’等等。
　　“这是真神级机械，且是真神级机械中最顶尖的。”旁边的华贵王袍男子道，“要爆发出它最强的威能，对秘法的感悟，也得达到真神中极高端地步才行。当然你现在虽是法则之主，也是能使用的，因为它可分成三种不同层次的战力。”
　　罗峰笑了。
　　是啊。
　　是有三种不同操控方式，可仅仅第一种，都比金爪神、颏鸟还要复杂。更别提第三种了，恐怕第三种真的自己成‘真神’后才有希望施展了。
　　“收好你的乌启神吧。”华美王袍男子道，“我不过是不想让大量的军士都知道这‘封号任务’有大秘密，所以拿出乌启神当诱惑，诱惑那些法则之主和真神，实际上，它也算不得什么宝物。”
　　罗峰却没辩解。
　　对。
　　对一名伟大的神王陛下而言，真神级机械又算什么？即便是真神级机械的王者。
　　可自己仅仅是法则之主，在自己法则之主乃至真神阶段，这‘乌启神’都是自己的最佳宝物，便是成了虚空真神，恐怕这乌启神都有一定用途。
　　“既然希望你将来成为神王，自然会给予你修炼之法。”华美王袍男子摇头，“不过我擅长的乃是炼宝，显然，你在这方面不擅长。至于厮杀战斗流的……我不擅长，却也为了准备了一份传承。”
　　罗峰眼睛一亮，传承？
　　多多益善啊。
　　“你自己参悟吧。”华美王袍男子扔出了一颗泛着黑光的晶石。
　　“我晋国，仅仅我一个是神王。所以战斗流的传承，我给予你的自然稍微差些。”华美王袍男子解释道，“这是我麾下的强者以及我击杀的一些强者，众多传承集合起来的。对你成为神王也算有些辅助。”
　　罗峰点头，摸着这传承晶石，很是期待啊。
　　只是接受传承是需要很长时间的，还是等离开乌启楼慢慢研究的好。
　　……
　　“给你传承，你需要时间去修炼提升。乌启神对你帮助虽大，可一旦遇到虚空真神，你还有陨落之危。”华美王袍男子又道，“在这晋之世界内，我授予你借用世界之力的资格。”
　　“世界之力？”
　　罗峰惊讶。
　　“你完成封号任务，获得加封。”华美王袍男子直接道，“你之地位，和四大将军相当。这仅仅是表面上，而实际上……四大将军也知道，你才是我晋之世界最重要的，不容有失。在这晋之世界内，你有着绝对的权威，若是谁敢冒犯你，你即可借用世界之力对付他。”
　　罗峰露出喜色：“使用晋之世界的世界之力，有多大威力？”
　　“可压制永恒真神，和杀一切虚空真神。”华美王袍男子直接道，“不过，你切勿随意杀戮。”
　　罗峰点头：“明白。”
　　这位晋之神王，之所以对自己这么好，就是因为自己得到了《列元术》传承，而杀‘食国’的三位开国国主的希望……这位神王显然全部寄托在自己身上了，毕竟神王本身已经陨落了。
　　正因为对自己希望太大，自然得给自己足够的地位权势。
　　至少在‘晋之世界’，能够赋予自己足够的权势。
　　“能借用晋之世界的世界之力？”罗峰顿时心中痛快无比，“这样一来，我宇宙海那些进入晋之世界的各大势力强者们，他们的生死，不就全在我一念之间？”
　　连神王也只是跟自己说别随意杀戮。
　　意思很明显……真的想杀，还是可以杀的。
　　“能给你的都给你了，能帮你的都帮你了。我已陨落，能给予你的就这些。”华美王袍男子道，“其他就靠你自己了，去吧，你该离开这乌启楼了。”
　　罗峰当即躬身表示感谢，不管怎样对方都帮助自己极多。
　　轰！
　　一道光柱降临，轰击在罗峰身上。
　　罗峰……便消失在了乌启楼中，出现在了乌启楼外。
　　******
　　第二更到！五月份月票最终没能第一，有很多话等今天四更结束后再发个单章吧，不管怎样，番茄在这……先感谢所有支持的兄弟们，大家很给力了，毕竟这最后几天月票增加的确很猛。
　　番茄继续去写第三更。
　　*(未完待续。)
　　。
第1422章
　　他们等的太久了。
　　自从神王陛下留下这乌启楼，他们四位统领真正的使命就是寻找到那位绝世人物，这，比他们的生命还重要。
　　“消失了！”
　　“封号任务消失了！”
　　“法则之主的封号任务，已经消失了，成功了。那军士银河一定登顶乌启楼了。”
　　大殿内的四位统领，他们时刻关注着，像四大军团、神王谷等一些任务等等都是能同时看到的，罗峰进入乌启楼第八层后，他们四个便不知道里面情况了，可既然已经呆了如此漫长的时间又没出来。
　　自然令他们四位统领心中无比期待，个个盯着看任务列表。他们四个几乎是同时喊出来的。
　　刷！刷！刷！刷！
　　四道身影同时消失在大殿内，来到了那巍峨乌启楼的楼下。
　　“统领！”
　　“是统领，四位统领都来了。”
　　令一些守护在乌启楼周围不远处的真神守卫们吓得一大跳，四大统领同时出来，这太罕见了。
　　四位统领都看着乌启楼正门。
　　“怎么还不出来？”
　　“该出来了。”
　　四位统领彼此悄然传音，迫切等待着。他们却是不知，在罗峰闯过第八层的同时那任务就自动撤销了，可此刻罗峰还在第九层和‘神王陛下’交谈呢。
　　许久——
　　“轰隆！”
　　巍峨正门轰然开启，一名军士身影从中走出。
　　“走出来的？”
　　“乌启楼到现在无尽岁月，活着的军士都是直接被挪移传送出来，还没一个能从正门走出来呢。而且其他军士之前一个个早就出来了，这个军士竟然待了这么久，难道他登顶乌启楼了？”
　　“没看到四位统领都在这迎接？定是成功了。”
　　那些真神守卫们不知道看过多少批军士进去，自然也知道些内幕，此刻自然震惊万分。
　　……
　　罗峰一出来，便惊讶看着眼前出现的四道身影，一团模糊的黑雾，一魁梧男性强者，一银甲女性强者，一异兽强者，四大强者就在乌启楼门外一字站开，都难掩激动看着自己。
　　“呃……”罗峰看向四位，一时间不知道该怎么开口。
　　他可一个都不认识。
　　“我们是神王谷的四位统领，奉神王陛下之令，一直守护神王谷。”一身血色铠甲的魁梧统领声音雄浑，“同时我们也一直等待着登顶乌启楼的绝世人物存在，银河*晋，你能成功，我们四个真的很开心。”
　　“银河*晋，请到殿内谈。”旁边银甲女子也道。
　　罗峰当即点头，便随着这四位统领朝旁边不远处的那银灰色宫殿走去，之前他们彼此谈话，周围的真神守卫却是一个都听不到。
　　魁梧统领目光扫向周围守卫：“今日之事，不可外传。”
　　“是，统领。”
　　远处分散开的十余名守卫尽皆恭敬应道。
　　……
　　银灰色宫殿第一层。
　　“他们也太激动了。”罗峰和四位统领交谈着，同时也暗自感慨，这四位统领激动热情程度远超自己的想象。
　　“登顶乌启楼，我们也一直期盼着有谁能做到。这事，我们期盼了无尽岁月，就仿佛一重担，一直压在我们心头。我们一回想起，便觉得愧对神王陛下。”那黑雾此刻已凝聚成一模糊人影坐在那，“现在银河你成功了，我们也轻松了。”
　　“太久了。”银甲女子统领坐在那，双眸隐隐有着泪花。
　　“银河，你在这稍待，我们刚刚已将你登顶乌启楼的消息，传给了四位将军。以四位将军的实力，定会在很短时间内赶到这。”魁梧统领解释道，“四位将军和我们一样，漫长岁月以来，也在想办法培养筛选出能登顶乌启楼的绝世天才来，知道你成功，四位将军同样会无比激动开心，他们也定会想要见见你。”
　　罗峰点头一笑：“我早听过四位将军威名，早就很想见，只是之前一直没机会。”
　　作为封号强者，且是登顶乌启楼获得封号，地位是等同将军的。这且仅仅是表面的……真正论实际地位，四位将军、四大统领甚至还要稍微差些。
　　罗峰和四位统领聊天说着，没多久。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道身影接连进入了这大殿之中，随即一一凝聚。
　　罗峰一眼看去。
　　到来的四道身影乃是两部落强者、两异兽强者……个个威压收敛，即便他们四位收敛威压，可那种无形的气势还是让罗峰暗暗感慨。
　　“银河，这是东军将军‘雪邕’！”魁梧统领介绍道。
　　雪邕，应该是四位统领中最和善的一个，皮肤白皙，耳边有着绿色花纹，显得雍容高贵，穿着银白色的甲铠，双眸的眉心部位有着竖瞳，此刻略显激动，三眼都放光看着罗峰：“我们，我们等太久了，到今日，我们才能算无愧于神王陛下。”
　　“快介绍我。”旁边一名有着六个头颅的高大异兽咆哮着，随即朝罗峰露出笑容，六个丑陋狰狞的头颅同时笑着，“我是北——”
　　“急什么。”
　　“一个个来。”
　　……
　　罗峰总算见识了四位将军的热情，四位将军和四位统领，在无尽漫长的岁月，他们奋斗的目标就是一个——为神王陛下培养寻找出能登顶乌启楼的绝世天才，这超过了他们本身的修炼、他们的生命。
　　当罗峰出现，他们何等激动。
　　“银河，你冒险磨砺可以，可晋之世界广阔无比，而你现在实力还……或许便有危险，我给你安排几名虚空真神护卫，暗中保护你。”
　　“银河……”
　　四位将军都在一旁说着。
　　他们简直将罗峰当成了一件稀世珍宝，唯恐出现纰漏。
　　******
　　半天后。
　　罗峰总算离开了神王谷。
　　“四位统领和四位将军，也太……”罗峰唏嘘松一口气，“甚至连我返回东军，都要送我。简直就是父母对小孩一样，而且近乎对我言听计从。”
　　从交谈中，罗峰也感觉到，四位将军和统领简直就将罗峰当成‘神王继承人’在对待。
　　“回东军军营。”
　　罗峰当即驾驭着银色小舟，破空飞离开去。
　　……
　　当《列元术》的纳引秘术练成的那一刻，无尽幽海分身、魔杀族分身等都停止幅散意志冲击都恢复清醒。所以混沌城主、真衍尊者等不少都联系罗峰，罗峰也是仔细说了一通才尽皆让各方了解，当然大秘密罗峰是不敢外泄的。
　　“真衍老师，有远古文明传承指引修炼，如今已到尊者极限。只差一步便是宇宙之主。”罗峰暗道，“待得老师成了宇宙之主，定得准备上一份大礼。”
　　在远古文明更加系统的修炼指引下，且真衍尊者因为是罗峰老师，自然很多资源都大量奉送，所以修炼才能如此快。
　　在真衍、混沌、坐山客三个老师中，罗峰和真衍最亲近。
　　其次是和混沌，再其次是和坐山客。
　　真衍尊者算是最不计回报完全是喜欢这弟子当做亲人，混沌则是看重罗峰对人类的前途，坐山客却是有其计划和想法。
　　当然。
　　三个都是老师，罗峰内心也是感激，能回报老师也在回报，只是坐山客一直无所求。
　　“真衍、大哥洪，都是尊者。二哥雷神还是不朽。”罗峰盘算着，“这些年人类族群和敌对阵营一直斗，我一切主要为族群。不过，也得为我地球人一脉，还有为我的家族稍微考虑考虑了。”
　　……
　　离开神王谷，直接赶往东军军营，路途漫漫，罗峰则是在研究着乌启神。
　　乌启神分三层次，即便第一层次都超金爪神、颏鸟。像第三层次……比虚空真神级的很多机械流宝物都要强。如此，才算得上真神级机械的王者。
　　“借助万倍时间加速，竟然花费我大半天才弄懂这乌启神第一层驱使方法。”罗峰穿着乌启神，嘴里嘀咕着，说是大半天，实际上万倍下却是近十年时间了。
　　穿着乌启神，令罗峰的身体仿佛穿着甲铠的猿猴，面孔依旧是罗峰模样，只是变成了黑脸。一灵活的尾巴还绕了绕的。
　　“燃烧！”
　　“燃烧！”
　　罗峰瞬间燃烧神体，同时施展《断灭》第二卷，顿时能量爆发到极高层次，同时迅速延伸到整个乌启神，迅速在乌启神内部的其中十六个中枢同时进行转化，每四个中枢都形成一秘纹图，众多秘纹图交汇，在乌启楼内部核心形成一虚拟中枢。
　　“轰！”
　　转化形成的耀眼金光，瞬间充斥整个乌启神。
　　嗖！嗖！嗖！在墓陵之舟殿厅内瞬间留下百万个幻影的罗峰，很快又停下。
　　“真是强大。”罗峰自己都为之咋舌。
　　“有此一件，金爪神、颏鸟等等尽皆可以舍弃……有此一件，放眼宇宙海的那些个宇宙最强者，即便他们运气好得到机械流宝物，也定不是我对手。”罗峰充满着绝对自信，随即忍不住嘀咕，“只是这乌启神，神力消耗真的很快。”
　　因为本就保持《断灭》第二卷的超高速燃烧，且催发乌启神，无尽燃烧的神力疯狂被消耗，宛如被鲸吞，若是之前仅仅十万公里的神体，恐怕一眨眼神体就没了。幸好现在神体够大，却也不敢这般肆意战斗太久。
　　“难怪神王陛下知道我神体大，还说这消耗太夸张。”罗峰感慨，有得也必有失啊。
　　终于，在三个多月后，一路悠闲飞行的罗峰，终于抵达东军军营。
　　——
　　第三更到，番茄继续写第四更。(未完待续。)
　　。
第1423章紫月圣地的杀局
　　东军军营内，蟒河军的驻地。
　　罗峰正悠闲飞在湖泊上空，直接朝自己的岛屿飞去。
　　“看，是银河。”
　　“他就是银河？听说你们六小队的队长，也惧那银河一丝？”
　　在罗峰下方一座岛屿上正有两名军士交谈着，抬头看着罗峰飞过。
　　……
　　军士银河回军营了，这在蟒河军第一大队第六小队内部却是迅速传开了。
　　“你们第六小队的军士银河，回来了么？我一朋友早听过他的大名，很想结交一番。”
　　“刚回来，就在他那岛屿上。”
　　蟒河军第一大队第三小队的一名红脸军士略微晃了一圈，很快就得知军士银河回来的消息。须知……军士在军营内不可能一直埋头修炼的，交友、切磋等等也是极重要的，特别是特殊军团内一些名气极大的军士，更是会有不少强者愿意来结交，因为这样的军士……成为虚空真神概率高。
　　红脸军士很快离开蟒河军军营，去了另外一特殊军团的营地。
　　“承木！承木！”
　　红脸军士俯瞰下方的一片森林，直接神力传音扫荡下去。
　　完全由一棵棵粗大古树打造出的巨大木屋内则是飞出来双面四臂男子，他一身青色战甲正仰头看着，一看便笑道：“曲化，我刚要去找你，你便来了。我刚调制了一美味，快来尝尝。”
　　“承木。”红脸军士俯冲而下，“你不是一直要找我们蟒河军那军士银河吗？”
　　“对。”青甲男子连应道，激动道，“他回军营了？”
　　“嗯，刚回不久。”红脸军士笑道。
　　青甲男子露出喜色：“我早就想要见他了，不过什么事情都没‘吃’重要。”
　　“好好好。”红脸军士顿时很是期待。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙内。
　　大殿之上。
　　紫月始祖闭眼默默坐在那，仿佛可以这么坐着无尽纪元下去。
　　在下方也盘膝坐着一道道身影，或是神分身，或是神力化身，尽皆都是进入‘晋之世界’的宇宙之主们。忽然他们其中一个双面四臂男子眼睛睁开，忽的站起。
　　“始祖！”这青衣男子恭敬道，“我已得到消息，军士银河刚刚回东军军营，此刻正在蟒河军的营地中。”此话一出，周围的那些宇宙之主们个个睁开眼，个个吃惊不已。
　　“嗯？”
　　坐在上面的紫月始祖睁开眼，眼眸中掠过一丝冷芒，俯瞰下方，“既然如此，都行动起来吧。”
　　“是，始祖。”
　　下方众多的宇宙之主们尽皆恭敬应道。
　　……
　　在晋之世界东军军营内，加入东军的紫月圣地的宇宙之主们一个个开始行动了。
　　……
　　紫月圣地宇宙内。
　　“始祖，确认，那罗峰的确是在蟒河军营地。”
　　“始祖，我等已在军营外虫洞传送点守候，一旦他出来，我等立即知晓。”
　　“始祖……”
　　下方的宇宙之主们其中部分，则是一一开口。
　　“很好。”紫月始祖俯瞰下方，满意点头，“既然这罗峰已经进了东军军营，要出手，就务必一次灭杀他。承木……看你的了。”
　　“始祖放心。”承木之主恭敬应道。
　　紫月始祖默默点头，心中则是默默道：“罗峰……即便你得到了传说中的断东河一脉传承，可又能如何，东帝那老家伙没资格和我争，而你，也没机会和我争！再厉害的天才，死了，就只是个蠢材了。”
　　*******
　　晋之世界，东军军营，特殊军团‘鹄后军’的驻地那一片广袤的森林中。
　　“真是好吃啊，我在部落的时候从没吃过这么好吃的。若是经常能吃到，那我宁可将修炼的时间拿出一半来吃。”红脸军士无比畅快的晃悠着化作流光飞去，“承木，下次创出美味，还得喊我啊。”
　　“一定。”承木之主仰头笑道。
　　待得那红脸军士离去后，承木之主脸色便严峻起来了。
　　“要启动杀局了吗？”承木之主也感到无形压力，作为进入特殊军团的宇宙之主，紫月始祖才把重担交给他。
　　“我舍弃在晋之世界的一切未来，就是为了要罗峰你死，你也该值得骄傲了。”承木之主心中有着一股怨恨，对宇宙海三大绝地他早就熟悉，可是晋之世界，他一进来，就完全迷上了这晋之世界。
　　他真的不想离开。
　　可一旦启动杀局，他承木，再无来晋之世界的机会。
　　“开始吧。”承木之主不再多想，当即化作流光飞了出去。
　　这片广袤的森林，是鹄后军的营地。
　　鹄后军，分两大部分，法则之主们为一部分，真神则为另一部分，两边完全分开。
　　在整个军营的中央，便有一座巍峨高大的神殿，神殿前还有着数名守卫，这神殿正是居住着‘鹄后军’统领！在军队之中……能担任特殊军团统领的，一律都是虚空真神。若是在外，都是一方霸主。
　　“站住。”
　　“站住，这是统领所在，禁止擅闯。”
　　神殿前有六名守卫，其中两名真神守卫，四名法则之主守卫。
　　承木之主降落下来连道：“我有重要事情求见统领。”
　　“军士。”一真神守卫喝道，“统领岂是你轻易能见的？速速退去。”
　　“我真有紧迫大事见统领。”承木之主急切道。
　　见状，那两名真神守卫不由相视一眼，略微迟疑，毕竟来求见的也是他们鹄后军的军士。
　　“让他进来。”一道清冷声音响起。
　　“是，统领。”站在宫殿外的两名真神守卫都应道。
　　“进去吧。”真神守卫都看向承木之主。
　　承木之主这才松了一口气，这才连进入那神殿中。
　　……
　　神殿内却宛如迷宫，走廊曲折，处处皆有厅室，承木之主只能循着那一股波动行进着。
　　走了片刻……
　　承木之主便看到了一片花园，长满无数美丽花儿的花园中，正有着一美丽的女子，她有着九条绿中带着一抹金色的羽毛尾巴，头上也满是美丽的羽毛，她的容貌更是美丽的让承木之主瞬间屏息。
　　“她就是传说中的鹄后？”承木之主暗道。
　　鹄后军，便是这‘鹄后’所创。在众多特殊军团中，能创立特殊军团的自然必定是虚空真神，可漫长时间中，有些虚空真神则可能突破为永恒真神，自然有下一位虚空真神接替他们的位置。可突破太难，更多的虚空真神是一直坐在统领的位置上。
　　如这鹄后，便是如此。
　　“承木拜见统领。”承木之主连恭敬行礼。
　　“你来见我，到底有何紧迫大事？”鹄后那双泛着碧光的眸子扫视了眼承木之主，“若是说不出个紧迫来，便军法处置，把你喂了我的孩儿们。”
　　承木之主却是丝毫不怯，当即道：“禀统领，我无意中发现一大秘密。”
　　“大秘密？”鹄后依旧很随意。
　　“那蟒河军第一大队第六小队的军士银河，他，竟是外界其他势力偷进我晋之世界的。”承木之主连急切道，“我当时得知后，唯恐被灭口，所以一直没敢暴露。直至回了军营才敢来禀报给统领。”
　　“外界进入我晋之世界？”鹄后双眸猛地迸发可怕杀意。
　　晋之世界内的任何一个生命，都对晋之世界绝对忠诚，对外界生命都是绝对敌对的。
　　“你没骗我？”鹄后盯着承木之主，“我晋之世界，已经很久很久没有外界生命进来过了。”
　　“绝不敢欺骗统领，我怎敢拿这种事情欺骗。”承木之主连道。
　　鹄后盯着他：“你可有证据。”
　　“我……”承木之主急了，“我亲眼看到，可证据，我又能有什么证据。”
　　“就你随口一说，我便去查那军士银河？”鹄后冷声道，嘴上这般说，可鹄后心底却在怀疑了，她麾下的这军士承木即便撒谎也不至于撒这么离谱的吧，说不定还就是真的。不管怎样，找个时间去查证一下。
　　“我，我……”
　　承木之主急了，“统领，我真是亲眼看到的。”
　　“哼。”鹄后冷哼道，“我饶你此次之罪，退下吧。”
　　承木之主一咬牙，很是疯狂：“我亲眼所见，他就是外界军士，只要统领你施展幻术手段，令他陷入幻术中，自然一切他会主动说出来。如果我说的有假，他陷入幻术中不承认是外界来的，我愿领死！”
　　“幻术？”鹄后不耐烦道，“我该如何做，还轮不到你教，退下！”
　　“统领！我所言，绝不有假！放任他活着，便是对我晋之世界不利啊。”承木之主急的瞪眼，“我之所言，我愿以死证明！”
　　轰！
　　承木之主整个轰然爆炸开，神力尽皆湮灭，直接化为虚无。
　　鹄后见状都是一惊：“自爆？竟以死证明，没想到这军士竟忠心到如此地步。”漫长岁月中像那种无比耿直的军士，她也见过不少，以死证明的更是不少，只是在她面前自爆的还真是第一次。
　　“这么忠心耿直的军士，可惜了。”鹄后摇头叹息，随即她碧绿眸子光芒闪烁，“难道真有外界生命进入我晋之世界？”
　　嗖。
　　鹄后凭空便消失不见。
　　———
　　四更完毕！(未完待续。)
　　。
第1424章驾临
　　蟒河军驻地外正有着两名军士在湖边坐着看似随意的聊天，这两名军士一个是三面八臂，一个则是普通的单面双臂。
　　“轰！”忽然高空中无比耀眼的绿色光华划过长空，那绿色光华中还隐隐有着一丝金光。
　　耀眼、夺目。
　　宛如彩虹横挂长空！
　　“是鹄后统领。”两名军士彼此相视一眼，都露出一丝喜色。
　　“承木成功了，鹄后统领来蟒河军了。”
　　“速速禀报给始祖。”
　　这两名军士彼此传音交谈着。
　　……
　　宇宙海，紫月圣地宇宙。
　　“你们继续等消息，一旦确认罗峰身死，立即来禀。”紫月始祖俯瞰下方，直接下令。
　　“是。”
　　下方两名宇宙之主都应道。
　　紫月始祖这是难得浮现一丝笑容，暗道：“能当特殊军团统领的，特别是能开创一崭新特殊军团的虚空真神，都非一般虚空真神。那鹄后开创特殊军团都不知过去了多久，且有军队珍贵传承供她修炼，在虚空真神中，她绝对是最顶尖的一类！并且她的幻术又在军营中那般有名，以她实力，便是我，恐怕都不是她对手。”
　　“这种擅长幻术的，最顶尖的虚空真神。在意志上最低也达到永恒真神层次了吧。甚至可能意志化圣了。”
　　“她出手，一个法则之主即便再逆天也得陷入幻术中。”
　　“那罗峰又的确是从外界而来，很容易被发现，一旦被发现……便是灵魂湮灭，死的不能再死。哈哈哈……罗峰小子，你若是普通点，即便是真神我都不会在乎。谁让你得了断东河一脉传承，对我威胁那般大，只怪你命不好。”紫月始祖笑意盈盈，下方的那群宇宙之主们见始祖如此，也明白是罗峰将死，始祖才会这么高兴。
　　******
　　晋之世界。
　　宛如彩虹的流光，在虚空中那般美丽，这已然是‘鹄后’的象征。
　　“是鹄后统领。”
　　“鹄后统领来了。”
　　在蟒河军军营‘法则之主军营’‘真神军营’交界处那零星的数座宫殿群外，正有两名真神守卫、四名法则之主守卫在巡逻，一见高空中那彩虹流光就立即辨认出身份来。
　　毕竟，这些个特殊军团的统领，个个活了不知多久。
　　在晋之世界，这些统领们除了将军等几个外便是谁也不惧，自然脾气变了，有些低调宛如普通军士，有些则是张扬嚣张，有些是是乖戾凶狠，有些则是喜欢摆排场……总之各不相同，这些在军营待够久的特殊军团内的真神们，也是知道一些统领的脾气的，他们也不敢得罪，毕竟统领地位何等高，即便杀了他们都没什么大不了。
　　“轰！”
　　彩虹流光降临，正是穿着那无比绚烂耀眼的鹄后统领，鹄后统领的容貌拥有着致命的魔力，她的尾羽更是那般美丽。
　　“见过统领。”
　　“见过统领。”两名真神守卫连行礼。
　　“火琢午！”鹄后统领很自然的抬着头，扫视了那两名真神守卫一眼便懒得理会，即便是她麾下的军士，她都喝骂随意，一旦触犯她，更是军法处置。
　　“鹄后，怎么来我这了？”一道声音传出。
　　鹄后听到这声音后，便直接朝不远处的一座殿厅走去，先喊一声通知对方，也是对对方的尊敬。虽说她鹄后高高在上，对真神、法则之主们不屑一顾，可对同样是特殊军团统领的一些虚空真神们，除非有仇，否则还是很礼待的。
　　“鹄后，我自从担任统领以来，无尽岁月来你只来过我这两次。其中一次是惩罚我的军士来知会我一声，另外一次是恭喜我上任担任统领。怎么，难道我麾下又有哪一个军士得罪你了，你惩罚了，来知会我一声？哈哈，一军士而已，你若是惩罚只需通知我一声，不必亲自来。”一道很轻佻的声音。
　　这是一名穿着火红色甲衣，显得又瘦又高，六个耳朵上都有着火焰纹。他的一双眼睛更是犹如阴冷的毒蝎。
　　“随便惩罚一军士自是小事。”鹄后身影轻妙，不在乎道，“我这次来是有大事。”
　　“哦？”火琢午阴冷双眸看去，“对我们统领而言，什么称得上大事？”
　　他们地位太高了。
　　即便是北真海主人、九烟泽主人等一些虚空真神在他们面前都得低头，毕竟他们是军队的，且是特殊军团统领。一般虚空真神可坐不到这等特殊位置。如此地位，在晋之世界完全是横着走，对他们而言还真的很难有‘大事’发生。
　　“你且听我说，我麾下有一军士，名为承木，他去我那……”鹄后很是随意的说着，说的事却是让火琢午脸色变了。
　　“外界生命？”火琢午震惊，“在很久很久以前，我晋之世界的确有过外界生命进来过。可那时我还未出生。现在无尽岁月来，并无任何外界生命进来过，难道又有了……这，这，你有把握？”
　　“我初也觉得荒诞。”鹄后叹息，“不过我麾下以死证明，我麾下这军士知道事情严重，为我晋之世界担心焦急，为引起我重视，竟以死证明，虽我还没十足把握，可也得来查看一番。”
　　火琢午连点头。
　　是。
　　这事情极严重！又有军士以死证明，他们岂能置之不理？
　　“我麾下便有这军士银河。”火琢午点头，随即闭上眼，“我查查他所在位置。”
　　“跟我来。”火琢午当即出去，鹄后也跟着。
　　……
　　蟒河军的驻地那一座座岛屿，一座岛屿只能有一主人，火琢午作为蟒河军统领，自然能查到军营内的每一座岛屿对应的是哪一位军士，自然迅速查出罗峰当初选的那一岛屿。
　　岛屿内。
　　罗峰正无比悠闲的在石屋屋顶之上，旁边放着晋之世界内的果酒，喝着果酒很是惬意。
　　看似惬意，实则罗峰的意识主要是在魔杀族分身身上，魔杀族分身此刻正在研究‘弑吴羽翼’，因为乌启楼封号任务过程中，创出了七阶顶尖刀法《九天之路》，罗峰自认应该能够悟出弑吴羽翼第三重来。
　　“第一重是混乱的时空，第二重是金色的国度，那第三重呢？真是期待啊。”罗峰暗道。
　　乌启神和弑吴羽翼是不同的。
　　弑吴羽翼更主要是辅助！并非直接进攻……并且乌启神和弑吴羽翼完全可以同时使用，穿着乌启神，背后只要附带着羽翼即可！乌启神、金爪神之类的和战甲有冲突，穿着乌启神、金爪神等等就无法穿真神铠甲。
　　可和弑吴羽翼没冲突，战甲也和弑吴羽翼没冲突。罗峰过去不就是穿着劫甲，身负弑吴羽翼么。
　　“嗯？”正当罗峰期待着弑吴羽翼时，忽凭借着对‘晋之世界’世界之力的感应，感应到上空出现两股强大的波动。
　　罗峰当即抬头看向上空。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间出现在高空，一散发着彩光无比的高贵，一散发着无尽火焰无比的邪恶，罗峰一抬头，便看到了那两双眼睛……这两双眼睛都有着自然而然的高高在上，并且那具有魅惑的那双泛着碧光的眼睛更是隐隐带着一丝憎恶。
　　“轰隆~~~”强大的威压瞬间降临下方，并且令周围的空间也瞬间隔离，在这座岛屿周围的一片空间尽皆被无尽的虚无环绕。
　　罗峰眉头一皱，暗道：“一念虚空？”
　　“两位虚空真神？军营中出现的两位虚空真神，怕是统领，不知是普通军团的统领，还是特殊军团的。”罗峰心中掠过诸多念头。
　　像军士，个个穿制式铠甲，一眼能认出身份。
　　可这些统领，地位高，穿着也自然随意，罗峰之前身份低又从未见过蟒河军统领，自然认不出。
　　“轰隆~~~”威压压迫，两道身影从天而降。
　　那强大的威压，令罗峰脸色微变。
　　幸好自己意志够强！
　　否则怕就得跪下了。
　　“看看这两统领到底要干嘛。”罗峰暗道，地位不同实力不同，这心态也不同。若是正常的特殊军团军士看到两位统领降临，自然吓得恭恭敬敬大气不敢喘一下，毕竟触怒了统领，被杀了都是白杀。
　　轰！轰！
　　两道身影降临到岛屿上，遥遥看了眼石屋上的罗峰，罗峰则是从石屋上一跃而下。
　　“哼。”鹄后统领见状，冷声道，“火琢午，看看，看看你麾下这军士，一个小小法则之主军士。见到我们两位统领来，竟然还这么肆无忌惮！”
　　正常军士都会立即迎接且无比恭敬。
　　显然罗峰这态度，一下子令习惯高高在上的鹄后统领不满了。
　　可是罗峰此刻什么身份？在整个晋之世界绝对是高高在上的，连那四位永恒真神将军都得围着他，可以说除了神王陛下，就是罗峰地位最高了。如此地位……罗峰又怎么可能巴巴迎上去无比恭敬？
　　“这军士是很肆无忌惮。”火琢午同样觉得不满，冷喝道，“军士银河，见到统领，该怎么做，难道你忘了？”
　　声音如雷，在罗峰耳边炸响。
　　——(未完待续。)
　　。
第1425章翻掌之间
　　鹄后、火琢午两位虚空真神统领那很自然的高高在上的气势，罗峰虽皱眉却也理解。
　　这两位统领本身也没错。
　　军营内等级森严，一名法则之主军士和虚空真神统领相差太多了，统领完全可随便一法则之主冒犯了他，直接处死。
　　“唉，我是搬起砖头砸自己的脚。”罗峰暗道。
　　须知。
　　封号任务一完成，罗峰自动获得加封。可这消息是极高等的秘密，就算神王谷的那四位统领也是盯着观看任务列表，发现封号任务消失才确认罗峰成功的。显然连他们也找不到罗峰加封的消息。
　　显然晋之神王陛下，本意是不想弄的漫天下皆知。
　　当初罗峰在神王谷时，那东军将军‘雪邕’更是问：“银河，你获得加封，可要公开？一旦公开，四军会很快尽皆知晓，见你都会无比尊敬。”
　　“不必了。”罗峰当时便是这么简单拒绝了。
　　在当时罗峰看来，自己就是晋之世界的一过客，待得将来自己恐怕会无声无息离开，不会再回来，没必要弄的四大军队尽皆知晓。
　　且自己的敌人，也就宇宙海的一些敌人。
　　自己独自完全能应对了。
　　……
　　正因为此，鹄后、火琢午两位统领也根本不清楚罗峰身份，所以这一到来，本就怀有一丝敌意，见罗峰此态度，更是不满。
　　“不必和他废话。”鹄后传音道，“他疑似是外界生命，迟则生变，我直接施展幻术，让他直接召出来……若他不是外界生命，而是我晋之世界内的生灵，只需惩罚一番治他个不敬之罪即可。若是外界生命，则就严重了。”
　　“嗯。”火琢午传音道，“鹄后，你尽管出手。”
　　两位统领彼此传音，瞬间便做了决定。
　　“两位统——”罗峰刚开口。
　　轰~~~
　　无声无息却无比强大的虚化神力，瞬间笼罩罗峰，欲要将罗峰引入一幻境中，以虚空真神顶尖手段，罗峰再厉害也仅仅只是个宇宙之主怎能抵挡？
　　不过——
　　罗峰在晋之世界，却是不一般。
　　“嗡！”处处存在的晋之世界之力，是轻易受罗峰所操控的，当凭借对世界之力的操控，瞬间感应到那无形的虚化神力笼罩而来，罗峰便是大吃一惊，这统领竟然敢直接对自己下手。
　　“破！”
　　罗峰怒了，当即一声怒喝。
　　轰！
　　周围的晋之世界的‘世界之力’猛地一个震荡，瞬间便湮灭了那些虚化神力，罗峰怒这两名统领敢向自己下手，本还想好言相说，此刻却是懒得再说，直接怒而一翻手掌。
　　顿时在两名虚空真神的上空，直接出现了一巨大的完全由世界之力组成的手掌，这手掌泛着丝丝灰色气流，手掌上的纹路都是隐约可见，巨大的手掌凭空出现在火琢午、鹄后的上方，令两位统领大惊。
　　“怎么可能！”两位统领刚要闪躲。
　　彭！
　　这一巨大手掌直接猛地拍下！令火琢午、鹄后两位强大的虚空真神，感觉好似整个世界朝自己压来，毫无反抗之力。
　　“他仅仅一个法则之主，怎么会……”两位虚空真神，直接被拍的被轰进大地中，在岛屿的山石地面上露出了两个幽深的大窟窿。
　　“出来。”罗峰冷声一喝。
　　轰！轰！
　　两道身影瞬间便出来了，只见原本充满无尽魅惑的鹄后统领，此刻却是羽毛凌乱，同时被一气流凝聚成的绳子一圈圈捆缚住，旁边的火琢午也狼狈不堪，同样被一圈气流绳子给一圈圈捆缚住。
　　鹄后统领、火琢午统领都感觉自己被完全束缚，挣扎都没法挣扎。
　　“怎么会……”鹄后统领、火琢午统领摔倒在地上，彼此相视一眼，二者眼中都满是惊骇，能够翻手间就将他们击败束缚，这绝对是永恒真神的实力！且是永恒真神中的顶尖存在。
　　“难道这个军士银河，看似法则之主，实则是一名永恒真神伪装的？对，一名永恒真神，只要不碰到将军，其他谁看不出他的伪装来。高贵的一名永恒真神宁可伪装一法则之主，定有大企图。看来，他十有八九就是外界生命！”鹄后统领、火琢午统领都是瞬间想到这点。
　　晋之世界内的永恒真神，就那么些，即使是新突破的，至少之前也得是虚空真神，也该是有点名气的。
　　这个军士银河？
　　他们不认识。
　　却翻手将他们击败！
　　“你们俩为何来我这？”罗峰站在那，冷漠看着那狼狈摔倒在地上的鹄后统领和火琢午统领，“还有你，为何直接对我攻击？怎么，因为我一丝不敬，所以要杀我？”
　　那虚化神力袭来。
　　罗峰也不知，对方是要幻术攻击，还是灵魂灭杀。他可不敢赌。
　　“你到底是谁。”鹄后统领厉声道，“一名法则之主，可没这么强。”
　　“我蟒河军，竟然有如此强者存在，我这个蟒河军统领，之前可一点都不知道。”火琢午也在一旁道，他们俩都在故意拖延时间。
　　在被击败束缚的一瞬间。
　　他们俩都不约而同都透过传讯令牌，传讯给东军将军‘雪邕’。在他们俩想来，这可是东军军营，雪邕将军也在东军军营内，说到便能到……他们只要稍微拖延下时间，待得雪邕来了，自然能将这奸细给抓住。
　　……
　　“嗯？”罗峰刚擒下这两名统领，便眉头一皱，转头看向远处的一片虚空。
　　虽说两统领被捉拿，一念虚空被破，可罗峰还是透过世界之力和外界隔离，让外界的蟒河军军士看不到里面一切。
　　“哗！”远处虚空出现了一道门。
　　门中飞来一道身影。
　　他穿着银白色铠甲，雍容华贵，面容白皙，直接朝岛屿飞来，那无形散发的威势却是远超之前两位统领。
　　那被束缚着摔倒在地上的鹄后、火琢午，见状顿时大喜。
　　“将军。”
　　“将军！”
　　两名统领都急切喊道。
　　“雪邕将军。”罗峰转头笑着道。
　　“银河。”雪邕将军笑着降临，走过来，看了眼地面上被束缚的两名统领，怒喝一声，“鹄后、火琢午，你们两个怎么在这？”
　　鹄后、火琢午却是惊愕了。
　　因为他们以为雪邕将军一来，定会和这个外界生命奸细动手，可是二者竟然彼此谈笑，好似朋友。
　　“雪邕将军。”鹄后统领急切道，“这个军士银河，他很可能就是外界生命进入我晋之世界的奸细，将军大人小心啊。”
　　“将军小心，别轻易被他蒙骗。”火琢午统领也急切道，“他有永恒真神实力，即便他编的再完美也不能轻易相信，定要查清从出生到法则之主直至到如今，一系列的经历，才能确认他的身份，不能轻易相信。”
　　雪邕将军冰冷的扫视那被束缚的鹄后、火琢午一眼，顿时令他们俩闭上了嘴巴。
　　“我该如何做，也用你们教？”雪邕将军冷声道，“银河大人身份，岂是你们能知道的，你们竟敢冒犯银河大人……希望银河大人不会因此大怒，降罪于你们，杀你们吧。”
　　鹄后、火琢午顿时蒙了。
　　银河大人？
　　降罪？
　　他们俩当然立即听明白了，这银河大人地位应该很高！甚至想要杀他们两位虚空真神都是一句话。可晋之世界现如今地位最高的，不就是四位将军吗，什么存在能够惹得四位将军称呼为银河大人？
　　一时间鹄后、火琢午顿时明白，他们应该接触到一些核心机密了。
　　“这，这……”鹄后统领、火琢午统领顿时慌了。
　　他们看到远处雪邕将军和那军士银河在彼此交谈，可交谈内容他们却根本听不到，不由更加惶恐，唯恐那位银河大人杀了他们。
　　……
　　“银河。”雪邕将军道，“你早就该听我的，公开你封号强者身份。作为封号强者，自然没谁敢对你不敬。”
　　“不必。”罗峰摇头。
　　晋之神王对自己的期望可高的很，能小心还是小心点。
　　“他们俩你准备如何处置？”雪邕将军问道，对晋而言，即便是灭国了，两名虚空真神都不算什么，罗峰要杀，谁也挡不了。
　　“你先问他们，他们为何到我这，对我下手。”罗峰道。
　　“好。”雪邕将军点头，当即转头传音去询问那两位统领，那两位统领自然是连一一说清。
　　雪邕将军转头看向罗峰：“是鹄后军内的一名法则之主军士，叫承木。且以死证明，说你是外界生命。”雪邕将军倒是丝毫不怀疑罗峰，因为他知道，眼前这军士银河是经过‘神王陛下’留下诸多审核确认的。
　　神王陛下何等手段？岂会让奸细混到神王继承人这位置？
　　“承木？”罗峰眼中掠过一丝杀意。
　　承木……
　　承木之主，紫月圣地宇宙的宇宙之主之一。紫月圣地宇宙或许认为在晋之世界，罗峰又能有多少点影响力，所以有些根本名字都不改。
　　“是他们？”罗峰顿时起了杀意，“要杀我，那我就将你们紫月圣地在晋之世界内的，全部杀光！”
　　******
　　番茄今天起床后，惊喜发现月票果真是在第一，昨天的期待成为现实了。很兴奋很感激。同时提醒明天星期六休息~~~(未完待续。)
　　。
第1426章一网打尽
　　这紫月圣地一而再，再而三的和自己为敌。之前更是插手‘原始宇宙内部战争’欲要一举毁掉人类根基……现在又想要在晋之世界中毁掉自己。
　　“幸好，幸好我获得封号。”
　　“否则措手不及下，能自爆毁掉分身保住命就不错了。”罗峰一阵后怕。
　　若无封号。
　　两个结果，一个是直接被鹄后给杀死，那就是真的死的不能再死了。
　　二个是自己意志够强，能够在陷入幻境之前抓住一丝时间自爆掉！若是能自爆掉，两分身毁掉命保住，可是自己携带的宝物‘血影刀’‘墓陵之舟’可就都遗失了，特别是墓陵之舟，那里面可都有传承空间的。
　　当然传承空间唯有传承者可进！且传承空间内是有自己的能量分身操控的，被对方得到，对方也进不去。可进不去……自己本尊也没机会进去，只能让能量分身一直呆在传承空间。且传承空间一直遗失在外。
　　……
　　雪邕看向罗峰：“银河，那鹄后、火琢午两位统领你如何处置？”
　　“鹄后和火琢午？”罗峰眉头一皱，显然有着怒气。
　　雪邕连道：“他们俩也是事先不知银河你身份，他们只当你是普通军士，所以才那般……银河，你便稍微……”
　　“雪邕。”罗峰打断了他的话，“你放心，我还不至于要他们的命，不过，骑到我头上来，也没这么容易放过他们。”
　　雪邕大喜：“这是自然，银河你尽管说，能给他们活命便是莫大的恩德了。”
　　罗峰点头：“对他们的惩罚也简单……”
　　罗峰说了一通，却是让雪邕眨巴下眼睛，似乎没想到神王继承人银河竟然会想出这等处置手段。
　　“明白了？”罗峰道。
　　……
　　火琢午、鹄后俩狼狈不堪，被气流凝聚成的绳子捆缚住动弹不得，都倒在地上。表面狼狈内心却更加焦急慌张，他们俩都看着不远处的罗峰、雪邕。可即便看到，也根本听不到那两位的谈话内容。
　　“鹄后，你这次害苦我了。”火琢午又气又怒。
　　“我也被害苦了。”鹄后忍不住道，“我哪知道，我之前只知道我们晋之世界最高最强的也就是四大将军。现在突然冒出个银河大人！我们晋之世界，显然不像我们表面上看的一样，估计更加神秘。没想到却是被我们给撞上了。”
　　火琢午也痛苦摇头。
　　晋国覆灭，可晋国当年的跟随神王陛下征战的一些逆天强者，比四大将军强的可是有好些个的。或许这位银河，就是当年跟随神王陛下的某位还活着的超级强者……
　　“等吧。”
　　“希望能活命。”
　　火琢午、鹄后躺在地上期盼着。
　　就在这时，远处的雪邕将军朝这走了过来。
　　“将军。”
　　“将军。”他们俩眼睛都亮了起来，他们可都是将军的老部下了，应该有机会活下去的吧。
　　雪邕将军走过来，看着地面上躺着的火琢午和鹄后，当即道：“你们俩运气好，银河大人还不至于要你们俩的命。”
　　鹄后、火琢午顿时松了一口气。
　　活着就好，活着就好！若是在和其他势力的战争中死了就罢了，可死在自家地盘内就太憋屈了些。
　　“不过死罪可饶，活罪难逃。”雪邕将军看了他们俩一眼，“你们俩无尽岁月来积累了大量的军功，也有不少宝物在身。现……你们的一切军功，一切宝物尽皆剥夺，以示惩戒。”
　　“啊！”鹄后、火琢午惊愕瞪大眼。
　　天，怎么会这样？
　　这，这，这也太……
　　“没听到？”雪邕将军皱眉喝道，“将宝物都留下，还不走？”
　　火琢午、鹄后身上的气流绳子也自动分解消散。
　　“不留宝物，要留下命不成？”雪邕将军眸子中掠过一丝冷光，银河何等身份？是神王陛下最重视的传承人，对神王而言，一个将军说舍弃便舍弃了，可继承人却不一般。两个小小虚空真神还想讨价还价不成？
　　“是是是。”火琢午最先道，“谢银河大人饶命，谢将军帮忙。”
　　哗~~~
　　顿时旁边出现了一堆宝物，一瞬间火琢午的一切机械流宝物、灵魂宝物、铠甲兵器乃至其他一切材料等，尽皆留下一件不剩。连他身上此刻所谓的甲衣都只是神力凝聚而成。
　　“嗯？”雪邕看向鹄后。
　　鹄后虽不甘，却也不愿死：“我也留。”
　　片刻——
　　鹄后、火琢午留下一堆宝物后便狼狈不堪的飞走了，飞走时，他们再也不像之前那般浩浩荡荡了，鹄后也不再像过去飞行时必留彩虹流光了，而是灰溜溜悄无声息的离去。没其他军士发现这一幕。
　　“他们走了。”雪邕将军道。
　　“嗯。”罗峰走过来，看着地面上的一切宝物，点点头，一挥手尽皆收起。
　　“他们俩的军功，我也都转移到你那了。”雪邕将军感叹道，“你这一招可真狠，在法则之主、真神时，还有军队任务可获得军功。可等成了虚空真神……却根本没军队任务了，想获得军功无比艰难，你却是一下子将他们无尽岁月收获全剥夺了。”
　　罗峰一笑，他当然明白。
　　晋之世界内就是如此，法则之主、真神都有军队任务，可虚空真神统领们若是有任务，干嘛？难道去杀晋之世界其他虚空真神么？
　　所以他们并无军队任务。
　　除非有愚蠢的某个虚空真神敢挑衅军队，才会被派出几名虚空真神去解决，这时候有些军功发放。可挑衅军队？有几个虚空真神会愚蠢到胆敢挑衅军队？所以虚空真神统领们一般唯一赚取军功的方法就是……统领军队、教导军队，因为统领有功，自然会每一阶段会被赐予部分军功。
　　可这样，积累军功太慢了。
　　……
　　雪邕将军也离去了。
　　罗峰则是前往军备点，刚进入大殿，顿时世界变幻。
　　“哗！”
　　一道金光身影出现在罗峰面前，无比恭敬：“拜见银河大人。”
　　罗峰笑了，每个军士进来都会碰到金光身影，只是过去这金光身影冷酷无比，此刻却恭敬的很。
　　“周围竟没一个军士。”罗峰看向周围，周围空荡荡的，显然将罗峰引领到一独立区域来。
　　“银河大人，这是‘军备环’。”金光身影一翻手，掌心出现了一精致的圆环，“银河大人借助这军备环，可随时进入‘军备世界’，只要在晋之世界即可进入军备世界。无需每次都来军备点。”
　　罗峰眼睛一亮。
　　“银河大人的权限，自当得到军备环。”金光身影手中的军备环直接飞到罗峰面前。
　　罗峰一伸手便接过。
　　“我要查最近三个纪元内，加入四大军队的一切法则之主军士的讯息。”罗峰道，“还有，能够模拟这些军士的气息吗？”
　　“当然，生命气息是确认他们身份的最准确标识，当然可模拟。”金光身影道，“银河大人权限足够。”
　　顿时哗哗哗~~~~
　　在旁边的空间中开始出现一个个身影，尽皆都是模拟出的军士身影，都是在最近三纪元内加入四大军队的所有军士，一眼看去浩浩荡荡。
　　“还真多。”罗峰暗自嘀咕，“幸好只是三个纪元的。”
　　罗峰算是最早一批，进入晋之世界也只是两个多纪元，紫月圣地派来的军士，自然肯定在这一范围内。
　　“开始。”
　　罗峰迅速开始查看。
　　强者的意识运算速度、神力感应速度何等迅速？仅仅片刻，便迅速筛选出来了。
　　“紫月圣地，加入四大军队的共有96位。”罗峰暗道。
　　其实紫月圣地派来的不止这么多，只是加入军队需要进行筛选，紫月圣地准备再充足，也无法做到百分百的进入率。
　　“这96位，要杀他们……”罗峰暗道，“就必须一次性解决，不能慢吞吞的，一旦引起警惕很快会溜掉。”
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　正思索着如何杀这96位紫月圣地宇宙之主时，罗峰脸色微变，“若是这次杀了，不是让紫月圣地警惕了？那么，下一纪元，紫月圣地还会派宇宙之主进来么？”
　　……
　　原始宇宙，原始秘境。
　　无尽幽海内。
　　“老师。”浩浩荡荡的海浪中，一道身影显现正是罗峰。
　　“罗峰。”混沌城主看着罗峰，“你说，你有权限杀死紫月圣地在晋之世界的所有宇宙之主？”
　　“嗯。”
　　罗峰点头。
　　乌启楼任务，神王和自己的交易等等……罗峰还不至于都说出去。
　　“这紫月圣地，一直和我人类作对。”罗峰低沉道，“这次若非我在晋之世界内地位权限不同，怕也差点被他们弄死。这次定要好好报复一顿。让他们紫月圣地数个轮回时代内都无法回复元气。不过我在想，第二纪元进去的只是部分，第三纪元他们估计还要进去不少。现在距离第三纪元也快了。到时候一网打尽！”
　　混沌城主眼睛一亮，连点头：“好！第一纪元只是摸索，第二纪元他们也只是进去部分，第三纪元才会进去更多一批。这时候我宇宙海各大势力才算差不多都进去大半了。要动手，的确得等到第三纪元！”
　　“还有！不单单要对紫月圣地动手。”混沌城主连道，“还要对联军阵营动手，那联军阵营和我人类阵营一直在斗，现在我方虽然稍占上风。可是真正获得绝对优势，不知道要多久。你在晋之世界，给他们来个一锅端……妖族、虫族、机械族等等他们的实力定会衰弱下去，再无抵抗实力。”混沌城主的眼中闪烁着疯狂和期待。
　　———(未完待续。)
　　。
第1427章弑吴羽翼第三重
　　“对！”罗峰眼睛一亮，“如此，我人类族群发展时间可就多出不知道多少纪元了。”
　　人类阵营和联军阵营，若是就这么厮杀下去。
　　怕是上亿纪元，人类都难获得绝对优势！
　　“所以罗峰，你肩上责任重的很，此次务必得一举功成。”混沌城主点头，“族群发展，最重要的就是在原始宇宙时期，毕竟，只有在原始宇宙内，才能诞生出宇宙最强者。一旦这一轮回时代结束，就无法再诞生新的宇宙最强者了。”
　　……
　　罗峰被混沌城主说的无比激动期待，一旦功成，那虫族、机械族、妖族、狱族、晶族等都要让出大量疆域来，人类将真正成为原始宇宙绝对第一的族群！
　　晋之世界，东军，蟒河军军营。
　　罗峰离开军备点回到自己的那座岛屿石屋内。
　　“军备环。”罗峰拿出一精致的圆环，正是之前在军备点被赠与的军备环。
　　“启！”
　　罗峰神力一催动。
　　哗~~~~
　　石屋大厅内空间顿时变幻，化为了一广阔世界，这广阔世界内一金色身影降临。
　　“银河大人。”金色身影恭敬，“我将为银河大人专门服务，和晋之世界核心联系。银河大人……首先需要告知你，虽说军备环也可形成军备世界，可我却没有任何宝物，只有一些传承等讯息等。若是银河大人需要一些兵器、机械流宝物等等，会需要时间进行空间传送，将宝物传送过来。”
　　罗峰点头。
　　空间传送……是类似神国传送的手段。只是在晋之世界，因为无法进神国，自然无法神国传送。
　　“看看我的军功。”罗峰道。
　　“银河大人，现有军功6615000.”金色身影恭敬道，“同时告知银河大人，银河大人您权限极高，若是用宝物换军功，可换到最高军功。如一件兵器换军功可得10万军功。大人你也可用10万军功，再换走兵器。”
　　罗峰露出一丝笑容。
　　军备点一般是很黑的，一件兵器换军功，或许只能得到8万，可再想要买回，恐怕就要12万。可罗峰权限高，军备点从中却是不会留下丝毫好处。
　　至于六百多万军功？这就是鹄后、火琢午两位统领给自己的。
　　“堂堂虚空真神统领，就这么点。”罗峰摇头，“你看看，这些宝物值多少军功。”
　　罗峰一挥手，扔出了一堆宝物。
　　有战甲、兵器、机械流宝物、大量补充神力宝物等等……这些都是鹄后、火琢午统领留下的宝物。
　　“哗！”
　　金色身影双眸射出光芒，照耀这些兵器铠甲。
　　“这些宝物，可换军功56208000。”金色身影道。
　　“哦！”罗峰顿时笑了，“过五千万，果然，这两统领的军功主要是换成了宝物。不过两位统领加起来，也就比一件乌启神所需军功多上些许。一般般。”
　　说的轻松，可任何一个虚空真神统领听到都会又气又怒的。
　　毕竟赚取军功，也就法则之主、真神阶段赚的快些，成了虚空真神，只能细水长流，因为担任统领之职才会每一阶段被赐予少量军功。而在他们法则之主、真神时，灾难级任务、轮回级任务得到的军功才稍微多点，平常的任务得到的军功勉强够补充神体宝物的。
　　一个个可怕任务，积累过千万军功。
　　成了虚空真神，细水长流凑了那么些军功，最后换得宝物。
　　无尽岁月的积累，一朝被夺走。
　　容易吗？
　　“银河大人。”金光身影继续道，“你的权限，所有的讯息类，可直接观看无需军功。而宝物等等则需要军功换取。”
　　罗峰点头：“把清单都列出。”
　　现在自己有军功超六千万！自然能换得大量宝物。
　　“真神级宫殿20件！真神级铠甲20件！真神级兵器20件！真神级领域宝物20件！真神级灵魂宝物20件！”罗峰迅速的点了一堆真神级宝物。
　　“不对！”
　　罗峰脸色微变。
　　宝物？
　　宇宙海中的至强至宝，至今数量都很稀少！是没有吗？绝对不是，远古文明不知道多少强者陨落，单单宇宙舟上曾经有的战士就不知多少，死了那么多强者，遗留下的兵器宝物等按理说应该很多。
　　单单晋之世界，随便泄露出千件至强至宝都很正常。可是宇宙海中的宝物一直很少。
　　“一直很少？”罗峰心中暗道，“难道是原始宇宙本源意志在控制着……”
　　“若是如此，那我拿出太多的宝物回去，会不会令原始宇宙本源意志……”罗峰紧跟着摇头，“不对，这晋之世界，是它指引我们进来的，显然原始宇宙本源意志希望我们来。我们这些宇宙海强者进来，自然是想要得到传承，想要得到厉害的宝物。”
　　“说明——”
　　“本源意志希望我们得到传承，希望我们得到宝物。”罗峰想到这，顿时疑惑。
　　之前无尽岁月，原始宇宙本源意志一直隐隐控制着平衡，宇宙海中宝物一直稀少，传承也稀少的可怜。
　　现在又为何？
　　“它为什么让我们变强？难道是要让我们应付敌人？”罗峰忍不住想到这点，毕竟原始宇宙本源意志无法直接动手，至今，未曾见过本源意志直接动手。
　　本源意志，显然是得遵循着某种运转规则……
　　……
　　罗峰思索着，仅仅兑换了共百件真神级宝物。因为忌惮本源意志，罗峰更是决定，即便是带回人类族群，也不轻易让人类强者们得到。
　　“部分库存，部分让人类中最顶尖存在得到。”
　　“且部分为我地球人一脉准备，还有少部分，为我家族准备。”罗峰暗道，自己虽为人类，可自己更主要是地球人一脉的领袖！以地球人一脉本身潜力，发展起来，达到人类族群数十份之一的实力都很正常，若是罗峰扶持，令地球人一脉，达到人类族群的十分之一乃至七分之一、八成之一的实力规模，应该是有希望的。
　　对此，罗峰自然乐见。
　　当然一切还要靠地球人一脉的后来者们自己去拼搏，罗峰所能帮助的，就是给他们条件，给他们机遇……
　　******
　　超六千万军功，而换百件真神宝物不过耗费300多万军功而已，剩下的，罗峰没动，也没急着继续换取。
　　他有感觉……
　　原始宇宙本源意志，引导他们进晋之世界，应该别有目的！若是真有危险，再根据危险进行换取宝物不迟。毕竟就这么些军功，一旦军功耗费完了，难不成自己再去威胁虚空真神？或者去找晋之神王索要？
　　……
　　原始宇宙，银河圣地。
　　“这弑吴羽翼。”幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着那银白色的十翼羽翼。
　　幽海罗峰神力灌输在弑吴羽翼内，仔细研究着。
　　而遥远的在晋之世界内，在传承空间修炼空间中的金角巨兽分身，则是在思索。借助万倍时间加速思索。
　　在罗峰得到六千万军功的第三天，当然修炼空间中已经琢磨参悟很久了。
　　“哈哈，终于悟透。”
　　“这第三重，果真够艰难。若是正常强者，恐怕成了真神，才能催发出弑吴羽翼第三重吧。”罗峰感慨，毕竟并非个个法则之主能像他这么强的，正常的确得是‘真神’才能参悟出第三重形态来。
　　“弑吴羽翼第三重……”
　　幽海分身双眸射出两道红光，照射在十翼羽翼上。
　　“催发！”
　　只见十翼羽翼瞬间逸散出了茫茫白雾，隐隐的白色雾气笼罩周围，以幽海分身所在的宫殿为中心，周围直径一百二十光年的范围尽皆处于笼罩之内，隐隐白雾弥漫，在边缘一带更是和外界空间分割。
　　“这是——”幽海罗峰露出错愕之色，“这，这，一念虚空？”
　　“燃烧，燃烧。”幽海罗峰激动万分，顿时欲要催发最强威能。
　　轰！轰！
　　保持《断灭》第二卷燃烧，使得弑吴羽翼操控的一方虚空威能顿时暴涨，在罗峰控制下，操控范围也可缩小，直接缩小到直径一光年范围。
　　“就是一念虚空。”
　　“不过是简化版的一念虚空。”罗峰为之惊喜。
　　即便是简化版的一念虚空，也比领域类至强至宝强了不知多少。这让罗峰无比的惊喜，辅助类宝物作用是很大的，毕竟这等于是在自身战力上凭空多了一重辅助，且这领域类更是擅长群攻。
　　像‘金色的国度’，便是仅次于领域至强至宝。
　　弑吴羽翼第三重，更是凌驾于领域至强至宝。
　　“起什么名字呢？”罗峰思索着。
　　……
　　在罗峰悟出弑吴羽翼第三重时。
　　晋之世界东军，蟒河军军营那广阔湖泊的岸边。
　　在杂草丛中，湖边正有着两名军士很是无奈的躺在那，他们都看着天空高处，眼睛一眨不眨。
　　“怎么还没看到鹄后踪迹，我们在这都等了六天了，不是说鹄后飞过，必定有虹光吗？”
　　“蟒河军中也没传出银河死的消息。”
　　“现在我们怎么办，始祖还在等消息呢！”
　　******
　　大家别忘了投推荐票啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1428章第三纪元
　　紫月圣地宇宙内。
　　“还不给我查清，那罗峰到底是生还是死！”紫月始祖俯瞰下方，冷声喝道。
　　“始祖。”一名白袍宇宙之主恭敬跪伏道，“我们紫月圣地没有任何军士在蟒河军，军营内军规森严，其他军士是没有资格进蟒河军营地的。虽然我们也交好两名蟒河军军士，也不能直接让他们去罗峰处进行查看。”
　　“始祖，承木自爆，在鹄后军中我们再无军士，那鹄后到底有没有回来，也没法查证。”
　　“始祖……”
　　一名名宇宙之主恭敬述说着困难。
　　毕竟那是晋之世界，他们紫月圣地虽有近百名宇宙之主在军营内，可茫茫军营内，他们就是无尽大海中的一朵浪花而已。很多事查起来效率极低。
　　“哼。”紫月始祖冷哼一声。
　　忽然——
　　“始祖，原始宇宙内刚刚传来情报。”一名三眼八臂女子忽然睁开眼恭敬道。
　　“说！”紫月始祖喝道。
　　那女子恭敬道：“已确认，无尽幽海依旧有着强大的生命气息。显然那罗峰还没死！”
　　“没死？”紫月始祖露出一丝恼色，在他看来，杀死一个宇宙之主应该是很轻松的一件事，没想到花费这么多心思竟然还失败了。
　　“怎么会没死？”紫月始祖看向不远处的那承木之主。
　　承木之主连恭敬道：“始祖，我们紫月圣地在晋之世界根基薄弱，且个个都是法则之主，更是地位低下，不管是探查消息还是设下局，都很吃力……此次罗峰未死，到底是何原因未死，我们恐怕想要查也没法查，毕竟我们没有一个有资格去和鹄后交谈的。”
　　紫月始祖点点头。
　　他也明白，在宇宙海他紫月宇宙算是圣地，可在晋之世界……他紫月圣地派遣出的这些个宇宙之主数量，还不及随便一个部落呢。
　　“到底怎么才能让他死？”紫月始祖思索起来。
　　这次失败。
　　那么同样的方法可能也会没用。
　　“这罗峰明明是外界进入，他怎么让晋之世界的土著信任的？”紫月始祖疑惑不解，“定有原因。”
　　*****
　　时间流逝。
　　罗峰原以为紫月圣地还会有第二波行动，可是却反常的，紫月圣地再无动静。
　　转眼，便到了第三纪元。
　　“终于来了。”
　　无尽幽海中，海水凝聚成的罗峰身影站在那。
　　“第三纪元，到了。”旁边的混沌城主轻声说着，可声音却有着一丝颤音，“罗峰，你在那晋之世界，果真有一举灭杀那么多宇宙之主的能耐？须知那些宇宙之主恐怕会分散开，一旦部分接连死亡，恐怕会引起其他宇宙之主的恐慌，他们很可能一一逃离，乃至自爆逃离。”
　　自爆，对有分身的宇宙之主而言，的确是逃离的一种手段。
　　混沌城主很少会质疑罗峰，只是此次牵扯太大。
　　“老师尽管放心，我有十足把握。”罗峰道。
　　“嗯。”混沌城主这才松一口气，“我鸿盟，除了我人类本族外，鸿盟的那些异族有些是甘心跟从我人类，可更多的是被我人类强势逼迫……加上远古文明传承，我们给的自然无法和晋之世界相比。上次鸿盟便去了36位宇宙之主，算是一初探，去的宇宙之主消息传回来，引起我鸿盟内部震动，更多的宇宙之主要进去，压也压不住，此次我鸿盟进去的怕得上百位宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　附庸异族毕竟只是异族，虽愿跟随人类，可同样遇到机遇也会紧紧抓住的，晋之世界便是一超级机遇。
　　“联军阵营也是如此。”混沌城主笑道，“联军阵营上次便进去不少，他们各大势力上次都有先锋进入，现在完全确认，肯定会进去一大批。”
　　“老师，我明白的。”罗峰点头，眼中闪烁着杀机。
　　决定族群生存疆域的时刻，岂能手软？
　　……
　　遥远的虫族疆域。
　　“皇。”
　　“皇。”
　　一眼看去，足足二十余道身影站在大殿之下，在大殿之上便坐着那高贵的女皇陛下。
　　“此番，那人类怕也压制不住麾下的异族。”虫族女皇俯瞰下方，微笑道，“鸿盟内的其他族群强者，对晋之世界也会无比渴望，也会大量进入。既然如此。我们联军阵营进入部分，也不会有任何麻烦。”
　　“且此次机会，是我联军阵营真正的大机遇。”虫族女皇缓缓道，“那晋之世界内有大量的至强至宝，乃至更加神奇的机械流至宝。一旦得到，定会令我们的实力大增。晋之世界中的争夺，将会最终决定我们原始宇宙内两大阵营的最终胜负！”
　　“所以……在晋之世界，我们必须要得到足够的传承，足够的宝物。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”下方那属于虫族联盟的二十余名宇宙之主们个个充满期待，充满斗志。
　　那充满无尽诱惑力的晋之世界啊，那才是属于他们的世界。
　　……
　　遥远的妖族疆域。
　　“我等联军阵营，数次在和人类阵营交手中处于下风。如此下去，我联军阵营注定失败。所以这晋之世界，是唯一的机会，是我们翻盘的机会！相对于晋之世界……我们现在拥有的宝物，拥有的修炼指引等等只是个笑话！在晋之世界，有珍贵百倍千倍的宝物。”震妖祖声音轰隆，响彻虚空。
　　周围虚空中有着一道道巍峨的身影，有妖族的，也有妖族联盟异族的。
　　“吼~~”
　　“晋之世界。”
　　“机械流至宝！”
　　一个个嚎叫着。
　　“出发吧。”震妖祖道，“去那晋之世界，将宝物、传承都带回来！”
　　……
　　整个联军阵营的高层显然已经形成共识，认定要翻盘，关键就在晋之世界……且晋之世界本身诱惑力就极大，顿时联军阵营内各股势力，虫族、妖族、机械族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至残余的自由联盟等等都直接出发进入宇宙海，欲要前往那晋之世界。
　　“机遇就在晋之世界。”
　　“我星空巨兽中要诞生更多宇宙最强者，便要靠这晋之世界。”老兽神俯瞰下方，声音轰隆，“不管那联军阵营和人类阵营怎么斗，我们两不相帮，我们需要做的就是借助晋之世界，强大起来。”
　　“吼。”
　　“嗷~~”
　　“强大！”
　　一头头星空巨兽充满着期待。
　　虽说当初人类阵营和联军阵营第一次大对决时，他们曾站在联军阵营一边，可因为星空巨兽联盟和人类没有‘疆域冲突’，所以星空巨兽联盟老兽神也数次和人类谈判，甚至透过和罗峰的关系谈判，希望能够得到谅解。
　　在做出赔付后，罗峰也是看在过去的交情，以及自己也有金角巨兽分身的份上，最终人类和星空巨兽联盟谈妥。
　　星空巨兽联盟不再插手，且做出赔付，过去一切便算罢了。
　　其实对人类而言，之所以要和联军阵营斗，其实就是为了疆域！毕竟到了现在这份上，人类阵营已占优势，对方没侵占可能，按理说没必要再厮杀下去了，可为啥厮杀，就是要夺取更广阔的疆域啊。
　　特别是一些核心疆域更要夺取。那星空巨兽联盟根本就不需要疆域，自然斗也没意思，所以才这般好谈判，像妖族、机械族什么的，要谈判？行，将所有疆域让出来，在原始宇宙偏僻地带划出一块区域给你们妖族机械族生存。
　　毕竟，妖族、机械族、虫族、人类，他们四族所占领的乃是原始宇宙最好的核心区域。
　　******
　　在原始宇宙各族的强者们都蠢蠢欲动，都出发去宇宙海时。
　　遥远的祖神秘境，祖神宫内。
　　三位祖神都坐在王座上。
　　“嗡！”
　　一道道若隐若现的光芒充斥整个祖神宫，并且在祖神宫的上空更是有着巨大的漩涡在旋转，隐约的三道光柱笼罩着三位祖神。
　　在祖神宫外的那些守卫们更是一个个跪伏下，他们明白，这是伟大的原始宇宙意志在降下讯息。
　　“就是这一次……”
　　“去吧。”
　　“生和死……”
　　“唯有战争！”
　　“注定……”
　　“轮回……”
　　一道道讯息传递，传递给下方三位祖神。
　　许久后一切消散，祖神宫上空的虚空也恢复平静，原本闭着眼的三位祖神也都睁开眼。他们三位祖神一个个彼此相视，眼神中都有着惊骇和难以置信。
　　“竟然，竟然会是这样。”少年祖神忍不住惊颤道。
　　“上次那晋之世界的出现，我便疑惑，以伟大的原始宇宙意志之强大，怎么会让那庞然大物出现，又怎么会指引他们？若无伟大的原始宇宙本源意志的指引，各大势力想要找到进入晋之世界的办法，不知道得死多少强者，得浪费多少时间。原来……是这样，竟然会是这样。”
　　“竟然会在我们这一轮回时代出现。”双面祖神也震颤道，“这是一场灾难，我早知道宇宙海是神秘的，是很难探究的，有一切我们未知的，没想到这次出现的灾难将是这般可怕。”
　　“连当初的巨斧创始者，都是瞬间湮灭。希望……希望这一次，他们在晋之世界中变得更加强大，得到更多宝物，能应对这一场浩劫吧。”
　　“走吧。”
　　“去将这讯息，通知宇宙海所有势力吧。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1429章界兽（本篇终章）
　　茫茫宇宙海，混沌气流浓郁万分，正有着一座九层塔楼凭空出现在混沌气流中。
　　塔楼内。
　　“前方便是那类人形庞然大物，马上便到！”鸿盟的上百名宇宙之主，或是盛开着无数枝叶的植物生命，或是全身环绕着火焰的岩石生命，这些各个强大族群的宇宙之主们此刻都是鸿盟的一份子。
　　他们正彼此交谈着。
　　在塔楼最前方，罗峰和混沌城主正并肩而立，鸿盟其他宇宙之主们也不敢去打扰。
　　“晋之世界，是我人类崛起的一大契机。”混沌城主遥看外界宇宙海，感慨，“当初巨斧陨落，本以为我人类命运将坎坷，谁想否极泰来……待得此次功成，我人类崛起之路，将再无谁能阻拦。”
　　罗峰也点点头。
　　哗！
　　星辰塔很快飞入那庞然大物的嘴唇之间……
　　……
　　晋之世界小型宇宙外，悬浮着一座座宫殿至宝，都是宇宙海各大势力的队伍。
　　一座九层塔楼也飞了过来。
　　“是星辰塔。”
　　“银河领主的星辰塔，人类也来了。”
　　“银河领主！”
　　各方势力都注意到这。
　　罗峰站在塔内，目光扫视着外面，轻声道：“倒是比上次略多了些，第三纪元，要去晋之世界的果然更多，咦？”罗峰惊讶看向远处。
　　“那是——”混沌城主也看过去。
　　“祖神教？”罗峰惊讶看着外界虚空中，只见在较为贴近晋之世界小型宇宙的外界虚空中，正有着三道身影，正是祖神教的三位祖神，三位祖神正散发着无尽威压，威压之强，甚至凌驾于任何一名真神。
　　“这三位祖神怎么来了？”罗峰皱眉道。
　　旁边混沌城主也凝重道：“上次是初进入晋之世界，就是这三位祖神出现，并且将进入方法告知各大势力。现在他们三个又来了，且散发开的威压来看……显然他们受到原始宇宙本源意志的眷顾。定是奉本源意志之命来这！”
　　罗峰缓缓点头，盯着远处三位祖神。
　　……
　　随着一支支队伍到来，也都发现了祖神教的三位祖神。
　　“三位祖神？”
　　“他们怎么在这？”
　　“看散发开的威压，定是代表原始宇宙本源意志。只是不知……他们要干什么！”各大势力都心存疑惑，虽说并不惧怕本源意志，毕竟不主动挑衅的话，还从未听说本源意志能够主动杀谁。可谁也不敢轻视本源意志的任何一个讯息。
　　毕竟，即便高贵如宇宙最强者，也总感觉宇宙海的神秘不可测。
　　……
　　时间流逝，这第三纪元各大势力自然都赶来，同时大家都会提前些许赶到，因为晋之世界小型宇宙膜壁变成白色维持时间并不算长，自然得提前赶到。
　　“诸位！”
　　三位站在虚空中的祖神，那苍老祖神缓缓道，声音却是响彻在周围虚空的每一处，“现在整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，想必差不多都到了。”
　　顿时远处的一座座宫殿至宝内，都飞出一道道身影，长相各异，生命形态各异的一名名强者，足足数千名宇宙之主以及部分宇宙最强者，都是一群群的聚集，分散在各处，都遥遥看着那三位祖神。
　　“这三祖神到底要干嘛？”罗峰和混沌城主并肩而立，身后便是鸿盟过百名宇宙之主。
　　各大势力都心存疑惑。
　　三大祖神却是目光扫视周围遥远处，同时苍老祖神继续道：“我等奉本源意志之令，来此，是有一极重要事相告……诸位可知？这体内存有小型宇宙‘晋之世界’的庞然大物，为何会突然出现在宇宙海？”
　　一片安静。
　　个个仔细聆听。
　　“这，便是原始宇宙本源意志亲自引领，方才将这庞然大物，从宇宙海遥远的深处引到这来。”苍老祖神说道。
　　“什么？”
　　“引到这？”
　　顿时一片哗然，就连罗峰和混沌城主也都一脸震惊之色，这庞然大物从宇宙海偏僻深处飞来，竟然是原始宇宙本源意志引领的？这，这是真的还是假的？还是纯粹在骗他们？在场的可都是整个宇宙海的最顶尖存在，可不会轻易相信这些说辞。
　　“当初诸位虽然发现了这庞然大物，却根本不知该如何进。若非原始宇宙本源意志指引，不知要耗费多久，又不知要在这庞然大物体内死去多少强者才会发现最终之地。“苍老祖神说道。
　　各方都点头。
　　罗峰也承认。
　　那庞然大物体内毕竟很是广阔，若无指点，肯定要探寻很多处，即便发现了晋之世界，连续尝试百次千次，次次都失败陨落，恐怕也会暂时停止尝试。谁也不会知道那小型宇宙膜壁必须为白色时才能进入。
　　若无指点，各大势力肯定要吃些亏，且多耗费很长时间。
　　“本源意志，遵循运转规则。当劫难降临，自当为所有生命寻求一丝生机。”苍老祖神道，“这晋之世界，便是我们宇宙海各大势力所有生灵的生机。”
　　“劫难降临？”
　　“什么劫难？”
　　“劫难？”
　　这一字眼，顿时触动各方势力神经。第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代所有强者，都盯着那三位祖神。
　　三位祖神中的少年祖神声音清亮：“原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵。这浩瀚世界，一切都有正反两面。有孕育万物的原始宇宙……也便有毁灭万物的存在。”
　　“这一存在，名为……界！兽！”少年祖神目光扫过四方。
　　所有强者都安静了。
　　“界兽？”
　　“孕育万物，孕育一切生灵的原始宇宙？毁灭一切的界兽？”所有强者心中都喃喃自语，都为之怀疑。
　　连罗峰都感到疑惑：“界兽？真的假的？为何我从未听过它的存在……”
　　三大祖神似乎也知道各方强者被这消息镇住了，也暂时停歇，让众多强者们先接受这讯息。
　　……
　　在宇宙海各大势力强者人群中，在一角落，在虚无当中却是有着一道身影，这一巍峨老者，正坐在一青色山峰上，正是坐山客。
　　坐山客从未进入晋之世界，也似乎丝毫不关心，可这三位祖神来此，他也来了。
　　“界兽？”
　　坐山客眼眸中掠过奇异的光彩，隐隐追忆着，“界兽，也要出世了吗？若是出世，的确称得上是一场大劫难。”
　　“现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。
　　“界兽……”
　　“只可惜……”坐山客摇摇头。
　　……
　　三位祖神目光扫视着周围，随即双面祖神开口道：“界兽，乃整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，毫无疑问的最可怕生物！它和原始宇宙是对立的存在，每经过无比悠久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”
　　“为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”双面祖神看向各大势力。
　　顿时各方强者都心中有所猜测。
　　罗峰也是心中一动，对啊，无尽纪元，也该有些绝世天才诞生，仅仅才两个圣地宇宙，是太少了，难道……
　　“你们猜的没错，之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”双面祖神郑重点头，“当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至……原始宇宙！”
　　“啊！”
　　“什么，所有小型宇宙？连原始宇宙也？”
　　各方震惊。
　　“宇宙本身并无抵抗能力，只能被动承受攻击。”双面祖神继续道，“所有一切生灵灭绝，自然所有宇宙也会灭绝。不过原始宇宙只是暂时性的毁灭……化为本源，待得将来，自会再度衍变化为原始宇宙。”
　　******
　　当三位祖神和各大势力叙说时。
　　紫月圣地宇宙。
　　“界兽？三位祖神说界兽要出世？”紫月始祖听了后忽的从王座上起身，“怎么会，怎么会这样……”
　　“始祖！”
　　下方跪伏的数十名宇宙之主忐忑万分。
　　“全部出去。”紫月始祖喝道。
　　个个连惶恐离去。
　　紫月始祖难掩焦急之色：“怎么会，每经历数以万计乃至更久的轮回时代，才会孕育出界兽。我才成虚空真神多久，怎么，怎么这么倒霉……刚好碰到一界兽出世？我，我必须抓紧时间，必须尽快修炼成为永恒真神，一旦我成了永恒真神，我便能抵抗界兽，至少小型宇宙不会被毁灭。”
　　……
　　紫月始祖、东帝始祖都慌了。
　　……
　　而在晋之世界外的虚空中，三位祖神依旧在说着：“现在界兽非常的弱小，趁它弱小时，击杀它，是最好的机会！一旦等它成长起来，这一时期的所有生命都将灭绝，无一幸存。连原始宇宙都得暂时毁灭化为本源。”
　　“而晋之世界，便可令你们的实力提升，拥有更强宝物。以此，可去毁灭界兽。”
　　“必须在这一轮回时代，不能拖延！你们可看到了那宇宙舟？宇宙舟为何被造出来？当初就是要为了要对付界兽！”
　　祖神的声音回荡，回荡在在场各大势力数千名强者的脑海。
　　——
　　本篇结束！明天番茄停更一天（和星期六对调），后天开始第二十八篇！吞噬星空的许多隐秘，逐渐公开。(未完待续。)
　　。
第二十八篇宇宙最强者
　　罗峰和界兽一旦交手‘的确全改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周团。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强晨……”，宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片别——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔枝，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸sè大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”，界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要过……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后所？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我升领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”
　　界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中mí失，也能凭借感应再回去！它们不能能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢xué内的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢xué一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊‘去界兽巢xué啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢xué的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“所！”
　　界兽摩罗撒脸sè一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则试验，以这宇宙海运转规则为证，来发出试验。到时候规则降临“你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背试验。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信所也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其你……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢xué其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎——声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银sè羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡～～～～”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界”连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗～U只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……——时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……第1430章宇宙最强者孕育期
　　在远处角落的坐山客，听着那三位祖神的叙说，不由摇头，轻声慨叹：“真真假假，混淆起来还真够吓人。竟连宇宙舟……都被说成造出来就是为了对付界兽，真是可笑。”
　　……
　　罗峰他们这一群数千名的来自宇宙海各大势力的强者们的确被吓住了，宇宙舟造出竟然是为了对付界兽？
　　“当然，那是后期的界兽。”
　　少年祖神声音清亮，“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会孕育出十亿界兽。”
　　“什么！”
　　“十亿界兽？”
　　“界兽难道不是一头？”
　　所有强者都吃惊了，之前听三大祖神所说，界兽应该只是一头才对。
　　那少年祖神继续道：“宇宙海会孕育出十亿界兽，这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”
　　一片屏息。
　　原来是这样。
　　罗峰也不由为之惊骇，竟让十亿界兽彼此自相残杀吞吃只剩下一头活下，这一头界兽得多可怕。
　　“最后活下的，才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽。”苍老祖神低沉道，“然而一旦到了这一步，这最后剩下的界兽，便算是进入成长期了，你们三大轮回时代、两大圣地，便再也无法阻挡它。”
　　“界兽一旦进入成长期，须知它能吞吃一切同时它体内也存有一界，可孕育生物。一旦进入成长期，即可孕育出一个个强大的战士。”苍老祖神感慨，“到那时，它将所向无敌。”
　　“而要杀它……”
　　“必须在孕育期杀死它，孕育期的界兽虽然很多，可每一头界兽都弱，且又无法孕育出强大的战士，正是最佳杀死它的时候。”苍老祖神郑重道，“你们去杀死一头头界兽，则令其他界兽没有吞吃机会，也无法强大。”
　　“据伟大的原始宇宙本源意志判断，待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，无敌的界兽。”
　　“杀死它们，在这一轮回时代结束前。”
　　一片安静。
　　所有强者脑海中都是思绪繁杂。
　　“然而……”双面祖神开口道，“即便是孕育期，那一群界兽依旧很可怕，所以宇宙之主不要去，去，可以说是送死。宇宙最强者们才能去战斗。”
　　“宇宙最强者？”
　　“什么？”
　　“宇宙之主不能去？”
　　在场一片哗然。
　　聚集在这的数千名强者可几乎都是宇宙之主，说到现在，宇宙之主竟然没资格去战斗。
　　“并且。”双面祖神继续道，“即便是宇宙最强者，必须得有至强至宝铠甲，必须得有灵魂类至强至宝。有这两大至宝护体……才能和界**战。否则也是送死。当然最好能够从晋之世界中得到些机械流宝物，能够令你们的实力再度提升。”
　　“记住，灵魂类至强至宝、至强至宝铠甲，这两样是必须的。若是没有，宇宙最强者也不可去！”
　　……
　　听着祖神们的叙说，各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。
　　“这界兽得多可怕，仅仅是孕育期就这么厉害？竟必须得是真神，必须得有铠甲、灵魂至宝。”
　　“反正我们是敌不过了，也无法插手。”
　　“如此可怕，我们本来就不愿去，既然实力不够，我们更加不会自大。”那些宇宙之主们彼此交谈，他们刚才单单一听就被吓住了，连真神都必须有铠甲、灵魂至宝两大至强至宝护体，他们谁敢去？
　　罗峰和混沌城主相视一眼，都感到了紧迫。
　　总得有强者出手。
　　个个都缩头，注定了，一旦那些界兽们彼此厮杀吞吃只剩下一头时，待得那一头真正的界兽，带着它孕育出的强大战士杀来时……将是真正的横扫大毁灭，连圣地宇宙都得毁灭，即便他们在这一轮回时代前抢着闯过轮回，也是无用，圣地宇宙还是得毁灭。
　　必须得有强者出头！
　　……
　　忽然一道雄浑的声音传出：“界兽，在哪？”
　　少年祖神扫视周围，道：“界兽们的巢穴，便是在倾峰界的核心区域‘昏暗之地’。”
　　“竟在那！”
　　“原来是在核心区域，我们宇宙之主都不敢深入到那。”
　　“难怪昏暗之地，一旦陷入，都无法出来。原来是界兽们的巢穴。”
　　各方都默默记下这名字‘昏暗之地’。
　　而鸿盟这边，罗峰和混沌城主都是大吃一惊。
　　“巨斧！”
　　“巨斧就是陨落在昏暗之地，竟，竟就在昏暗之地！那里，竟然是界兽们的巢穴！”罗峰为之惊骇，他也明白为何当初的巨斧那般快便死了，毕竟那时的巨斧，没至强至宝铠甲，也没灵魂至强至宝，更没宫殿类至强至宝，仅仅有着一柄神斧……
　　“界兽！”旁边的混沌城主，眼眸中也满是杀意和怒意。
　　巨斧对他，如兄。
　　一想到巨斧被界兽杀死，混沌城主就越加痛恨。
　　……
　　“因为是在昏暗之地。”苍老祖神又道，“昏暗之地周围区域，乃是前往轮回之地的必经之地。所以若是要去闯轮回，则必定会被拦截攻击。”
　　“即便你们中谁真的能闯过轮回，你们的圣地宇宙，将来也会被界兽毁灭。”
　　“界兽不死，便无法超脱轮回。”
　　“界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”
　　“它，必须死。”
　　苍老祖神道，“现在，去吧，去晋之世界吧。在晋之世界迅速的强大自己，获得诸多至宝，乃至机械流至宝。你们的实力越强大，和界兽厮杀时就越容易活命乃至成功将它击杀。杀死界兽越多者，也将有功于原始宇宙本源意志。杀的越多，也可从原始宇宙本源意志那得到赐予。”
　　“强大的远古文明宝物，古老的传承，乃至其他，只要本源意志能给予的，你们都可以去要。只要你们杀的界兽够多。”
　　三位祖神彼此相视。
　　随即便直接进入了一座三层古老宫殿至宝，紧跟着便飞行离去。
　　******
　　三位祖神直接离去，可是宇宙海各大势力聚集在此的强者们却是一片混乱，三位祖神带来的消息太震撼了，让他们知道宇宙海中竟然还孕育着如此可怕的生物，十亿界兽彼此厮杀吞吃活下最后一个？
　　界兽，体内存有一界，能孕育强大的战士？能带领大批战士横扫一切？
　　“这哪里是一头界兽，根本就是一个世界。”罗峰轻声道，“一旦进入成长期，它就能不断孕育出战士，单单凭借麾下战士即可横扫了。若是待到它成长到后期……需要宇宙舟来杀它，恐怕还真有可能！”
　　……
　　晋之世界内，东军军营，蟒河军军营内。
　　罗峰地球人本尊依旧在岛屿上。
　　“哗。”
　　罗峰催动军备环，顿时石屋大厅内时空变幻，同时一道金色身影出现。
　　“银河大人。”金色身影躬身。
　　罗峰点头：“我需要知道界兽的讯息。”
　　“界兽？”金色身影略一思索，随即旁边的屏幕上浮现大量的文字讯息。
　　罗峰转头看去。
　　晋之世界，不愧是远古文明晋国的残余，的确有着界兽的讯息。
　　只是……很简略。
　　“界兽，非常残酷黑暗可怕的生物，它的诞生，便是为了毁灭！它，体内拥有着强大黑暗的一界，它的体内会源源不断孕育出强大的战士。擅长速度的，擅长防御的，擅长攻坚的，专门自爆的，各种强大战士，不计其数。界兽越是强大，它造就出的战士越加可怕……当一头界兽达到真正的成熟期，将是真正的灾难，即便是晋国全盛时期也抵挡不住成熟期的界兽所带领的无尽大军。”
　　“它，就是毁灭。”
　　“每次出现，不是早期被灭绝，便是后期毁灭诸多势力，最终令众多势力联手竭尽全力才能将其消灭。”
　　“它，是一切势力的共同敌人。”
　　“一旦发现，必须尽早杀死，越晚，所要付出的代价就越大。”
　　旁边的讯息很少。
　　便是连晋国在建国，以及最终被灭国，都没有碰到过一头达到成熟期最可怕形态的界兽。显然对界兽知之甚少，只有一些传说。
　　罗峰看的却是目瞪口呆。
　　竟……
　　竟会这么可怕。
　　晋国，有着一位神王陛下，还有着诸多强者，乃至大量的永恒真神、虚空真神，以及无尽的真神大军。各种机械流宝物不计其数，乃至千万真神同时操控一件机械流宝物等等，如此可怕的势力……竟然说挡不住成熟的一头界兽？
　　“它，就是一界？”罗峰暗道，“听起来，似乎记载的应该是进入成长期的界兽了，而没有记载孕育期。”
　　“成长期，应该也分幼小期到成熟期。”
　　“不过，即便是幼小期，我等也挡不住。必须在孕育期，就将它杀死。”罗峰感慨。
　　……
　　小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，一座座宫殿至宝悬浮，不管是为了超脱轮回，还是为了生存去杀界兽，都需要进入晋之世界获得传承、获得宝物强大自己。
　　忽然那小型宇宙的膜壁颜色变化，变为了白色。
　　“膜壁变色了。”
　　“可以进入了。”
　　“进入。”
　　“进入。”
　　顿时一座座宫殿至宝，从小型宇宙晋之世界的不同方位，一一穿透膜壁，直接进入那晋之世界中。
　　（‘宇宙最强者篇’开始了！）
　　*(未完待续。)
　　。
第1431章宇宙最强者诱惑
　　“去吧！”混沌城主道，“晋之世界内的地图你们都有，此次倒是不必罗峰引导了，希望你们都能通过军队筛选。”
　　那一名名宇宙之主都恭敬的很，一一飞出了星辰塔。
　　紧跟着鸿盟的这一批宇宙之主们，便接连乘坐着各自宫殿至宝，乃至直接飞行，一一穿透宇宙膜壁进入晋之世界。
　　随着时间流逝。
　　晋之世界外的虚空中，一座座送各自势力的队伍开始返回，可罗峰的星辰塔依旧悬浮在虚空中一动不动。
　　“罗峰？”混沌城主转头看向身旁的罗峰。
　　“不急。”罗峰点头一笑。
　　就在这时——
　　哗！
　　远处的晋之世界的宇宙膜壁忽然飞出了一艘银色的舰船，迅速朝这飞来，当靠近星辰塔时便自动缩小，直接飞进了星辰塔内。
　　“你这是？”混沌城主疑惑看着罗峰。
　　“我不是说过，在晋之世界有了不小的收获么。”罗峰转头看向旁边，只见一头通体泛着黑光的金角巨兽走了进来，“这次便将收获带了出去。”
　　“收获？”混沌城主露出喜色，他也知道，罗峰现在的权力甚至大到可以灭杀一切进入的宇宙之主，且是在同一时间灭杀……那么这权势得多大？晋之世界中弄到足够的宝物，也是理所当然的了。
　　只是，混沌城主一直不清楚，罗峰到底弄到多少宝物。
　　“机械流宝物十套！真神级兵器铠甲等共百套。”罗峰倒也不隐瞒，根本不值得隐瞒，这点对自己那庞大的军功而言，只是一丁点而已。
　　“这么多！”混沌城主大惊。
　　他知道罗峰收获多，可这也太……
　　“真神级宝物，在我们宇宙海可就是至强至宝了。百件至强至宝？”混沌城主忍不住变色，“这也太不可思议了，其他所有势力加起来的至强至宝怕也就百件而已。”
　　罗峰摇头：“那是过去，各大势力进入晋之世界，我宇宙海中的宝物，注定会迅速暴涨。”
　　“也是。”混沌城主点头，随即郑重道，“如此多宝物，且不可肆意发散下去，族群有族群的规矩，罗峰你得到的，自然一切处置权在罗峰你手上……他们想要得到，就得付出一定代价或者贡献。”
　　罗峰点头：“我也有打算，当然他们只需要有一定贡献即可。”
　　他们俩现在是人类族群地位最高的。
　　人类内部是什么样的规则，一切他们俩来制定。
　　“该回去了。”罗峰看向外界虚空，随即操控星辰塔朝外飞去。
　　自从自己获得封号，便被晋之神王赋予‘借用晋之世界世界之力’后，在晋之世界内，除了根本不出来的神王外，自己已然是地位最高的一个。自然晋之世界内自己再无什么麻烦波折等等，毕竟凭借晋之世界之力，连永恒真神自己都能压制！
　　自己的重心完全可以转移到宇宙海，转回到族群！
　　只是让地球人本尊留在晋之世界，一来好随机应变适当换取宝物等等，二来自己若是突然消失，时间短还好，时间长了怕也会引起晋之世界四大将军等一些高层的焦急寻找等等。
　　“墓陵之舟回归！”
　　“乌启神也带出来了，毕竟在晋之世界，根本不必要使用乌启神，我已然无敌。”
　　“金角巨兽分身也回归，接下来，宇宙海中的危险怕还不小。”
　　……
　　罗峰地球人本尊在晋之世界做好准备，只待紫月圣地宇宙、联军阵营的众多强者们进入军队，可单单飞行赶路已经进入军队，前前后后怕也有数月乃至更久。所以罗峰将‘大扫荡’日子定在一年后！
　　*****
　　原始宇宙虫族疆域。
　　“界兽？”
　　“竟然有这么可怕的生物。”虫族女皇坐在王座上皱眉沉思，“此次毫无准备，也不必急着赶过去，即便赶过去，等到了晋之世界小型宇宙外。怕是那宇宙膜壁已经不是白色了。”
　　“好好准备。”
　　“第四纪元，进入。”
　　“务必获得足够宝物。”虫族女皇思索着。
　　其实宇宙海各大势力，虽说进入的宇宙之主很多，可是真神们进入的却极少。因为每一个真神，都是各个族群的擎天巨柱，一旦陨落那可就是小型宇宙崩溃，内部生命个个陨落的结局。所以让真神去冒险，自然得谨慎谨慎再谨慎。
　　他们心中也渴望有所打算，而此次本源意志传达的讯息也令他们下了决定。
　　有些许此次便进了晋之世界。
　　更多的则是计划第四纪元进入晋之世界！
　　……
　　原始宇宙，人类疆域的核心‘原始秘境’中。
　　“这机械流宝物，竟如此神奇。威能如此的大。”混沌城主站在那，全身散发着金光，背后还有着三对金色的羽翼，阵阵威压弥漫开。这绝对是卖相极佳的一件机械流宝物了，也是在乌启楼中，罗峰收获的众多机械流宝物中算是上乘的一件。
　　“凭此宝物，我的实力竟能提升两个层次。”混沌城主摇头，“难怪本源意志，让各方强者都去晋之世界。”
　　“它也是被逼急了。”罗峰道，“若非界兽的缘故，晋之世界我们恐怕根本发现不了。”
　　“嗯。”混沌城主也点头。
　　之前从宇宙海回归原始宇宙的途中，他试验了一番机械流宝物威能，自然为之惊喜万分。人类其他宇宙之主想得到宝物或许有些麻烦，可混沌城主，罗峰是直接赠与了这一套机械流宝物，一件灵魂至强至宝，一件宫殿至强至宝，一件领域至强至宝，尽皆配齐。
　　混沌城主也知即将到来的危机，也未曾拒绝。
　　“罗峰，你对我人类之功，可媲美原祖。”混沌城主在归来途中得到这些宝物时，便如此道。
　　“老师一直坐镇我族群中枢，守护我族群，管理族群，令我族群不断发达强盛，这才是最大的功德。”罗峰当时也如此道。
　　回到原始宇宙，即便有机械流宝物，也只能发挥六阶顶尖战力。
　　可混沌城主还是为这身宝物而喜悦万分。
　　“若是巨斧当初也有这些宝物，便不至于……”混沌城主轻声叹息。
　　“老师。”罗峰刚开口便眉头一皱，转头看向外面。
　　混沌城主也疑惑看向外面：“是三位祖神。”
　　“走。”
　　嗖！嗖！
　　二者都凭空消失。
　　在原始秘境那浩瀚的无尽幽海上空正站着三道身影，正是祖神教的三位祖神。
　　幽海罗峰、混沌城主一同现身。
　　“三位祖神来这，有何事？”混沌城主直接道。
　　三位祖神中的那苍老祖神开口：“混沌，我等来此，乃是奉本源意志之令，专为银河领主而来。”
　　“为我？”罗峰皱眉。
　　那少年祖神直接道：“对，按照本源意志之令……银河领主虽仅仅只是宇宙之主，可是论实力，却是宇宙海第一强者。”
　　“宇宙海第一强者？”混沌城主大吃一惊。
　　这话其他强者说就罢了，竟然是本源意志的意思，这就夸张了。
　　“实力越强，责任越大。”少年祖神继续道，“危机来临，自然需要强者应对。虽之前我们三个对宇宙各大势力说时，说宇宙之主不可去对付界兽。只是，那是对一般的宇宙之主而言，银河领主你却不在此列。”
　　双面祖神也道：“银河领主，为我宇宙海第一强者。若是你都不可以，谁能可以对付界兽？”
　　苍老祖神也道：“且银河领主仅仅只是宇宙之主，拥有数个分身，即便陨落一个，也可靠这无尽幽海迅速再凝聚出一分身来。丝毫无碍，只是损失些宝物罢了。到了现在这等宇宙海无数族群生灭关键时刻，银河领主，你又有分身，又是实力第一，才是我宇宙海最适合对付界兽的。”
　　“不必捧我。”罗峰嗤笑，“所谓宇宙海第一，不过仅仅是现在。众多宇宙最强者们都没得到机械流宝物而已，一旦他们得到了机械流宝物，实力飙升，我这第一怕也不稳了。”
　　“至于界兽？”罗峰摇头，“该不该去，我自有打算。”
　　那苍老祖神直接道：“对付界兽，便是无尽大功绩，可向原始宇宙提出诸多要求。甚至若是你立下功劳够大，便是你们人类族群被原始宇宙镇压的‘原祖’，也可放回。”
　　“什么！”混沌城主惊呼。
　　“放回原祖！”罗峰也是又惊又喜。
　　少年祖神又道：“对，功劳越大，自然可提条件越高。要放出原祖……可比从原始宇宙那索要机械流宝物等还要艰难。本源意志说了，原祖一旦放出，便可立即突破，达到更高一层次。按理是绝不放出，待得原始宇宙毁灭时一道毁灭他，只是界兽威胁到无数族群，杀界兽之功，可令原祖出来，获得自由。”
　　罗峰、混沌城主相视一眼。
　　“若是银河领主有任何疑惑，可到我祖神秘境，询问我等三位。我等可直接和本源意志交流，告知一切。”少年祖神道。
　　“我等不多留了。”
　　三位祖神微微一笑，便直接破空而去，很快消失不见。
　　**(未完待续。)
　　。
第1432章宇宙最强者
　　“这是能令宇宙海各族尽皆灭绝，我人类也灭绝的大危机！”混沌城主目送三位祖神消失，随即对罗峰连道，“令原祖恢复自由固然重要，可与这大危机一比，却是轻了。你万万不可被影响了。”
　　“还有！”
　　“你现在仅仅是宇宙之主，战力便这般强大。”混沌城主眉头皱着，“一旦你成了真神，实力定会再提升数个层次。到了那时候，你对付界兽将会更轻松，更有把握！”
　　“而现在原始宇宙本源意志诱导你，让你去战斗，是真的因为……它非常想要界兽死光。还是因为，想要借界兽的手，来杀你毁你呢？”混沌城主道，“毕竟除了巨斧，我们都没和界**过手，作为一堪称代表毁灭的存在，它的攻击手段绝对很可怕，即便你有分身，若是被灵魂灭杀，诸多分身也是一起死的。”
　　“若是原始宇宙本源意志，是真的让你去杀界兽就罢了。”
　　“可若是要借界兽的手，杀你，你就得小心了。”
　　“这点不可不防。毕竟无尽岁月，即便真的界兽无可阻挡，原始宇宙也最多自行毁灭化为本源，待得熬过去，照样能再度衍变为原始宇宙。原始宇宙的强大……没听说谁能真正根本上毁灭它的。竟然如此，那它为何这么想杀界兽？是真的？还是阴谋？”
　　罗峰听了连连点头。
　　对。
　　界兽代表着毁灭，可原始宇宙却也代表着生命。
　　界兽每过漫长时间会孕育，可原始宇宙不断的毁灭再生，实际上从未真正覆灭过。怕是界兽都无法真正毁灭原始宇宙。
　　“我明白。”罗峰郑重点头。
　　“毕竟原祖已被镇压。”混沌城主感叹，“若是你再被本源意志给诱惑的陨落，我虽自信，却也知道……在有些方面，我是不如你和原祖的。”
　　……
　　罗峰并没急着去昏暗之地，毕竟按照本源意志公开说的，必须在这一轮回时代之前灭杀。
　　轮回时代？
　　这是何等漫长的一个时间单位，罗峰毕竟到现在活了都不足一千万年。对一轮回时代而言，是何等无足轻重的一小段时间。所以罗峰完全有着充足的时间去准备。
　　同时，罗峰也在为即将的‘大扫荡’做着准备。
　　……
　　又过了十余日。
　　银河系，银河圣地内。
　　幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着九层塔楼。虽说当初将弑吴羽翼第三重给完全悟透，可是随着秘法层次的提升，‘星辰塔’上罗峰也约莫能感悟更加高深的秘法，自然在此研究参悟着。罗峰也希望接着对诸多秘法的领悟掌握，来促进自己‘神体路线’上的进步。
　　神体路线上，对生命基因的感悟，其实和秘法、犀皇局等等都有一定共通的东西，彼此也是会有些触动的。
　　“老师？”幽海罗峰忽然停下，翻手取出了一枚通讯令牌。
　　“罗峰。”正有消息传来，乃是坐山客传来的。
　　幽海罗峰立即认真起来，自从第四绝地现世以来，坐山客老师便仿佛消失了，对这些似乎不在乎似的。
　　“老师。”罗峰回应道。
　　“那三位祖神，应该去找过你吧。”坐山客道。
　　“是。”罗峰惊讶，还是应道。
　　“哼，它除了去找你，怕也找不到其他谁了。”坐山客回应道，“不过你记住，别急着去昏暗之地，那毕竟是界兽的老巢。可是有着大量的界兽在其中……若是你真的决定何时要去对付界兽，在去之前，来我这一趟。”
　　罗峰疑惑万分：“老师，去你那？”
　　“你记住就是！”坐山客随即便直接断了通讯。
　　这令罗峰有些错愕。
　　“怎么回事？”罗峰皱眉疑惑。
　　过去坐山客老师脾气还算好的，对自己也非常关心，可自从第四绝地出现后，坐山客就变了，像这种超级大事竟然都没找过自己。这次突然找自己，也只是吩咐这么一句。可罗峰也感觉到老师内心应该还是关心自己的。
　　“老师脾气似乎都有些变化……”罗峰暗道，“难道就因为晋之世界？”
　　“九劫秘典！乃晋国不外传的绝学。”
　　“星辰塔，更不应是一个真神所能创造出的至宝。我早就怀疑，老师和晋国有关系。并且老师让我去对付界兽前去找他……”罗峰皱眉思索着，他不傻，他当然感觉到老师的神秘，想必这坐山客身上的秘密还不会小。
　　******
　　罗峰将一切都放到一边，他现在要准备的最重要事情便是……大扫荡！
　　转眼已是一年后，晋之世界，东军军营，蟒河军营地。
　　罗峰正在石屋厅内。
　　“军备环。”罗峰手腕上有着军备环，神力催发，顿时周围时空变幻，一道金色身影凭空出现。
　　“银河大人。”金色身影道。
　　“将上次我探查到现在，所有筛选进入四军的法则之主、真神，尽皆模拟出来。”罗峰下令，这一年内，自己可是足足调查过六次了，时刻把握着联军阵营、紫月圣地进入晋之世界的强者数量和讯息。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　哗~~~~
　　只见周围茫茫的时空中原本仅仅罗峰和金色身影，此刻却是迅速浮现出一道道身影，这些身影都非常规律的按照队列排下去，个个傻乎乎站在那一动不动，只是个个散发着生命气息，军备世界在虚拟生命气息上还是很轻松的。
　　“嗯……”罗峰朝四周看去，同时神力仔细感应。
　　有些宇宙之主，根本容貌都没改，毕竟他们认为晋之世界的土著过去也没见过他们，改不改容貌，也没多大意义。
　　所以单单肉眼看，罗峰都能发现一些目标。
　　“将他们61位留下，其他尽皆消散。”罗峰下令，同时神力也迅速锁定了其中61个宇宙之主。
　　“是。”金色身影恭敬应道。
　　顿时大量的军士身影一一化为虚无，只剩下61名法则之主军士。
　　“将他们进入军队的时间，一一显示。”罗峰吩咐道，这刚一下令，顿时61名法则之主的上方都浮现出准确的时间先后。
　　“这61名法则之主，一批批到来。”罗峰看了暗自点头，“一共是分成前后五批，最后一批是两个月前。从两个月前到现在，竟然再无一名进入军队……”
　　这一年来，按照自己调查的。
　　第三纪元刚开始的第一个月，加入军队的，自己的目标才十二个。
　　而从第二个月到第八个月，算是一个大爆发，数量最多。
　　而随着时间流逝，后期却是明显减缓。
　　直至最后两个月，一个加入的都没有。
　　“嗯，估摸着，紫月圣地和联军阵营加入的也差不多到极限了。”罗峰暗道，“这一年来，紫月圣地共有110名宇宙之主加入军队。至于联军阵营，则是有166名法则之主。”
　　“算上一批。”
　　“全部累加起来，紫月圣地现在还活着的军士共205个！联军阵营则有238个！”罗峰思忖着点头，“估摸着紫月圣地绝大多数宇宙之主都杀进来了，联军阵营也是大半都杀进来了。”
　　两大势力，显然都非常重视，或者说是每一个宇宙之主都很渴望。
　　如果算上筛选上就淘汰掉的，进来的宇宙之主显然极多。
　　“看这些军士数量，显然筛选淘汰的不算多。”罗峰暗自点头，“看来我宇宙海的宇宙之主……在筛选上，死亡率要低于晋之世界的土著。”
　　罗峰猜测。
　　应该是各大势力，都会一批批一起行动，且每一批行动，估计都会带着一些宝物，乃至至强至宝等等。
　　毕竟各大势力在第一纪元、第二纪元进入的一些宇宙之主，透过军备点，将族群内的至强至宝进行换取，能够将利益最大化。须知……宇宙海中的至强至宝，有很多都是虚空真神级宝物，即便是真神级，有些也很特殊。
　　拿到晋之世界，是能换好几件真神级宝物的。
　　“该动手了。”罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝杀意。
　　“四位将军。”罗峰直接透过军备世界，和四大军团的四位将军联系。
　　仅仅片刻——
　　四道虚拟出的身影出现在了罗峰旁边不远处。
　　“银河。”
　　“银河，怎么想到找我们？很难得啊。”雪邕等四位将军都出现了，他们早就将罗峰当成了神王继承人，且他们也知道罗峰能够借用‘晋之世界’世界之力，明白神王陛下是何等的恩宠罗峰，自然是随叫随到。
　　“我要杀一批法则之主。”罗峰直接道。
　　“杀一批？”
　　四位将军慌了。
　　“杀多少，多少亿？”四位将军都担心了，他们也不愿肆意杀太多军士啊，会引起混乱的。
　　罗峰笑道：“放心，不足五百名。”
　　“不足五百。”四位将军都笑了。
　　这么点法则之主……像任何一个部落彼此厮杀，死的法则之主就不知道多少了。不足五百……根本没资格烦恼他们才对。
　　“之所以请四位将军，是因为这近五百名军士是分散在四军内。”罗峰道，“且我要在一瞬间，同时击杀他们，并且……要求是灵魂击杀，因为他们分散在军营各处，要同时击杀很难，所以只能请四位将军亲自出手，施展开小型宇宙笼罩整个军营，直接同时灵魂灭杀，一个不留。”
　　——
　　高考了啊，番茄祝高三的书友们都能金榜题名啊！(未完待续。)
　　。
第1433章宇宙最强者你们该死
　　同一时间，灵魂灭杀，一个不留！
　　罗峰的要求的确苛刻，可这是他第一次请四位将军帮忙，且只是举手之劳，四位将军岂会拒绝？
　　“这点容易。”
　　“轻而易举。”
　　“银河，你将这近五百军士的生命气息尽皆告知我等即可。”四位将军丝毫不在乎，对茫茫晋之世界而言，五百法则之主？那就是无尽大海中的一滴水。
　　罗峰点头，转头看向旁边的金色身影：“我历次探测，锁定的所有法则之主军士，尽皆模拟出来。且按照四军的分布，分别传给四位将军。”
　　“是，银河大人。”金色身影恭敬道。
　　顿时四位将军各自使用军备环形成的‘军备世界’内都出现了一道道军士身影，气息不一，尽皆都是法则之主。
　　“总共不足五百，我这边倒是有201个。”东军将军雪邕笑道。
　　“我北军少的多，仅仅60个。”
　　四名将军谈笑着。
　　按照四大军营的方位，显然宇宙海各大势力大多降落后都是在东军疆域，自然加入东军的较多。
　　“一共443个。”罗峰看向四位将军，“四位将军，便麻烦四位施展小型宇宙……一旦四位将军尽皆锁定目标，便通知我。我透过传讯令牌，而后同时给四位将军传讯，一得到我传讯，四位将军便可立即直接灵魂灭杀目标。”
　　“好。”四位将军都点头，“那我等现在便可以动手了？”
　　“对，现在就可以。”
　　罗峰点头。
　　……
　　东军军营。
　　一身银色外袍的雪邕将军正站在整个军营的高空，俯瞰下方无边的军营，眼眸冰冷。
　　“起！”
　　雪邕将军心念一动。
　　顿时整个军营的外围遥远处，都形成了隐约透明的膜壁，巨大的宇宙膜壁……一眼看不到尽头，包裹住整个军营。
　　军营内的所有军士等等都毫无察觉，唯有虚空真神统领们才有所察觉。
　　“是小型宇宙。”
　　“是将军。”
　　整个东军的一位位虚空真神统领们都心存疑惑，可他们倒也不怕，永恒真神一念即可形成小型宇宙，凭借小型宇宙可发挥出超强战力。可是单单凭借宇宙本身幅散出的威压，要杀一名虚空真神还是很难的。
　　“你等安静，片刻后便会恢复正常。”那清冷的声音，在每一位虚空真神统领脑海响起。
　　“是，将军。”所有虚空真神尽皆恭敬万分。
　　而法则之主军士、真神军士们却根本不知晓。
　　“东军目标，都已寻找到。”雪邕将军直接通知罗峰。
　　……
　　“西军目标，都已寻到。”
　　“北军目标，都已寻到。”
　　“南军目标，都已寻到。”四位将军几乎是同时，接连讯息传达。
　　幽静的岛屿，四周的湖泊湖水却是一次次冲击着湖岸，毕竟这湖泊却是比地球上任何一海洋不知广阔多少。
　　岛屿中央，石屋屋顶。
　　罗峰坐在那，旁边是一桌子，桌子上放着酒壶、酒杯、一令牌，罗峰轻轻给自己倒下一杯酒，端着酒杯。
　　罗峰透过传讯令牌，直接传讯：“动手！”
　　“动手！”“动手！”“动手！”“动手！”
　　四道讯息，四位将军同时收到。
　　都施展开小型宇宙的四位将军，根本不会怜惜那些个法则之主军士，能够到了他们这一层次，不知道经历多少生死杀戮了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　四位将军，同时凝聚出一道道虚化神力，直接降临攻击那一名名军士。若是要同时灭杀上亿乃至更多，即便是四位将军也无法一瞬间做到，可是他们少则仅仅需要攻击数十位，多则过两百位，何等轻松？
　　******
　　东军军营内。
　　“父神之令，便是让我们得到更多的机械流传承，一旦被我们得到，我机械族定能更加强大。”
　　“不过我们得先适应这，努力弄得军功。”
　　两名机械族强者彼此传音，眼中还有着期待。
　　忽然他们身体一僵。
　　轰！轰！
　　同时倒下。
　　……
　　原始宇宙，在遥远的一处疆域中，一颗深灰色星球上。
　　这便是蚊螺族的圣地‘始祖星’。
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　“始祖。”
　　一群的不朽神灵、界主，乃至六位宇宙尊者，总共不足百名，个个都恭敬匍匐，聆听着始祖的教诲。
　　“你等都是我蚊螺族的核心，我蚊螺族未来的希望，我从遥远的危险之地，寻找到部分珍贵神秘传承，靠这神秘传承，我蚊螺族定能更加强大。先传于你们。”一名全身满是黑色褶皱的外皮，额头上还有着两根坚韧触角，盘坐在那的老者发出声音，“都细细体会，仔细感悟。”
　　顿时神力分出多份，传给族内最精英份子。
　　作为原始宇宙中强大族群之一，和巅峰族群相比却差的远，在传承时，一些珍贵传承都是同时传给不少强者。以防族内顶级存在陨落几个后，令族群大衰落。
　　正当传授过程中——
　　蚊螺族始祖眼睛闪过一丝惊恐，随即便悄无声息，生命气息迅速衰弱消失。
　　之前还沉浸在传承中的蚊螺族一个个核心强者们不由疑惑睁开眼，可一感到始祖生命气息不再，特别是始祖赐予他们的一些救命宝物也变成无主之物。
　　“始祖——”凄厉声音传出。
　　整个蚊螺族为之混乱。
　　失去了始祖，他们蚊螺族地位将大减，将再也没资格占领着那般庞大的区域，可是他们的始祖那般强大，又拥有分身，怎么会这般容易就陨落了？
　　……
　　原始宇宙，一处虚空中。
　　“竟然敢违抗我的命令？我族已加入联军阵营，而这些弱小族群什么都不是，还敢违抗命令？徒儿，你直接出发，亲自出手，灭了那化柊族！”一名有着三个美丽脑袋，声音却很粗哑的奇异异兽悬浮在虚空中，周围虚空也荡起无尽涟漪。
　　不远处，正匍匐着另外一三美丽头颅异兽。
　　“是，老——”那匍匐的异兽忽然惊愕抬头，只见远处悬浮在虚空中的那伟大存在，生命气息迅速消失，那一个个头颅也垂落下，直接倾倒下悬浮在虚空中漂浮着，再无丝毫气息。
　　“老师，老师。”
　　……
　　有些宇宙之主悄无声息死去，有些是在众目睽睽之下死去，有些是神之化身消散，有些则是分身倒下。
　　他们中，有的是一个族群的领袖。有些则是族群的高层。
　　******
　　晋之世界。
　　罗峰端着酒杯，轻轻饮了一口，目光飘忽，隐约看着一幕幕画面。
　　那是异族族群嘶喊着，却被大肆屠戮的场景……
　　也有异族们迁徙逃亡的场景……
　　随着一位位宇宙之主的陨落，特别是有些族群仅仅就一名宇宙之主，随着顶尖存在的陨落，那些族群命运也将变得无比悲惨。他们将无法再留在原有的疆域上，他们已经没有那等实力了，迎接他们的将是凄惨的命运。
　　罗峰又看到另外一幅幅画面……
　　那是人类疆域，星球上百亿计的普通生命们凄惨哭泣着，母亲抱着孩子，可一瞬间化为虚无——
　　还有人类疆域无数星球被征服，大量人群逃跑……
　　“太多了。”
　　“族群之间，就是如此。”罗峰端着酒杯，轻声念着，“我当初还弱小时，那些异族间谍，一旦被我人类发现，很多都自爆毁掉一颗星球，毁掉我族无数生命。”
　　“而当初四大巅峰族群，为了开辟出域外疆域，用来当战场。却是直接扫荡毁灭了域外疆域那生存的一个个族群。”
　　“战争！”
　　“生存！”
　　罗峰轻声念着，为了生存，什么残酷的事都可以去做。
　　其实这已经是最好的结局了，若不是这次一次性灭绝那么多的宇宙之主，令整个联军阵营瞬间陷入极度衰弱地步。特别是那一个个族群们，发现自己领袖陨落，自然会迅速迁徙逃避，反而能最大程度保留族群力量。
　　若是真的和人类拼下去，待得人类越加强大，那般到了那一刻，就不是单单杀一名宇宙之主了，而是直接屠戮那些族群了。
　　当然……
　　现在虽然是最好的结局，可对那些族群而言，注定，会很凄凉。他们需要逃跑，甚至可能遭到其他敌人的攻击。
　　……
　　“银河，目标尽皆死去。”
　　“银河，目标尽皆死去，有些没有灵魂，不过一样被击杀。”
　　“银河，一个不留。”
　　四位将军接连传来消息，罗峰整个人都微微一震，终于，终于……期盼许久的结局，只是罗峰脸上却没有丝毫喜色，只是眼眸中有着一丝残酷，他又倒了一杯酒，端着酒杯翻转，酒水撒下……罗峰看着那些撒下的酒水，轻声念着：“为了我人族，你们该死！”
　　——(未完待续。)
　　。
第1434章嚎叫
　　原始宇宙。
　　人类疆域核心‘原始秘境’中那广袤的无尽幽海上空，水流凝聚出一道身影，正是一身血红衣袍的罗峰。旁边虚空中则是站着另外一道身影‘混沌城主’。
　　“如何？”混沌城主期待道。
　　“进入军队的443名宇宙之主。”罗峰冷声道，“一个不留。”
　　“好！”混沌城主双眸迸发神光，激动喝道。
　　……
　　遥远的妖族疆域，笼罩梦祖秘境的虚拟世界中。
　　虚拟世界内有一位面。
　　在一座云雾缭绕的无尽山脉中，一条蜿蜒游动的银色大蛇便生活在其中，除了它，还有其他一头头强大的妖族宇宙之主，以及一些附庸妖族的宇宙之主。这些宇宙之主虽然大半都去了‘晋之世界’，可在原始宇宙都留下了分身或者神力化身，自然能够连接虚拟世界，时刻可以和梦妖祖交流。
　　“不用担心，军队派发任务并不危——”
　　正聚集在一起的妖族联盟的三名宇宙之主，其中一头正在说话的是全身都是灰色骨头的奇异飞禽，旁边聆听的则都是妖族联盟非妖族的宇宙之主。
　　此刻，那奇异飞禽却是瞬间露出惊恐之色，紧跟着便直接消失在虚拟世界。
　　“怎么才说到一半就离开虚拟世界了。”那有着斑斓色彩的异族宇宙之主嘀咕着，随即他猛然扭头看向身侧，原本聆听那妖族宇宙之主说话的可是有两名宇宙之主的，可现在，本在他身侧的那位宇宙之主也消失了。
　　“怎么都消失了！”
　　异族宇宙之主顿时感觉不妙。
　　若仅仅一个消失，或许是因为急事来不及解释立即离开。可是两个同时消失，且同时都没有解释一句就消失，那就古怪了。
　　“妖祖。”这异族宇宙之主连喊道。
　　哗~~~
　　旁边云雾中忽的游出了一条巨大的银色大蛇，那大蛇蛇首昂起，看着异族宇宙之主：“蒙塔里，有何事，呼唤我？”
　　“妖祖，刚才，刚才我旁边是梦万之主他们两位，蒙万之主正在叙说着晋之世界中的一些讯息，我从未进入过，也好奇，所以也在一旁听着。可没想到蒙万之主他们两位却突然都消失在虚拟世界，他们俩没有丝毫解释，同时突然消失。”蒙塔里那双泛着蓝光的眼眸，满是担心。
　　“同时消失？都没解释？”梦妖祖一声低吼，它也立即发觉不对了。
　　“轰~~~”
　　梦妖祖紧跟着立即探测整个无尽山脉，这一探测，结果却令梦妖祖感到一股可怕的仿佛要冻住整个灵魂的寒冷笼罩了它，这一刻……是梦妖祖成为宇宙最强者后，最最恐惧的一刻，即便当初两大阵营之战输了，它都没有此刻那般恐惧。
　　“消失，都，都，都消失了？”梦妖祖惊恐发现。
　　所有去晋之世界的妖族联盟的宇宙之主，在前不久，还一个个意识连接在这，在这无尽山脉内。
　　可此刻，全部不见了！
　　尽皆消失。
　　整个无尽山脉，只剩下它和另外五名宇宙之主，这五名宇宙之主尽皆都是未曾进晋之世界的。
　　“轰~~”
　　山脉上空忽然凭空出现一巨大的身影，正是锯齿异兽‘震妖祖’。
　　“梦茶。”震妖祖俯瞰下方，焦急喝道，“我统领的麾下所有宇宙之主，只要去晋之世界的，全部消失了。”
　　“我这边也是！”梦妖祖焦急万分，“你那边也全部消失了？”
　　“只要是去晋之世界的宇宙之主，全部消失，且个个都是突兀消失，连留言都没有。而没去晋之世界的，则没事。”震妖祖也急了。
　　天呐。
　　联军阵营因为处于下风，所以去晋之世界的很多很多，比如妖族联盟，便是绝大多数都去了晋之世界。如果全部死了？那将是无比可怕的打击，真正的一场噩梦。
　　“查。”
　　“我们快去查看。”震妖祖焦急道。
　　梦妖祖也连开始透过虚拟世界，开始传讯下令，给一名名宇宙尊者，让这些宇宙尊者们查看各自的老师，毕竟宇宙尊者们一般会携带着老师给予的保命之物等等。
　　“妖祖，我老师留下的信物已经变成无主之物，老师他死了啊！”
　　“妖祖，老师陨落了！”
　　“妖祖——”
　　其实没等梦妖祖完全下令下去，就已经有宇宙尊者主动联系了，一个个宛如发疯了般，一个个宇宙之主陨落……这些突兀从虚拟世界中消失的宇宙之主，竟然全部都是陨落，没有一个例外。
　　这消息，就仿佛一记记重锤，砸在梦妖祖和震妖祖的灵魂上。
　　砸的他们心寒。
　　砸的他们惊恐。
　　砸的他们不愿相信。
　　梦妖祖和震妖祖彼此相视，眼眸中再无过去的仿佛宇宙崩溃都引不起他们震惊的无尽平静，有的反而是慌乱！
　　“怎么会，怎么会……”梦妖祖完全心乱了。
　　“这，这……”震妖祖也感觉蒙了。
　　打击。
　　前所未有的打击，之前的妖族，还是原始宇宙绝对的巅峰族群之一，可就一转眼，原本有超过二十位本族宇宙之主，还有一群附庸宇宙之主。就这么短短一眨眼，整个妖族的宇宙之主仅仅只剩下四位！附庸族群的宇宙之主更是仅仅剩下五位！
　　之前何等繁荣？现在却是大猫小猫两三只……
　　“我，我——”震妖祖扬起头颅，发出愤怒无比的吼声。
　　吼！！！！！！
　　吼声中蕴含着无尽怒火，无尽不甘心，无尽的痛苦……妖族无尽岁月的积累，一瞬间尽皆丧失啊！
　　“不该进晋之世界，不该的，不该的！”梦妖祖也满是不甘啊。
　　……
　　痛苦的要发疯的不单单是梦妖祖、震妖祖，还有机械族父神，还有虫族女皇，狱族魔祖，晶族圣主，北疆联盟的内部的各个族群，还有大大小小加入联军阵营的诸多势力，尽皆陷入了前所未有的噩梦中。
　　甚至有些势力，本还有十个八个宇宙之主，转眼，只剩下一名宇宙之主。
　　有些族群，则是瞬间没了宇宙之主。
　　噩梦！
　　“你们虫族联盟也是？你们整个虫族联盟只剩下六位位宇宙之主？”
　　“北疆联盟，你们北疆联盟竟然死了超过90位宇宙之主？连星河之主都死了？”
　　“都这样？”
　　“晶族，狱族和你们一样悲惨。”
　　当联军阵营彼此联系时，他们都惊愕发现，其他势力个个都是如此。
　　像梦妖祖、震妖祖他们也就稍微平衡些了，在他们看来，他们进入晋之世界的宇宙之主瞬间尽皆死去，那么没道理其他势力就安然无恙。这一询问调查一看……果然都是如此。
　　因为他们乃是联军阵营，彼此联系自然极快。
　　很快——
　　他们又开始联系宇宙海中的一些势力。
　　“没有。”
　　“你说大批宇宙之主死亡？我们骸族没这事发生，我们的宇宙之主在晋之世界好好的，这一批进入军队后，一个都没死。”
　　……
　　“当然没有，晋之世界是何等精彩的一个世界，充满着机遇，充满着无尽宝物。我们族群几乎都去了，这一批只要进入军队的，一个都没死。不过很快就要进行军队派发的任务了。”
　　……
　　“哈哈，我东帝圣地进入其中的宇宙之主何其多？陨落是极少的，最多进入军队的筛选陨落些，一切都还好。你们狱族怎么了？”
　　……
　　一个个消息传来。
　　令联军阵营蒙了，之前他们彼此发现损失极大，还以为是普遍现象。如果是普遍的，宇宙海所有势力度遭受到了大损失，那么相对而言，他们各自族群地位就不会受多大影响了。他们也期盼着，各大势力都是如此。
　　可是，宇宙海势力，尽皆安好。
　　不——
　　准确说他们又终于找到了一个同病相怜者。
　　“你们也是如此？我紫月圣地，在晋之世界也遭受到了毁灭性的袭击，不知何故，所有进入晋之世界的我圣地宇宙的宇宙之主，尽皆陨落了。”
　　“啊，你们紫月圣地也是这样？我们联军阵营妖族、虫族、机械族、狱族、晶族等一切联军阵营势力，尽皆遭受到了打击，进入晋之世界的，全部都陨落了。”
　　“都死光了。”
　　“没有一个活下。”
　　紫月圣地和联军阵营关系本来就好，这一联系，发现整个宇宙海，除了紫月圣地、联军阵营外，其他势力尽皆安好。
　　他们顿时意识到了不寻常。
　　若是晋之世界，对外界侵入者进行一次大毁灭，怎么可能将其他势力都一一放过呢？专门盯着他们呢？毕竟他们派出的宇宙之主，也是被吸纳进一个个军队，几乎都是分散开的，晋之世界怎能判定阵营？
　　“人类安然无恙！”
　　“整个人类联盟的宇宙之主也都安然无恙！”
　　紫月圣地、联军阵营很快就探测到这一消息，他们都是又惊又怒。
　　超级强者没有一个是傻子。
　　紫月圣地和联军阵营……他们的共同敌人就是人类阵营！且他们两大势力迅速衰败下去，得利最大的就是人类阵营！并且紫月圣地曾在‘晋之世界’算计过罗峰，却诡异的没有成功，为何一名虚空真神会对罗峰放过？
　　这一切的一切……
　　都指向了人类！
　　“能从大量的无数军士中，确定出准确阵营的，唯有我宇宙海内部势力。”
　　“不是人类，又是谁在算计我们？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1435章深入灵魂的仇恨
　　“都退下！”紫月始祖面如有着一层寒霜，怒声朝下方喝道。
　　下方一群宇宙之主尽皆跪伏着，战栗着，个个不安的很。这次他们紫月联盟损失太大了，进入晋之世界的宇宙之主可是有一大半，尽皆死绝了，令紫月圣地内还活着的宇宙之主都不足百名，即便是‘准宇宙之主’们接连突破，也使得宇宙之主数量勉强达到百位这一界限。
　　可准宇宙之主，却是真的一个都没了。
　　“始祖，我，我们还去晋之世界吗？”下方跪伏的众多宇宙之主中，并没有退离，还是有宇宙之主不甘问道。
　　紫月始祖俯瞰下方，脸色更加难看，沉默许久，挤出一句：“新晋宇宙之主，可去晋之世界！不得暴露是我紫月圣地的！”
　　“是。”
　　下方顿时一些新晋宇宙之主们有些欢喜的应道。
　　他们从未出过紫月圣地，这次因为大批宇宙之主的死去，他们这些‘准宇宙之主’才得以突破。只要他们变幻了模样，不要以‘三头八臂’‘双面四臂’等一些标志性形态出现，那么宇宙海中其他势力，是绝对认不出他们身份的。
　　他们进入晋之世界……宇宙海其他势力强者即便看到，恐怕还会以为是晋之世界的土著吧。
　　“下去。”紫月始祖声音愈加冰冷。
　　哗~~~一群宇宙之主终于都消失离开了这，大殿内只剩下紫月始祖，高傲如紫月始祖，刚才竟然不得不说出‘不得暴露是我紫月圣地的’这种话，令紫月始祖内心感到无尽的羞辱。
　　“银河领主罗峰！”紫月始祖咬牙。
　　他愤怒。
　　他不甘。
　　可又能如何？这次毁灭性的报复，紫月始祖很清楚……除了人类，他想不到其他哪个势力会这么做！
　　“我奈何不了你，可此次界兽出世，我就不信你能活着熬过去。”紫月始祖咬牙切齿，只是一想到界兽，他更加暴躁，因为……界兽同样对他有巨大威胁。
　　“啊啊啊~~~~”
　　紫月始祖仰头咆哮。
　　多久了，多久没这么无力过了。
　　……
　　紫月始祖再愤怒也没有任何办法，他没其他办法杀罗峰，即便想要借‘晋之世界’来杀罗峰，可不但失败，且他麾下进入的大批宇宙之主都死个精光。没这么多手下，他更加无法拿罗峰怎么办。
　　******
　　如果说紫月始祖仅仅只是愤怒不甘的话，那原始宇宙联军阵营中很多族群，那便是无尽的仇恨、怨恨了！
　　“姐姐！”
　　“姐姐！”
　　虚空中，有着蝴蝶羽翼的半透明的绝美少女站在虚空中，痛苦万分，她那秀气的眉毛下的双眸仿佛蕴含着无尽的痛苦和伤心。她脑海中不断回忆着一幕幕场景，从小和姐姐一起长大，姐姐引导着她，一路引导着，保护着，姐姐是绝世天才，成为了虫族中的一位伟大宇宙之主，而她在姐姐指引下帮助下无尽岁月后也成了一名宇宙尊者。
　　无尽岁月孕育了超越一切的感情。
　　姐妹之情，超越了一切，超越了她的生命，姐姐，便是她此生最重要的。
　　“不！！！！！！”绝美少女仰头尖厉喊着。
　　随即她的面容开始扭曲，眼眸中的仇恨之火在疯狂燃烧着，发出沙哑带着无尽怨恨的声音：“人类！！！”
　　“人类，我要你们死！死！死！”
　　绝美少女周围的空间顿时浮现淡蓝色光芒，笼罩了绝美少女，瞬间便传送而去。
　　仅仅在三分钟后。
　　人类疆域。
　　一座无尽巍峨的虫族母巢，悬浮在太空中，在周围出现了大量的虫族战士。
　　“给我去杀。”
　　“杀死一切人类。”
　　虫族母巢中传来愤怒的波动。
　　“哦。”
　　“吼~~”
　　各种怪异的嘶吼声，这些一头头强大的虫族战士，嘶吼着咆哮着直接划过虚空，朝远处的生命星球冲去。而那虫族母巢已然一个瞬移直接消失了。
　　瞬移！
　　闪电般瞬移，到达上万光年外。
　　“去杀，杀死一切人类。”虫族母巢继续发出命令，大批大批的虫族战士呼啸杀出去。
　　这虫族母巢在疯狂的瞬移，每过上万光年距离，都释放出大批的虫族战士，这些虫族战士大多都只是宇宙级，少数是域主，极少数是界主！至于不朽却是一个都没有。
　　“杀死一切人类！”
　　“孩儿们，给我去杀！”
　　虫族母巢在疯狂移动，疯狂释放出无尽的虫族战士。
　　对一名宇宙尊者母皇而言，造就出亿万宇宙级虫族战士都不是难事，而要屠戮无数星球，一些宇宙级已然足够了。
　　……
　　在她进入人类疆域肆虐的第六分钟，那一座狰狞的虫族母巢便悬浮在太空中一动不动了，一切都安静下来，它周围悬浮的大量虫族战士都停滞了。
　　哗！
　　一道身影从太空深处走来。
　　“银河领主！”刺耳尖厉疯狂声音，从虫族母巢中中传出。
　　罗峰漫步走来，摇头轻声叹息：“何苦呢？”
　　遥遥一指。
　　彭！
　　远处一片虚空忽然猛地一缩又猛地一扩，顿时那一片空间直接湮灭，包括原本那一座虫族母巢和周围大量的虫族战士尽皆化为虚无。
　　罗峰摇头叹息，因为这个虫族宇宙尊者母皇所进入的区域乃是乾巫宇宙国范围，他一得到虚拟宇宙那边传来的讯息，便立即神国传送加瞬移赶过去，因为那虫族母巢是在一直瞬移改变方位，在它进入人类疆域肆虐六分钟，才被罗峰追上。
　　“一次报复，一名宇宙尊者便陨落。这就是仇恨？”罗峰轻声叹息，随即一迈步便消失在这一片星空中。
　　星空宁静，一片幽暗，宛如一切没发生。
　　……
　　银河圣地。
　　宫殿群此起彼伏，罗峰回到了这。
　　“领主。”前方三名宇宙尊者无比恭敬行礼，其中一个有着绿色触角的高大宇宙尊者道，“我们接连瞬移，将各处肆虐的虫族战士尽皆灭杀。许多虫族战士并没来得及降临星球，便被我们杀死。只是……依旧有369颗生命星球上所有人类尽皆死了，这369颗生命星球中还有102颗，连星球都完全破碎了。”
　　罗峰点点头。
　　心中不由暗叹。
　　过300颗生命星球的人类啊，怕是达到万亿人类吧，就这么转眼片刻，尽皆死光。虽说对整个人类族群而言，普通人类一代代繁衍，死去这么些，对人类而言并不算什么。只是，他们也毕竟是一个个活生生的生命，或许他们中也可能诞生天才，乃至诞生出像戎钧，乃至像罗峰如此的存在……虽说可能性小，可现在，一切都死光了。
　　“报复的，真多。”罗峰心中默默道，“仇恨我人类的，也真多。”
　　就在最近数月时间。
　　自从联军阵营各大族群死了一大批宇宙之主，这些宇宙之主有些是巅峰族群的，可更多是其他大量族群，那些强大族群一般也就一个或者两个宇宙之主，且是族群领袖，对族群中的宇宙尊者而言，便如父如母如师！
　　一些忍受不了心中仇恨的，更是直接杀过来进行报复。
　　也有些，为了族群，强忍仇恨……他们之所以忍，也是为了族群。
　　……
　　“和人类斗？怎么斗？我们北疆联盟现在已经弱小到什么地步了，我们那位盟主，早就抛弃了我们。现在我们各大族群弱小不堪，全部加起来的宇宙之主……怕都不够那银河领主一个人杀的。还斗？”
　　在一颗普通的荒漠星球上，却是有着一道道神力化身聚集在这进行商谈。
　　他们根本不敢本尊来，唯恐被人类一锅端。
　　“这大仇，怎能不报？”
　　“仇是大，我的两位兄弟都死了，他们伴我无尽岁月，和我一起带领着族群在这茫茫宇宙立足。现在他们俩都死了！他们是我最重要的亲人，最重要的伙伴，我恨不得现在就冲到人类族群，大肆杀戮……可结果呢？我们若是去原始秘境、银河圣地等重要之地，那什么都杀不了，只会送命。若是仅仅杀些普通人类，对人类族群而言，过上数十年，又可繁衍出一代来，根本没影响。我们去……只是泄一时之恨罢了。我们要活着，要为了族群活着！”
　　“可，可我不甘心，不甘心啊！”
　　“不甘心，像屈醲族等族群，死的都没有宇宙之主了，他们现在都忙着逃亡，忙着让族群生存下去，他们更加不甘心！可又能如何？当初我们强盛时，人类阵营都压我们一头，现在呢？众多小族群都吓得离开联军阵营，还剩下多少点宇宙之主敢坚持和人类斗？特别是那些独行最强者们，也个个见势不妙，离开我们联军阵营。剩下敢坚持的那么点宇宙之主……人类阵营只要大军一杀来，单单那意志冲击一扫荡就得倒下一大批，又能有几个还能站着和人类斗？”
　　北疆联盟幸存的宇宙之主神力化身们，彼此都是一阵沉默。
　　悲凉啊。
　　众多小族群离开联军阵营，因为他们经不起再一次损失了。
　　独行最强者也离开，因为没希望。
　　剩下的？虫族、妖族、机械族等等，哪个敢再去和人类斗？
　　哪个敢？
　　“即便恨意滔天，又能如何？”
　　“不知道多少族群仇恨人类，可是，注定了……整个原始宇宙，人类族群将真正的称霸，没有一个能挡住它的步伐，没有一个！”
　　——
　　这是第二更，还有第三更。(未完待续。)
　　。
第1436章人类时代
　　谁也挡不住人类称霸的步伐。
　　原始宇宙，注定，人类将达到真正的巅峰，其他虫族、机械族等一切族群都得仰视人类。
　　这点，乃是公认！
　　“唉！”有着三个头颅的黑色巨狼出现在太空中，看着眼前的一颗生命星球，星球上生活着妖类很多生命。
　　哗~~~一阵波动，掠过整个生命星球，生命星球上那些或是捕猎、或是交配、或是熟睡的一头头妖兽都凭空消失，直接被挪移到了世界戒指中。
　　“最后一颗生命星球了。”
　　黑色巨狼紧跟着周围弥漫着黑光，紧跟着神国传送，消失不见。
　　仅仅片刻。
　　在不远处的一片虚空中，它凭空出现，在它的前方不远处，一巨大的散发着无尽火焰的飞禽悬浮在那，散发着无尽威压，似乎远处的恒星都在战栗。
　　“尊者，我负责的一片广袤星域，所有生命星球上的妖族，尽皆带来了。”封王不朽黑色巨狼恭敬道，随即套在它其中一个利爪上的世界戒指直接飞出，飞向远处那火焰飞禽。
　　“嗯。”火焰飞禽应道，“你去妖祖秘境集合吧。”
　　“是。”黑色巨狼恭敬应道，随即瞬移离去。
　　很快，一头头封王不朽妖族，带着他们的世界戒指，送给这火焰飞禽。
　　许久——
　　“整个一星区，所有生命都在我这。”火焰飞禽叹息，“迁移，大迁移，没想到我妖族也要大迁移……这片孕育我妖族的星空，注定，我们得离开。”
　　哗，它也转而便直接神国传送，消失在这。
　　……
　　整个妖族，都在进行大迁移，上至两位妖祖，下至无数生命星球上普通妖兽，尽皆被带走。虽说妖兽们繁衍很快，只需带上十分之一要不了多久即可繁衍到现在的规模，可毕竟是同族，自然是尽皆带走。
　　“从此，我们便要离开这，前往我们新的家园了。”悬浮在星空中的巨大锯齿异兽发出低沉的声音，“梦茶，那一片广阔星域扫荡过了吗？”
　　“我只是现身，便令那一片广袤区域众多异族族群尽皆迅速溜走了。”旁边的银色大蛇缓缓道，“只是，我们真的要在那等偏僻之地？”
　　“即便是偏僻之地，若是人类族群不追杀，我们都得庆幸了。”锯齿异兽低沉道。
　　“他们敢！若是连最后疆域都不给我们，那我们就杀，一直杀下去……不让这人类好过！”银色大蛇嘶吼道。
　　在原始宇宙，谁都只能发出六阶顶尖战力。
　　所以，任何一个独行最强者真的发狂，都会让巅峰族群头疼的。
　　“正因为我们有两名最强者，所以我们还能继续生活在原始宇宙。”锯齿异兽道，“相信人类，也不会再逼迫下去，毕竟，这最珍贵的核心疆域，我们已然让出了。”
　　“走吧。”锯齿异兽有些悲凉，“去新的家园吧。”
　　银色大蛇朝后方看了一眼。
　　也最终都凭空消失，离开了这一片疆域。
　　……
　　妖族迁移、虫族迁移、机械族迁移、狱族迁移、晶族迁移……整个宇宙海共有六大巅峰族群，之所以能成就出巅峰族群，他们所在疆域，都是原始宇宙中极珍稀的宝地，当然相对而言，晶族和狱族疆域要差些。
　　可也比很多闲散族群强多了。
　　五大巅峰族群主动迁移，显然是低头认输了，至于北疆联盟等一些连宇宙最强者都没有的族群，更是开始自动迁移、收缩等等。有多大实力占多大的疆域，原始宇宙中的绝大多数族群还是很明智的。
　　……
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
　　一尊尊王座，环绕在一圆桌旁，其中罗峰和混沌城主相邻而坐，且他们的王座自然大了一号。其他宇宙之主的王座则是相当规格。这种自然形成的地位……根本无需强行制定，个个心中都有谱。
　　须知，罗峰曾亲手击杀真神！且不止一个！须知原始宇宙意志都承认罗峰乃宇宙海第一强者！须知，那数百名宇宙之主的死，乃是罗峰一手做出！
　　这一切，都令罗峰拥有如今的地位。
　　“诸位。”混沌城主环顾周围，满是笑容，“妖族、机械族、晶族、狱族、虫族，这五族尽皆迁移，离开了他们的疆域。而原始宇宙中其他那些闲散族群，根本没有一个胆敢进入这五族疆域的。”
　　“这五族也知进退。”冰峰之主这平常冷冰冰的一个人，此刻也笑着，“若是他们不知进退，便是我们大军杀过去了。”
　　“此时的联军阵营。”虚金之主淡然笑道，“即便联手，没了独行最强者们帮助……根本不堪一击。”
　　一个个人类宇宙之主们开口。
　　他们早就知道这消息了，在刚刚知道时，是个个激动若狂！此刻则已然很淡定了，不至于发狂失态，只是依旧很喜悦激动。
　　“此次他们死那么多宇宙之主，对我人类仇恨的极多。”黑暗之主低沉道，“至今犹有些不朽、宇宙尊者来发狂报复，虽说影响极小……可从此可看出异族对我人类的仇恨，依我看，有威胁的尽早铲除！”
　　“其他巅峰族群，也有宇宙最强者。现在有所顾及，可一旦真的不给他们活路，那些宇宙最强者怕也会和我们拼下去。”
　　争论在进行。
　　不过很快便定下计划。
　　“占领虫族、妖族、机械族等五族原先的疆域。让我人类尽皆繁衍开。并且还有之前众多强大族群，他们之前有些是巅峰族群附庸，有些是众多联盟，可现在他们衰退下去，也没资格占着原先疆域，一样过去占领。”
　　“占领这些疆域。”
　　“让我人类在各处都繁衍，成长。”混沌城主充满豪情。
　　……
　　人类行动了，他们将一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类，大批大批的迁移，迁移到妖族、虫族等五族疆域，还有诸多强大族群原先生活的疆域。
　　须知。
　　那些强大族群，每一个占领疆域都不大，可加起来，却是远超五大族群的。其实单看之前宇宙之主数量就可知晓，五大族群本身加起来也就在一百个左右，可那些强大族群却是有好几百宇宙之主的。
　　那些强大族群的疆域，稍微偏僻些，诞生天才概率小，可架不住疆域广阔。
　　这般遍布下去……
　　可以说，人类诞生精英、天才的速度，瞬间是暴涨十倍往上的。
　　******
　　宇宙海中的各大势力，其实也是一直关注着原始宇宙内动静的。当初原始宇宙的联军阵营瞬间死那么多宇宙之主，的确是吓得宇宙海各大势力一跳，他们吓住了，甚至都有些恐惧。
　　他们也认为，这很可能是人类干的。
　　可人类既然能杀联军阵营、紫月联盟共数百名宇宙之主，自然也能灭杀宇宙海其他势力！
　　“妖族、机械族等各族尽皆退避，那些强大族群个个实力大弱，也退避，或者缩小疆域……人类则是迅速扩张，占领大片疆域。可以说，整个原始宇宙的宝地，一半是人类的，一半是人类附庸和大量闲散族群、另外五族的。”
　　“人类，在原始宇宙中，将绝对的无敌！”
　　“这是之前任何一轮回时代，我知晓的任何一轮回时代从未发生过的事。像神眼族，也从未做到像人类这般绝对无敌。”
　　“幸好，人类对我宇宙海各大势力没有敌意。”
　　“幸好……”
　　“不可招惹这人类。”
　　宇宙海各大势力可也忌惮的很。
　　“自此，原始宇宙，便要进入一个崭新的时代——人类时代了。”
　　……
　　原始宇宙，的确进入了人类时代。因为暂时谁都不敢去界兽巢穴‘昏暗之地’，所以整个宇宙海，进入了一段平静的岁月中。各大势力的重心主要是在‘晋之世界’，努力在晋之世界打拼，获得传承、宝物等。
　　而人类，也在不断繁衍、强大着。
　　……
　　一片广袤的星域。
　　在一颗星球上，正生活着不少奇特生灵，当一身白袍的罗峰出现时，行走在草原上时。
　　“父神。”
　　“父神。”
　　远处一道道残影闪过，瞬间便有六道身影出现了。
　　罗峰笑看着眼前这六道身影，这六个身高都不高，都宛如人类孩童，全身都隐隐有火焰，这六个孩童便是无尽幽海在施展‘创造’时创出的其中的六个生命，在一次次试验创造中，自然有很多生命诞生。
　　人类此次拥有大量的疆域，罗峰则是划出了一片之前被一强大族群占领的星域，让自己创造出的生命生活。这些生命，天生和罗峰很亲，可以为罗峰死，不会有丝毫迟疑。
　　“父神。”
　　“父神这次在我们这呆多久啊。”六个孩童欢快绕着罗峰。
　　罗峰笑着：“会在这呆几年。”他也对这些生命，有着发自内心的喜欢，毕竟乃是自己创造的，这六个孩童自己是想到地球神话中红孩儿，所以创造出能操控火焰的六个孩童生命，当时只是随手创造，可毕竟，他们是生命。
　　“哦，哦，哦。”六个孩童都欢呼着。
　　罗峰笑着抚摸着孩童的脑袋，自己所创的生命虽然很强大，比如这六个孩童，天生很快达到宇宙级战力，可缺陷就是无法自行繁衍。就像九幽之主创造的那一族群，也无法自行繁衍。
　　忽然罗峰心有所动，一转头，远处一道身影出现，正是同样一身白衣的徐欣。
　　“母神。”六个孩童一见，顿时也欢呼着，奔跑过去。
　　——
　　今天三更完毕，明天应该也会三更。
　　*(未完待续。)
　　。
第1437章亿万纪元（上）
　　六个孩童绕着徐欣，一个个开心叫着，徐欣也逗弄着他们。
　　罗峰微笑看着这一幕，很久以前在自己帮助下，妻子就已经脱离那永恒之体的束缚，夺舍到另外一躯体中。且漫长时间下来，徐欣早就成了不朽神灵，只是成了不朽后，徐欣便再无修炼动力了。
　　其实以罗峰提供的宝物，稍微用点心，徐欣成一名宇宙尊者还是没问题的。可徐欣本身在修炼方面不够用心。
　　“我就知道你会来这一星域，稍微一查你的坐标，果真是在这。”徐欣让那六个孩童先到一边玩，随即她本身则是朝罗峰走过来。那六个孩童知道父神、母神要交谈，也没来打扰。
　　罗峰点头：“他们是我创造，也算我的孩子，来看看他们。”
　　“你的孩子真多，除了血肉类生命，能量类、植物类的都有。”徐欣打趣道。
　　“只可惜。”罗峰轻声叹息，“他们无法繁衍。”
　　“你创造出的生命，随意一创造，便轻易成为宇宙级。”徐欣忍不住道，“若是你刻意，创造出的生命能轻易成为界主。若是还能繁衍……那宇宙中其他族群哪还有生存空间，全都被你造出的生命给占了。”
　　罗峰点头。
　　他也懂，当能轻易创造出一个个强大生命时，这些生命却也没繁衍能力。
　　“嗯？”罗峰脑海中一道灵光闪过。
　　徐欣见罗峰表情，顿时知道罗峰想到了什么。
　　片刻罗峰露出一丝喜色。
　　“怎么了？”徐欣这才连问道。
　　“我想到了，我想到了。”罗峰无比激动期待。
　　“怎么回事？”徐欣忍不住问道。
　　罗峰眼睛放光，连道：“我和九幽之主，都有创造天赋。能够创造出一个个生命来，可是我们创造的生命虽然强大，却无法自行繁衍。因为要令生命具有繁衍能力，要复杂艰难的多。这些年，我的神体进步已经停滞，很难再进步，甚至我不知道该如何继续前进！”
　　“现在我想到了。”
　　“生命，繁衍！”
　　罗峰激动道，“我要创造出能繁衍的生命，这很难，对生命构成需要研究更加透彻……我相信，一旦我研究更加透彻，定对我的神体进步有帮助。”
　　……
　　即便是远古文明，神体生命基因层次达到九万倍而成真神的都很少，断东河一脉虽记载着‘神力路线’的一些方法，可罗峰现在已达到六万倍基因，再往上……那些方法大多无用，有些或许有用，可根本没条件实施。
　　最近罗峰其实有些陷入瓶颈中了，只能埋头研究那些真神的生命结构图，而此刻却是找到了另外一条方法。
　　一边研究生命结构图，一边创造能繁衍生命，两条方法辅助，成功速度定能大大增加。
　　******
　　神力路线达到九万倍，是比成为虚空真神都要艰难的多，耗费的时间同样无比漫长，上亿纪元……只是一瞬罢了。
　　……
　　晋之世界出现的第三纪元开始，联军阵营、紫月圣地的强者被大肆灭绝后，令宇宙海所有势力心中震撼，联军阵营自动解散，且一一迁移退避，紫月圣地也销声匿迹不再招惹人类，人类迅速扩散，占领整个原始宇宙近半疆域，开始了大发展时代。
　　第六纪元，神眼族第一真主，得到了一件机械流宝物，消息传出，惹得宇宙海各大势力为之眼馋，他们也个个加紧在宇宙海中的奋斗，努力夺得机械流宝物。只是要得到机械流宝物，首先得是特殊军团的，这点就困住了许多势力。否则那些用宝物换得军功的各大势力，早就可以换取机械流宝物了。
　　……
　　第七纪元，在宇宙海中罗峰和第一真主碰到，神眼族第一真主主动要挑战罗峰，只因他从三位祖神那得知罗峰被原始宇宙本源意志认为是第一强者。对此，第一真主可不信。
　　此战，无旁观者。
　　仅仅罗峰和第一真主交手，须知第一真主在罗峰未崛起前就已经是宇宙海第一了（不算被镇压的原祖），现在又得到燃烧神力秘术，又得到机械流宝物，战力何等强大。
　　此次一战……外界谁也不知道结果，只知道有这么一战。
　　此次一战后，神眼族顿时和人类交好，第一真主也和罗峰成了难得的好友。
　　外界不知道……可罗峰自己清楚，实际上那一战应该算不分胜负！在正面攻击力方面，神眼族第一真主‘神眼真主’是占据优势的。可罗峰的神体却占有优势且近战闪躲方面优势更大，二者是杀的不相上下。
　　当然若是长期拼下去，拼着消耗神体，罗峰当然能赢。可神眼真主完全可以乘坐至强至宝宫殿离开。
　　所以二者的确是不分胜负。
　　加上‘界兽’威胁笼罩所有强者心头，所以罗峰和第一真主只是切磋，二者都明白……在应对界兽时，二者都具有极大作用。
　　“我能轻易击杀真神，可是，第一真主这种，有燃烧神力秘术，有机械流宝物的……我就有些扛不住了。即便是使用‘一念虚空’，怕也无法击败他，仅能压制他罢了。”罗峰暗道，那一战却是没使用弑吴羽翼。
　　因为弑吴羽翼‘一念虚空’就是束缚敌人，神眼真主正面攻击力本就强，即便束缚，怕也依旧比自己稍微强些。神眼真主根本就不闪躲，即便再束缚，他还是不闪躲。
　　所以使用一念虚空，只能说让第一真主更狼狈而已。
　　……
　　第十二纪元，贝敕星主也得到了机械流宝物。
　　接下来的岁月，宇宙海中的一名名真神竭力努力下，部分陨落，也有一些极强的逐渐得到机械流宝物。在经历‘军队’的磨砺培训后，宇宙海中的强者明显开始展露光芒，宇宙海中强者的潜力、悟性等等明显要强上不止一筹。
　　……
　　第九十一纪元，一件喜事让罗峰无比喜悦，他的老师真衍尊者终于突破，成为新的宇宙之主，这是自罗峰得到断东河一脉传承后，人类新诞生的第三位宇宙之主了。
　　……
　　第一千零三纪元，虽说人类族群偶尔也诞生一位宇宙之主。可却从未有新的最强者诞生，而在这一纪元，终于诞生了第二位宇宙最强者——彭工真神！
　　彭工之主竟然突破成真神，的确出乎外界意料，也让人类本族强者惊讶。
　　因为在原始宇宙本源意志刻意之下，三大祖神口风不严，导致‘罗峰乃是宇宙海第一强者’的消息开始逐渐传播，特别是神眼族第一真主和罗峰一战，结果无人得知。神眼族第一真主也没否认罗峰第一强者身份，自此，似乎更加坐实了这一点。
　　各族都认为……
　　罗峰应该是人类将诞生的第二位真神，即便不是罗峰，也应该是混沌的师弟‘黑暗之主’才对。
　　没想到不是罗峰，也不是黑暗，而是一直很低调的彭工之主。
　　……
　　第三千四百零二纪元，一直参悟生命结构图去竭力创造能繁衍生命的罗峰，终于成功创造出了能够繁衍的第一种生命，模样自然是类似人类，这创造出的生命很弱小，即便成年，比当年的地球人都要弱。可至少，他们能繁衍！
　　罗峰第一次有所突破，仅仅过了三纪元，他的神体就获得突破，先是从六万倍突破到六万九千倍，紧跟着又接连突破，直至达到七万两千倍这一新的瓶颈。
　　……
　　第一万三千纪元，地球人一脉诞生出了新的宇宙之主——洪！
　　洪这个低调的，被罗峰掩盖了光芒的地球人一脉绝世天才，在远古文明传承指引之下，仅仅耗费过万纪元，便成为一名宇宙之主。若是没有罗峰，他也绝对算是人类最顶尖的天才人物了。而此刻，人类的宇宙之主数量已经达到了三十二位。
　　地球人一脉，自此有罗峰、洪两位宇宙之主，至于宇宙尊者却足有九位了，其中包括雷神。
　　……
　　第三万九千纪元，呼延博在被吸纳入虚拟宇宙公司核心，在得到远古文明传承指引下，也终于跨入了宇宙尊者行列。
　　其实过去没远古文明，能成封王、封侯不朽的，个个天赋都很了得。特别是呼延博这种独行者根本就没谁指点，连一些秘法都是靠自己创造的，其实天赋本来就高……现在不但有强者指点，且还有远古文明辅助，突破也正常了。
　　毕竟人类族群，现在涌现宇宙尊者的概率太高了。
　　像过去一直卡在封王巅峰的一大批强者，在远古文明传承帮助下，这数万纪元是接连有强者突破，令人类的宇宙尊者数量已经超过五万之数了！
　　……
　　第三万九千八百纪元。
　　罗峰从巴巴塔那得到一消息，竟然发现了魔手王娑罗普的踪迹，这让罗峰愕然……这魔手王当年令呼延博身死，罗峰强大了后还是亲自出手杀了魔手王，没想到那魔手王竟然还活着。
　　不过。
　　早就复活，且已成宇宙尊者的呼延博，亲自去追杀娑罗普。其实这魔手王之所以暴露……乃是因为人类势力太强了，人类本族占领的区域就占了原始宇宙核心疆域一半，还有人类的附庸，也就是鸿盟中的异族也占了原始宇宙剩下疆域的大半！
　　可以说，人类的无形的影响力，几乎笼罩整个原始宇宙。
　　娑罗普虽然躲的远远的，可当初认识他的强者很多，还是被一名在外遨游冒险的人类强者发现，且迅速确认是娑罗普。魔手王早就死了，这是公开的，怎么又活着？消息传回来，自然引起罗峰的注意。
　　不过，这一次，却是呼延博去追杀娑罗普了，据传，中间还有不少波折，足足耗费了三纪元还多，呼延博才终于斩杀娑罗普。
　　——(未完待续。)
　　。
第1438章亿万纪元（下）
　　第五万三千纪元，罗峰的儿子‘罗海’终于成为宇宙尊者，也是罗家第三位宇宙尊者。
　　罗峰虽然有两个儿子，其中罗平在修炼方面同样不用心，只是靠着宝物等等硬是成为一名不朽便罢了。至于罗海……虽然很是痴狂用心，可是一来他受到的挫折太少，毕竟他背后的父亲‘罗峰’无形上给他太多帮助了，即便罗峰没有刻意，可总有一些强者去巴结讨好罗峰，或者给罗峰面子等等。
　　使得罗海挫折太少，加上其天赋虽厉害，却也远不如罗峰、洪那般耀眼。
　　“即便有诸多帮助，修炼到宇宙尊者，怕是到顶了。”罗峰如此评价，“想要成为宇宙之主，除非出现奇迹。”
　　绝世天才，不是那么好诞生的。
　　……
　　漫长的时间，使得罗家一脉人口达到极惊人地步，诞生天才自然也多，像在罗海之前就有两位先成为宇宙尊者。
　　可是这些所谓的诸多天才，都没入罗峰的眼，在罗峰看来，即便给予的条件那般好，怕是成宇宙尊者就到顶了。若是没有诸多条件，没有远古传承，恐怕前三位包括自己的儿子罗海，也就成不朽罢了。
　　终于……
　　在第九万一千纪元，罗家一脉终于诞生出了一名绝世天才，名为罗震倪！一个真的很惊艳的一名天才，在罗家中本也是很没地位，生活在一颗‘放逐星’上的小家伙，而后迅速崛起，最终引起罗峰的注意。
　　罗峰稍微一考验，顿时为之大喜。
　　罗家所占的疆域加上宇宙中一些偏僻之地，怕也能媲美一个乾巫宇宙国了，总算诞生出一个自己看上眼的天才了。罗峰直接收了这‘罗震倪’为弟子，这也是罗峰第一次正式收弟子。
　　……
　　作为宇宙海第一强者，其实人类族群高层的其他宇宙之主，还有混沌城主等都劝说罗峰收弟子了，人类族群内部很多势力都渴望将自己阵营中的一些天才送到罗峰门下，只是罗峰不急，加上绝世天才诞生本就难，一直拖着。
　　这次，罗峰正式开始收弟子了。
　　只是罗峰收弟子，要求之严格，怕是不亚于混沌城主收弟子。
　　像亲生儿子‘罗海’，罗峰都没收，可想而知要求之严格。
　　……
　　第九万一千两百纪元，罗震倪成为宇宙尊者，这还是罗峰对他基础要求极苛刻的缘故，否则早就突破了。
　　……
　　第三十三万纪元，人类族群在原狱族所在疆域，诞生出一名人类绝世天才‘火穹’，在野蛮中崛起，无比耀眼，引起了人类好些宇宙之主抢夺，欲要收之为徒，最后罗峰出面，收了这绝世天才为二弟子。
　　罗峰一出面，其他宇宙之主自然不再争，且火穹自己也为之激动，拜在罗峰门下。
　　其实对站在巅峰的罗峰、混沌城主、彭工真神而言，他们现在地位高，没必要收弟子来巩固己方势力。罗峰之所以收……是因为看上了这‘火穹’的天赋，认为这火穹，是继承桀梵子前辈的难得一见的好传人。
　　火穹，在水之法则、火之法则上，也是极擅长。
　　桀梵子所创绝学，以罗峰眼光看，绝对极高等，且由自己亲自传授……又是契合这火穹天赋，定能让这火穹，有大成就。
　　……
　　第一百九十一万纪元，人类族群诞生了第三位真神——黑暗真神！
　　黑暗之主，终于突破为真神了。
　　这点早在人类族群强者意料中，也在宇宙海各大势力意料中。只是他们很疑惑……为何罗峰还没突破！
　　……
　　第九百二十万纪元，罗峰又创出了另一个族群，能够繁衍的族群，这一族群同样可以算是人类一份子（罗峰刻意去创造人类模样的血肉类生命，毕竟他自己就是人类，自然研究此类）……这一族群只要成年，即可成为行星级，算是很优秀了。
　　能创造繁衍的生命，此次突破，令罗峰在生命结构图上很快大获进步，接连突破，生命基因层次从七万两千倍突破到七万九千倍，而后又突破到八万三千倍，最终停滞在八万五千倍这一瓶颈上。
　　……
　　时间流逝。
　　之前漫长时间积累的大量不朽神灵，在远古文明传承帮助下，大量成为宇宙尊者，同时大量的尊者，也有很多突破为宇宙之主。使得人类宇宙之主的数量一直在增长。只是‘真神’数量增加很缓慢。
　　……
　　第一亿纪元时代，人类诞生出第四位真神——荒鉴真神。
　　第七亿纪元时代，人类诞生出第五位真神——青东真神。在青东之主突破为真神后的百万纪元之内，罗峰的二弟子‘火穹’竟然也突破，成为了人类时代第六位真神！
　　奇迹！
　　火穹拜在罗峰门下，要比大弟子罗震倪晚。
　　罗震倪先一步成了宇宙之主，火穹紧跟着成了宇宙之主，没想到在成了宇宙之主近七亿纪元后，火穹更是成了真神！
　　这也让宇宙海一片议论，因为弟子都成了真神，当老师的‘罗峰’竟然依旧没成为真神。
　　……
　　第十二纪元，人类诞生出第七位真神——冰峰真神。
　　冰峰之主，也终于成了真神。
　　……
　　第十九纪元，人类诞生出第八位真神——龙行真神。
　　龙行之主这个当初跟随原祖的古老宇宙之主，终于也突破了，其实这一批老的宇宙之主，当初没有远古文明传承，都能成宇宙之主。现在在诸多帮助下……要成真神，其实十有八九都能成的。
　　反而那些后辈，那些靠远古文明指引，才成宇宙之主的。论潜力就要差一些了。
　　……
　　前一百亿纪元，算是人类的一个爆发期，之前漫长岁月的积累，在这一百纪元中，有了一个前所未有的大爆发。
　　令人类的宇宙之主数量，直接暴涨到了两百三十九位，宇宙最强者则是暴涨到了二十一位！
　　……
　　这一百亿纪元的暴涨，完全是之前积累太浑厚，才能在短时间内暴涨。
　　同样。
　　不单单是人类进入暴涨期，原始宇宙其他各大势力，还有宇宙海中的势力，同样进入暴涨期。毕竟远古文明传承帮助的确很大，只是他们得到的传承没人类多、详细，拥有的宝物也没人类多。毕竟罗峰在晋之世界地位可是仅次于神王，许多宝物可是送回族群的。
　　即使如此。
　　像妖族，宇宙之主数量已经暴涨到51位，真神数量则是达到四位！（原先就有两位）。
　　虫族，宇宙之主数量也达到32位，真神数量则达到两位。
　　机械族，宇宙之主数量达到39位，真神数量则是三位。
　　狱族，宇宙之主数量达到78位，真神数量则是四位。
　　晶族，宇宙之主数量达到49位，真神数量则是五位。
　　至于鸿盟，原本人类附庸的那些族群……则是又有了一次大膨胀，虽然人类刻意压制，刻意减缓附庸的发展，可毕竟人类附庸族群之前的宇宙之主数量便有数百位，此刻附庸的宇宙之主也暴涨到了1220位，真神也有七位。
　　其实鸿盟异族，仅仅才1220位宇宙之主，已经是人类压制、晋之世界筛选的缘故了。
　　……
　　整个宇宙海，都因为远古文明，在这前一百纪元，进行了一次大爆发似的增长。
　　那第一轮回时代、第二轮回时代，虽然无法再诞生真神，却也涌现出了一大批的宇宙之主。这些新晋的宇宙之主，自然是前赴后继，一次次杀向晋之世界。
　　……
　　因为罗峰在晋之世界掌握着至高无上的权力，虽说因为疆域，曾有数个族群挑衅人类权威，可罗峰很快便在晋之世界内进行狠狠的惩罚。
　　于是，再无谁敢挑衅人类权威。
　　……
　　接下来的岁月，宇宙海所有势力发展则明显减缓，毕竟之前无尽纪元的积累，在一百亿纪元中已经完全爆发了。
　　像人类，完全得靠新诞生的天才来涌现强者了。
　　幸好人类疆域够大。
　　……
　　若说之前一百亿纪元是爆发似的增长，那后面的万亿纪元，却还不如那一百纪元增长的多。
　　第一万六千亿纪元。
　　人类诞生了第23位真神——洪。
　　地球一脉仅次于罗峰的绝世人物，洪，终于也跨入真神行列。这也引起了宇宙海各大势力无比关注……他们关注的是，洪的兄弟，也是整个人类族群最有影响力，也是宇宙海第一强者的罗峰，怎么还是宇宙之主？
　　“我创出的族群，成年即可成恒星级。我的生命基因层次已经达到89999倍！就差一点点……这就一线之隔！”罗峰也明白，这一步何等艰难。
　　别看89999倍和九万倍，好似没差距。
　　在实力上看似没差距。
　　可却是生命层次的根本性跨越，罗峰困在这一步近亿万纪元，就是没法突破。而在亿万纪元中，罗峰的三次出手，也证明了他绝对冠绝宇宙海的可怕实力。
　　也让所有势力为之心颤……
　　宇宙之主，就冠绝宇宙海！
　　那成了真神，还了得？
　　……
　　第一万六千三百亿纪元，宇宙海中终于有两位真神联手，第一次朝界兽巢穴‘昏暗之地’进发了！
　　——
　　这是第二章，今天还有第三章。(未完待续。)
　　。
第1439章八雄聚
　　出发前往界兽巢穴‘昏暗之地’的两位真神，一个是刚成为真神三百亿纪元的‘洪’，另外一个则是宇宙海第一轮回时代的瞳魔神。他们俩在整个宇宙海的真神当中只能算是普通行列，可他们俩有两个共同点……
　　一是都有机械流宝物在身！
　　二是意志方面都极强！
　　他们俩乘坐真神级战船，前往昏暗之地，却是在昏暗之地边缘遭到界兽攻击，就吓得逃出来了。
　　……
　　宇宙海，茫茫混沌气流中，除了四大绝地外，还有些其他危险之地，当然有些则是被真神强者开辟为自己的住处了。
　　如觉合海，便是这样一处地方。
　　觉合海，本叫‘金沙海’，真神虽然不惧却也不敢横冲直撞，可‘觉合真神’在晋之世界实力大进后，出来后便扫荡了这金沙海，更在金沙海中央摆放了一座宫殿至宝，这里便成了他的住处。
　　“都小心点，老师将宴请宇宙海中其他七位最顶尖强者，你等不可懈怠。”一名头生一对红铜色弯角的宇宙之主俯瞰下方，对一群宇宙尊者喝令道。
　　“是。”
　　“是。”那些个宇宙尊者尽皆恭敬万分。
　　那红铜色弯角的宇宙之主点头：“都去准备吧。”
　　那些宇宙尊者们立即一一分散开去，同时也悄然彼此传音，无比的激动期待。
　　觉合真神，是一名独行真神。
　　在第二轮回时代中虽一直很低调，长期潜修，可他的实力却是绝对强大，有很多特殊族群生命附庸着他，这次因为要接待其他七位超级强者，所以觉合真神专门从小型宇宙那调来一些宇宙尊者在此当侍者。
　　“其他七位霸主，马上便要到了，我等竟然也有资格见到宇宙海的这七位霸主。”
　　“加上我等老师，便是八位霸主了。”
　　“马上便到了。”
　　这些宇宙尊者们翘首以待。
　　过了许久，远处两道流光飞行而来，速度快的惊人，很快减速到来。
　　“哈哈，神眼，贝敕，你们俩竟一起到来。”
　　宫殿中走出了一名赤脚火红皮肤的神灵，他大步而走，踏着虚空，每一步都有着奇异的火焰花朵幅散，他的头颅上更是有着一个个金色的小角，足有数十个金色小角，六只眼睛更是泛着碧光。
　　“其他几位还没到？”
　　“你们俩最先到了，想必其他几位也快了。”觉合亲自迎接，三者交谈着，一同进入宫殿中。
　　……
　　在神眼真主、贝敕星主到了后，很快‘骸主’也到了。
　　接着是九头魔主。
　　“轰~~~”恢弘三道流光，从远处飞来。
　　先前到的骸主、神眼真主、贝敕星主、九头魔主以及此次主人觉合真神都亲自出迎，只见远处的三道流光化作三道身影，一是穿着金袍的人类男子，面带一丝淡淡笑容，双眸隐隐奇异金光闪烁。
　　另一个则是显得邪异的中年男子，他面色苍白，脸上有着黑色秘纹，散发着邪异的魅力。
　　在他俩中央的则是穿着看似普通白袍的男子，他扫视周围，双眸却蕴含着不可思议的魔力……单单和他对视，即便是觉合真神、神眼真主等一个个都不由心颤。
　　这三位，便分别是宇宙海第一大势力最高权力者——混沌城主！原始宇宙第二大势力祖神教的代言者，也是堪称拥有不死之身的‘九幽真主’！而第三位……便是整个宇宙海公认第一强者，且据传在晋之世界拥有滔天权力的存在——银河领主！
　　“混沌、九幽、银河，就差你们三个了。”
　　其他五位都迎接。
　　整个宇宙海势力格局完全变了。
　　远古文明，使得诞生‘真神’概率大大增加。而唯有原始宇宙内才能诞生真神！所以，现在宇宙海实力最强的乃是原始宇宙时代，第一轮回时代、第二轮回时代加起来都不如原始宇宙时代。
　　至于两大圣地？
　　对付界兽，靠的是真神！
　　而两大圣地，根本没拿的出手的真神，早就被排除在一边。
　　现在论真神之多。
　　人类排第一，祖神教排第二，星空巨兽联盟排第三。这便是原始宇宙内部的排名。
　　能在万亿纪元内成真神的，大多都是当年便成为宇宙之主的，像妖族、虫族、机械族等等，因为被罗峰在‘晋之世界’一举灭杀超过200名宇宙之主，这一批宇宙之主，可都是没远古文明传承就成宇宙之主的，且经过筛选的，个个都是精英。
　　因为被罗峰一把弄死，使得妖族、虫族当初剩下的宇宙之主，都是大猫小猫两三只，自然诞生真神就极少！
　　而祖神教、星空巨兽联盟都无损失。诞生真神就多了！
　　其实‘鸿盟’中的异族，数量本就多，按理说诞生的真神也该多。可是……在联军阵营解散后，对人类威胁最大的，反而就是鸿盟中的异族！这些异族毕竟有数百位宇宙之主之多，人类当时才20位左右。
　　实力比例，相差太大。
　　人类自然得压制。
　　这上万纪元来，人类做的更多是就是压制鸿盟中的异族，若是不压制，任其发展，恐怕人类现在已无束缚其能力了。正因为一直压制、控制着……才令那些异族们不敢有异心，只能尊着人类为主。
　　……
　　要应对界兽危机，靠的更是最顶尖强者。
　　毕竟宇宙海中的真神一共才那么点，无法靠数量取胜，只能靠质量！所以上万亿纪元来……凭借在晋之世界中的收获磨砺等，宇宙海中涌现出了公认的八位超顶尖存在，便是宇宙海最强的八位。
　　第一位，是很久被称为第一的神眼真主！来自第一轮回时代。
　　第二位，是骸族的最强者，骸族和神眼族斗了不知道多久，‘骸主’在晋之世界中际遇也是不小，实力迅速成长，也能媲美神眼真主。
　　第三位，贝敕星主，当初贝敕星主便是在‘黑纹石柱’中经常公开讲授，是一位很受尊敬，且实力也极强的强者。
　　这便是第一轮回时代的三位。
　　第四位，觉合真神。
　　第五位，九头魔主。
　　这两位乃是第二轮回时代的最强的，且都是特殊生命，显然特殊生命强者在宇宙海是有很高地位的，像‘坐山客’，他一直低调不掺和任何争斗，虽然个个都知道这老家伙很强，可谁也不知道多强，自然没在八位霸主行列。
　　第六位，九幽真主，拥有着堪称无限神力让无数强者羡慕。
　　第七位，混沌城主，在宇宙之主时期，他就无比耀眼，成了真神后，经过漫长时间的修炼，特别有罗峰这个好弟子，详细的远古文明传承也令混沌城主实力达到了极高地步。
　　第八位，银河领主，罗峰的实力，至今让宇宙海各大势力为之疑惑。因为罗峰仅仅一个宇宙之主，却拥有着‘宇宙海第一’的实力……须知其他真神可都懂得燃烧神力秘术、机械流宝物等，还是敌不过罗峰。
　　若说万亿纪元前，神眼真主还曾和罗峰交手。那现在，其他七位霸主……都对外承认过，不是罗峰对手。
　　显然万亿纪元，虽然罗峰没突破，可他的实力却比当初更加强大了！
　　……
　　无尽旋转的沙海中央，那璀璨的宫殿之中，在晶莹的圆桌四周，有着八大王座，那圆桌上更是摆放着取自宇宙海各大轮回时代的诸多精致水果、果酒。
　　罗峰他们八个分而坐下。
　　“你们人类的幻心真神，和第一轮回时代的瞳魔神，他们俩去了昏暗之地。”火红皮肤的觉合真神一开口，嘴巴鼻腔便自然喷出火焰，“银河、混沌，你们应该对昏暗之地知道不少了吧。”
　　混沌城主点头：“洪和瞳，他们两位真神，都是极擅长幻术！在意志方面也都极为擅长……当他们俩小心翼翼刚刚到了昏暗之地边缘，很快便遭到了三头界兽的同时袭击，躲在战船内自然无事，可刚一出去，三头界兽同时怒吼，单单无形的灵魂攻击，虽然能抵抗，可洪和瞳还是很痛苦，紧跟着三头界兽同时袭杀，瞬间瞳魔神重伤，他们俩立即撤退逃回。”
　　“一，界兽的灵魂攻击极强。必须得有灵魂至强至宝！即便如此，还会很痛苦，须知他们两位的意志可都是超越真神级的。”混沌城主郑重道，“二，界兽的实力很强，完全凌驾于他们俩之上，且仅仅只是能量袭击便令瞳魔神重伤，并未真正交手，界兽所使用的能量，和我们的神力不同，界兽的能量会疯狂的湮灭我们的神力，当然，湮灭我们神力的同时，界兽的能量也会逐渐消失。”
　　罗峰点头：“对，就好似，和神力截然相反的力量。”
　　当初在浩雷星主身上，罗峰就感受过这种力量。
　　现在，界兽便是使用的这种力量！
　　这也是为何明明有机械流宝物在身，那瞳魔神迅速重伤的原因了，因为瞳魔神和洪，都是神体一般的，根本扛不住消耗。
　　“要对付界兽，一般的真神不行。”神眼真主轻轻摇头，“而且现在还不知道，界兽还剩多少头！”
　　******
　　番茄求推荐票！星期一了，推荐票很重要！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1440章界兽出世
　　贝敕星主点头：“现在我们知道的太少，首先知晓界兽擅长灵魂攻击，其次界兽拥有和神力截然相反的力量。最后……界兽们虽然彼此自相残杀，可是当我们一出现，他们却是立即联合对付我们。像瞳魔神、幻心真神他们两位就是同时遭到三头界兽的联合攻击。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　本以为界兽们彼此自相残杀，非常仇视，现在看来，他们只是内部仇视，遇到外敌，一样联手。
　　“这样一来。”九幽真主摇头，“想要个个击破，就难了。”
　　罗峰道：“洪和瞳，他俩精通幻术，意志都是虚空级！我们宇宙海的真神，虽然因为晋之世界的磨砺，不少意志都达到虚空级。可还是有不少只是真神级。真神级的意志……恐怕会很吃亏。”
　　在宇宙海，有些词是无法说出口的。
　　比如虚空真神，但凡牵扯到虚空真神乃至更高深的讯息，一律无法说出，也无法传音。
　　“主要是对界兽知道的太少。”九头魔主焦急道。
　　“他们到底有哪些手段？他们到底有多少头？一概不知。”觉合真神也点头。
　　“并且距离这一轮回时代的结束，怕也不是太远，估计再过数万亿纪元便差不多了。”神眼真主焦急道，“按照原始宇宙意志指引的，我等必须在这一轮回时代之前对付界兽，否则可就晚了，来不及了。”
　　界兽的威胁，让宇宙海所有强者们为之焦虑。
　　即便是过去有些间隙的罗峰和神眼族，照样能交好。有了共同的敌人，一些小间隙自然很快能抹平。
　　“我觉得，该再去一次界兽巢穴。”神眼真主郑重道。
　　“对，该再去一次，而且这次得探寻到更多的讯息。”觉合真神也焦急道，“必须弄清楚，让我等有准备，有了准备，方可做出计划。”
　　这上万亿纪元来，宇宙海主要就是在吸纳‘远古文明传承’的好处。
　　比如修炼一些远古秘术！
　　比如弄到机械流宝物，研究如何操控！
　　总之，到如今，宇宙海的强者们差不多已经达到自己实力的极限了。像神眼真主、骸主、九幽真主等一个个都无法再提升了，即便再给他们一个轮回时代，实力增长恐怕都可以忽略不计。
　　既然实力难增长，而界兽却是会随着时间流逝不断变强。
　　那么……该交战了！
　　“我们宇宙海，该组织一支真神队伍。”混沌城主也点头，“前往界兽巢穴，探寻到更加详细的讯息，好让我们做出准确的进攻计划。首先，这一批真神队伍，必须实力都够强，其次这一批很危险，有陨落危险，不能因为一次失败动摇我宇宙海根基！”
　　在场个个点头。
　　谁也不知道‘昏暗之地’中有多大的威胁，若是一下子派出八大霸主杀过去，若是八大霸主死了过半……即便探查到详细情报，又能怎样？
　　毕竟八大霸主，是宇宙海最强的支柱。
　　“我领头。”罗峰开口，“第一轮回时代出一位真神，第二轮回时代再出一位真神，我们原始宇宙时代再出两位真神。如此凑出一个小队，加上我，共五位。”
　　也就是说，原始宇宙加上罗峰，其实是出动了三位。
　　其实这也正常。
　　因为论真神数量，原始宇宙的真神数量，是远超第一轮回时代或第二轮回时代三倍的。
　　“好。”
　　“银河领主竟然答应领头，这探寻一事，定是没问题了。”
　　“银河领主前去，定能探出一切奥妙。”
　　觉合真神、神眼真主、骸主等一个个连惊喜道，宇宙海实力第一便是罗峰，他去，若是都探寻不出个虚实来，谁能成？
　　罗峰只是点点头。
　　自己乃是宇宙之主，有好几大分身，即便暂时陨落一分身，也能迅速恢复。毕竟这上万亿纪元来……自己的意志早就达到永恒真神层次了，且修炼《神眼秘术》也有极高成就，加上神体又大，实力已然是宇宙海第一，岂会惧那界兽巢穴？
　　“神眼真主，觉合真神，你们回去也商量下，你们两大轮回时代，各找出一位真神来。必须得意志够强。”罗峰道。
　　“一定。”
　　“没问题，能和银河领主你一起去，相信有不少真神会答应的。”神眼真主、觉合真神都点头应道。
　　其实上万亿纪元下来，随着罗峰实力日渐强大，特别修炼《神眼秘术》，单单眼神都能让其他真神心生畏惧……大家很自然的无比尊重罗峰，且他们也清楚，一旦罗峰成了真神，那实力更加不知强大到何般地步。
　　……
　　此次聚会，有了一初步应对界兽之策后，这八位霸主便很快分散离开了。
　　罗峰、混沌城主、九幽真主他们三则是同时飞往原始宇宙。
　　“九幽。”罗峰道，“此次我原始宇宙还得再出两位真神，你们祖神教，还有星空巨兽联盟，分别出一位，可以吧？”
　　“没问题。”九幽真主点头。
　　论真神数量。
　　祖神教、星空巨兽联盟同样很多。
　　“不过银河，你此次去，也得谨慎。”九幽之主提醒，“毕竟那是界兽巢穴，那是让原始宇宙本源意志都弄出那般多手段的。”
　　“对。”混沌城主也郑重道，“不可小瞧界兽，别忘了当初巨斧。”
　　罗峰点头：“我知道，此次我去，是让我的魔杀族分身前往，自然万无一失。”
　　混沌城主这才点头放心。
　　魔杀族分身，乃能量类生命，无灵魂，灵魂攻击无效。加上现在在能量类生命的生命基因层次上，罗峰同样达到第二层次，魔杀族分身同样高上亿公里，如此庞大神体，不知道超过洪、瞳魔神多少，自然不惧。
　　“此次……”罗峰暗自思量，“一旦三大轮回时代的人选都出来，我还得去找一次老师。”
　　罗峰也知。
　　那些真神们有些是不同族群，想要让他们自愿去，怕是得要一些时间。
　　******
　　当宇宙海有了前往界兽巢穴计划时，遥远的倾峰界，核心区域，昏暗之地。
　　“哗哗哗~~~”
　　无尽昏暗之地的边缘，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散发的气息却越加可怕强烈。
　　“轰！”
　　一道乌光瞬间冲出了昏暗之地边缘，而后才减速悬停下。
　　它，是一头通体散发着乌黑光芒的巨大怪物，它有着两个狰狞的头颅、每个头颅上都有着独眼、一鼻子、一嘴巴，它有着一对手臂、一对双腿……全身赤裸，散发着滔天的邪恶气息，前后两独眼扫视周围。
　　同时，它那乌黑的皮肤上则有着黑色血液流出，一眼看去，足有数十个伤口。
　　它的前面一头颅忽然张开嘴巴，舌头瞬间伸出，就仿佛一巨大的流光，扫过它全身，迅速的舔舐着每一处伤口，伤口流出的血液尽皆被吸干，伤口也迅速恢复凝结。
　　“贝迪……”
　　这乌黑的丑陋怪物发出一声声低吼。
　　“我才是最后的王！我才是！”丑陋怪物不甘的低吼，“你只是占了便宜，现在才比我强大。你要杀我，要吃了我……等着吧，没那么容易的。”
　　“上次，有两个鲜美的食物到了巢穴。”
　　“可惜那三个废物没用，那两个鲜美食物竟然逃了。”丑陋怪物低声喃喃，“贝迪，我在巢穴斗不过你……可是，增强实力，除了吞吃其他同类，也可以吞吃那些美味食物啊。我可以到那些美味食物的世界，去不断的吃，我会越加强大。等我归来，我一定比你更强。巢穴类的同类，个个狡猾，个个不会轻易被你吞吃。而外面美味食物吃起来就容易多了，等我回来，一定比你还强大。”
　　“到时候，我吃了你，再吃了其他所有的，我便是最后的王。”
　　哗！
　　随即它化作流光，迅速朝远处的无尽浪潮中飞去。
　　在无尽浪潮中正有着一艘大船漂浮，当乌光飞来时，那艘大船上顿时飞出两道巍峨身影。
　　“尊敬的王。”震迦王、虬岩祖神恭敬道。
　　丑陋怪物停下，俯瞰那两名真神，仔细看了片刻，它忽然也是猛地一变幻，顿时从之前的丑陋怪物，变成了高大的类人形且有着一条巨大尾巴的生物，显然是模拟震迦王、虬岩祖神的一些特征。
　　同时变幻出的生物，还散发着神力气息。
　　“这样看来，像不像你们的同类？”界兽低沉道。
　　“像。”
　　震迦王、虬岩祖神连应道。
　　他们俩但凡见到界兽，不管是哪一头界兽，都是称呼为‘王’，反正这些界兽都那般疯狂，一个不服一个。
　　“我需要知道你们宇宙海的详细讯息，你们宇宙海所有强者的详细讯息。”界兽低沉道，“你们俩告诉我。”
　　震迦王、虬岩祖神相视一眼。
　　难道这头界兽要去宇宙海？
　　他们俩顿时激动了，这些年他们太憋屈了，浩雷星主一死，罗峰的仇敌只剩下他们俩！加上罗峰的威名……使得他们根本不敢去‘晋之世界’，不去晋之世界，便没有远古文明传承，也没有机械流宝物。
　　所以一直都在这。
　　——(未完待续。)
　　。
第1441章坐山客和本源意志
　　“现在的宇宙海，比当初强大的多。就是因为第四绝地‘晋之世界’的出现。”震迦王声音宛如金属撞击，“晋之世界，是远古文明遗留下的一世界，内有着远古文明的强大生灵，真神乃至更高存在，在那多的是。远古文明传承、机械流宝物，也多的是！宇宙海各势力都深入其中，得到磨砺，得到宝物，实力有了惊人提升。其中必须得小心的便是……银河领主罗峰！”
　　“银河领主罗峰？”界兽俯瞰着这两名真神，“这银河领主，什么来历？”
　　“他是原始宇宙时代人类族群强者，是一名宇宙之主。”震迦王道。
　　“哈哈哈，一个宇宙之主，那般脆弱的美食……你们竟然让我小心他？”界兽哈哈狂笑。
　　他没道理不笑。
　　他乃是界兽，宇宙海孕育的超级生命，现在虽然只是孕育期‘真神阶段’，却也不是一个宇宙之主所能低得过的。
　　虬岩祖神则连道：“尊敬的王，你万万不可小觑这银河领主。当初晋之世界未曾出现……浩雷星主便是死在他手。”
　　“浩雷，是他杀的？”界兽稍微重视了。
　　被他们诱惑，投靠界兽这边的三名真神，实力都算不错。
　　一宇宙之主能杀真神……
　　“这还仅仅是当初，他进了晋之世界，据传，有了超大际遇。”虬岩祖神沙哑道，“曾经令联军阵营、紫月圣地数百名宇宙之主一瞬间尽皆陨落，虽说谁都没证据，可后来万亿纪元，原始宇宙内挑衅人类的，也同样遭到人类的残酷惩罚。宇宙海各大势力都认定……银河领主罗峰，在晋之世界，拥有着强大的权力。”
　　震迦王连道：“并且，原始宇宙本源意志也泄露出讯息……银河领主罗峰，是宇宙海第一强者！”
　　“他一个宇宙之主，会是你们宇宙海第一强者？”界兽更惊讶了。
　　“这是公认的，上万亿纪元来，他数次出手，都是绝对优势压制一切敢挑衅他的。”虬岩祖神道，“正因为他的强大，我们俩根本不敢去晋之世界。他现在只是宇宙之主，等成了真神，肯定更加可怕！只要尊敬的王，能消灭他，那么整个宇宙海，将没有谁能够再拦住王！”
　　界兽沉默了。
　　从一开始的轻视不在乎，到此刻则是记下了这个名字——银河领主罗峰。
　　“宇宙海第一强者么？”界兽暗道，“我摩罗撒且不和你硬碰硬，我先多吞吃些美味食物，待得我实力更加强大，再来看看你有多少实力。看你有没有贝迪强大。”
　　此刻，这头界兽摩罗撒，已经将从未见过面的‘罗峰’定为仅次于‘贝迪’的对手。
　　贝迪，乃是它成为最终王者的最大对手。
　　而罗峰，则是它纵横宇宙海，吞吃一切美味食物的最大阻碍。
　　“先杀死吃掉这个叫银河的食物，吃掉宇宙海一切能吃的，而后再回来……贝迪，若是我回来，你却被其他界兽给杀了，那就太让我失望了。”
　　“告诉我，宇宙海的地图。”界兽摩罗撒俯瞰两名真神。
　　……
　　许久。
　　搜集到足够讯息，对宇宙海已经有了一个详细了解的界兽摩罗撒，终于独自离开了界兽巢穴‘昏暗之地’，前往宇宙海了。
　　******
　　原始宇宙。
　　在一片广袤的星空中，一名白袍男子凭空出现，行走在黑暗的星空中，直接走向一座通红的恒星，这是一颗已然走向末路的恒星。
　　恒星内，炽热火焰环绕中央，却散发着无尽冰寒。
　　一艘破船在火焰中飘荡着，寒气将一切火焰给避开。
　　一名老者正盘膝坐在那一动不动，手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑了。
　　“老师。”远处一白袍男子，行走在火焰中，很快走到这船头之上。无论是火焰还是寒气，都无法影响丝毫。
　　老者睁开眼，看了眼罗峰：“要去界兽巢穴？”
　　“嗯。”罗峰点头，“现在我宇宙海强者们，实力大多都已经达到极致。即便再过上万亿纪元，实力都难增加。而界兽却是时刻在提升实力……我们觉得，不能再拖延下去，此次将由我魔杀族分身率领一小队，先去探查一番，知道虚实，方好应对。”
　　“老师你当初也吩咐过我，在去之前，来老师你这。”罗峰也盘膝坐下，和坐山客遥遥相对。
　　对坐山客……
　　罗峰总感觉，这坐山客老师似乎蒙着一层纱，让自己怎么都看不清。
　　“首先我告诉你。”坐山客直接道，“当初原始宇宙本源意志借三大祖神对外公开的一些讯息，有真有假，比如说宇宙舟造出来，就是为了对付界兽。这根本就是一笑话。”
　　罗峰心中一动：“老师，你的意思是……原始宇宙本源意志的话，不可信？”
　　“不。”
　　坐山客道，“去杀死界兽，的确对你们有利。界兽的存在……便是为了毁灭，他们会毁灭所有的小型宇宙，所以你们的确应该在早期杀死界兽。”
　　罗峰皱眉：“那老师你的意思是……”
　　“我是要告诉你，首先这界兽乃是宇宙海诞生的无比可怕的生命。”坐山客凝重道，“真的，它很可怕。整个宇宙海中有一原始宇宙，而界兽便是和它对立！而你们无数生命仅仅只是宇宙海孕育出的而已。单单论生命高贵，谁能和它相比？”
　　罗峰不由点头。
　　它生命的确无比高贵。
　　“当然，我指的是十亿界兽厮杀到最终活下的那最后一个。才是真正无比高贵且可怕的。”坐山客道，“现在，它们还有很多头，那么任何一头的威胁……不至于让你们没有反抗之力。”
　　“同时这界兽如此高贵，自然有着无比高的智慧。”坐山客道，“你可知道，宇宙海中什么对‘界兽’最没威胁？”
　　罗峰疑惑：“最没威胁？”
　　“原始宇宙！”坐山客笑了，“最没威胁的就是原始宇宙。”
　　“老师你的意思是……”罗峰眼睛一亮，他有些明白了。
　　坐山客哈哈笑道：“界兽攻击任何一个小型宇宙，都会遭到反扑，不管是两大圣地，还是众多小型宇宙……都会引起大量强者的疯狂反攻。可是唯有攻击原始宇宙，原始宇宙本身根本没法反抗。”
　　“虽它孕育无尽生命，虽它看似有着无尽威能，可是它无法主动攻击，只能被动承受着‘界兽’的吞吃。”
　　“原始宇宙本源，堪称浩瀚无尽，界兽即便撑死也吃不尽，到一定程度，原始宇宙还会主动毁灭，化为本源，让界兽都无法攻击。”坐山客道，“可是原始宇宙的衍变诞生和毁灭，都有无形规则控制。不是说毁灭就毁灭的，在毁灭之前，界兽会吞吃原始宇宙本源很多，对它有根本性的伤害。如果你们所有强者合力威慑，界兽们完全可能暂时抛弃你们，而专门去对付原始宇宙。毕竟那才它的大餐！”
　　罗峰眼睛越加的亮，他明白了。
　　“所以。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志撒了谎。”
　　“轰轰轰~~~”
　　周围的时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡。
　　罗峰环顾周围，在破船周围的恒星火焰也在扭曲颤抖似乎随时会破灭。
　　“不必担心。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志，一切都得遵循最基本的运转规则。只要不挑衅规则，那它根本无法伤害你。只能借助其他强者……而宇宙海，现在谁能对付你？”
　　罗峰摇头：“这话在其他强者面前就罢了，在老师面前，弟子没那自信。”
　　“不。”
　　坐山客摇头，“原始宇宙本源意志这点说的没错，你的确是宇宙海第一。”
　　“关于界兽，原始宇宙本源意志撒谎，就是希望你们去拼，你们去杀。”坐山客道，“其实对高高在上的原始宇宙本源意志而言，你们的生死，和它又有什么关系？它孕育出一个又一个轮回时代的生命，生和死，本就是自然发展的一部分，它根本不会在乎你们的生死。你们所有族群都灭了，都只是小事。对它而言……它的本源，才是最重要的。毕竟一旦伤了本源，不知多少轮回时代都无法恢复。”
　　“所以，你别轻易当了它的刀剑。”坐山客道，“你得学会从它那得到好处。”
　　“好处？”罗峰皱眉，“本源意志已经答应，传承、宝物、乃至放出原祖，都可以。”
　　“这算什么好处。”坐山客摇头，“什么宝物等等，对它而言，将一些过去遗留的无数宝物，它用不到的随便弄出一个给你而已。至于放走原祖？对它又没威胁。”
　　罗峰连问道：“那我该要什么好处？”
　　“最大的好处。”坐山客郑重道，“意识融入原始宇宙本源，亲自感受一次原始宇宙的毁灭和诞生，就仿佛……是你在毁灭原始宇宙，而后让原始宇宙再诞生。”
　　“意识融入原始宇宙本源，感受原始宇宙的毁灭和诞生？”罗峰一怔。
　　想想便觉得不可思议。
　　——
　　明天清晨就得起床出去，马上得睡觉，明天更新要到晚上了。(未完待续。)
　　。
第1442章界兽的美食
　　第二十八篇第十三章界兽的美食
　　“原始宇宙，非小型宇宙可比，也非晋之世界能比。”坐山客看着罗峰，“它的每一个轮回，都蕴含着终极的奥妙。即便是我想要进入本源，原始宇宙也不会让我去看的。它宁可放出原祖，也不会轻易让你得到这等大机缘。”
　　“不过……”
　　“在界兽的威胁，和给你一大机缘面前，我相信它最终会做出最佳选择的。”坐山客笑看着罗峰，“其实我都很羡慕你，可惜，羡慕没用。”
　　罗峰心中暗自疑惑，这坐山客话中总是有深意，自己能有如今的成就，‘断东河一脉传承’‘晋之世界封号任务’，这应该都算是出乎坐山客意料之外的，这也令自己拥有了极为可怕的实力。
　　“老师。”罗峰突然郑重道。
　　“嗯？”坐山客看着罗峰。
　　“你弄出焱神族一脉，弄出我地球一脉。”罗峰突然道，“不知到底为何？弟子心中一直心存疑惑，老师待弟子有大恩，只要老师吩咐……弟子自然会竭尽全力。”
　　坐山客深深看了罗峰眼，随即哈哈笑了起来。
　　“罗峰，你看周围。”坐山客遥指周围。
　　罗峰环顾周围，破船周围便是被寒气避开的炽热火焰，那些火焰都在震颤，无形的威压时刻笼罩这里，那是原始宇宙本源意志的威压。显然本源意志已然降临……它因坐山客说出的一些话而愤怒，可它却没有任何办法。
　　“本源意志笼罩，有些话我能说出来。而有些话，我想说也说不出来。”坐山客看着罗峰，“就像在宇宙海，无法说出‘超越真神’往上的一些传承讯息。”
　　罗峰点头。
　　“不是我不说，是我现在无法告诉你。”坐山客轻声道，“这牵扯到远古文明，牵扯到整个宇宙海最大的秘密，必须到了适当的时候，我才能告诉你。”
　　“什么是适当的时候？”罗峰追问。
　　“你的实力我很满意，可现在，不是适当时候。”坐山客摇头，“不必多问，问了，我也说不出。”
　　罗峰沉思。
　　牵扯到远古文明？
　　牵扯到宇宙海最大的秘密？对，自己早就认定坐山客和晋国有关联……
　　“那我就随时等候老师吩咐了。”罗峰道。
　　“你且记住。”坐山客道，“别小瞧界兽，你用魔杀族分身前往界兽巢穴是很明智的……你的实力还没到巅峰。其他真神们都到极限了，想要突破都难。可你一旦成为真神，还会有一个实力跨越期。”
　　“所以，现在别将赌注都赌上去。”
　　“等你成真神，那时，才是你最强的时候。”坐山客提醒。
　　罗峰暗惊，听老师的意思，认为自己现在还灭不了那一群界兽。
　　“去吧。”
　　“记住，谨慎。”
　　“这是宇宙海内最凶险的战争。”坐山客嘱托道。
　　“是。”
　　罗峰起身，微微躬身，随即便离去了。
　　……
　　片刻之后祖神秘境，祖神宫内。
　　一身白袍的罗峰漫步而入，宫门口的守卫也不阻拦，他们自然认出罗峰，三位祖神早就吩咐过‘银河领主’可以随时进入。
　　“三位。”
　　罗峰走进大殿，目光一扫，大殿上的三座王座上正是三位祖神。
　　亿万纪元过去，这祖神教的三位祖神也已然成了真神！毕竟他们三个能被选中当祖神，本身资质就极高，且受到本源意志偏爱……现在原始宇宙内各族大量真神诞生，若是三位祖神都不是真神，那不是笑话？
　　“我的要求，想必，本源意志知道了。”罗峰开口。
　　双面祖神叹息：“你坚持要提那要求？虽然我等不清楚你要求的详细讯息，可显然，本源意志已然有些不满，你还坚持？”
　　“是。”罗峰点头。
　　不满？
　　本源意志不满关自己何事，那本源意志镇压了原祖，整个人类都不满呢！就像坐山客所说……不必怕本源意志，本源意志一切都得遵循着规则，即使面对界兽，都得靠罗峰他们来应对。
　　其实意识进入原始宇宙本源，仿佛自己化为原始宇宙，而后毁灭原始宇宙、诞生原始宇宙……
　　听起来很玄妙，可罗峰不至于坐山客说什么就相信什么。毕竟要意志进入本源之地……最起码也得弄出一‘神力化身’进入本源之地，一旦原始宇宙毁灭，同时要杀死罗峰，完全可以攻击神力化身，灵魂灭杀罗峰！
　　所以这个要求，其实是有危险的。
　　罗峰之所以答应，是因为……断东河一脉三大绝学之《不死河》，等成了真神，自己肯定会练成《不死河》，留下血液等为后手，即便真的遭到‘原始宇宙黑手’，也能再度复活。当然这仅仅是最糟糕情况，那本源意志一切得遵循法则，自己也没挑衅它，应该不至于被灭杀。
　　当然……要感受原始宇宙毁灭和诞生，是得等到一个轮回时代结束，原始宇宙才会毁灭且再次诞生。
　　总不可能因为罗峰，而提前毁灭。
　　且罗峰自己都没成真神，也不会希望原始宇宙毁灭。
　　“既然你坚持。”苍老祖神看着大殿下的罗峰，“虽然要求很苛刻，可只要银河领主你真的杀死所有的界兽，不让原始宇宙受到侵害，本源意志答应不但放出原祖，还答应你那要求。当然那要求，必须等这一轮回时代结束时才能实现。”
　　“本源意志答应的一切，自当受运转法则约束，定不会欺骗。”苍老祖神说道。
　　那声音传播，隐隐有着莫名的古老波动传递开，笼罩整个大殿，自然也波及到罗峰。
　　“我相信。”罗峰点头。
　　******
　　宇宙海的三大轮回时代要选出先锋，先去界兽巢穴冒险，这是极危险的，所以自然各种扯皮。为啥必须得我去？为何他不能去？我可是我这一脉族群的希望，我一旦陨落，我整个族群都完了。
　　内部的讨论，利益妥协等等，怕要花费数年乃至更久才能最终选定。
　　这也在罗峰意料中，且相对万亿纪元，数年实在太短暂了，也不急。
　　……
　　就在宇宙海内部讨论决选时，界兽‘摩罗撒’却已经悄然出了倾峰界。
　　“哇！”
　　“这就是混沌气流。”
　　“在巢**，可没这么充裕的混沌气流，无处不在。”一高大巍峨通体黄金色，有着一条尾巴的巨汉站在混沌气流之中，他全身穿着一层古朴甲铠，身体线条那般完美，他的两只血色眼睛闪烁着凶光。
　　界兽环顾周围，它此刻的形态是宇宙海族群常见的形态，且有着神力气息，乍一看还会以为是宇宙海哪一族强者呢。
　　“咻！”
　　界兽张开嘴巴猛地一吞吸，顿时大量混沌气流疯狂涌入他的嘴巴中，一时间周围仿佛化为了一黑洞，大量混沌气流不断涌入，硬是整整吞吸了约一天它才终于停下。
　　“真是舒服啊，虽及不上吞噬其他家伙的无尽快感，可至少，能随时吞吸。”界兽摩罗撒很是满意，像倾峰界内虽然也有混沌气流，可那稀薄到几乎忽略的地步，“只是吞吸这混沌气流，增强实力太慢。”
　　嗖！
　　界兽摩罗撒一步迈步，直接开始了超远距离瞬移，在这宇宙海闲逛起来，它有震迦王、虬岩祖神提供的宇宙海图，自然不怕迷失。且它们每一头界兽之间都会有着无比强烈的感应，即使迷失，也能去找到其他界兽。
　　……
　　在宇宙海中肆意的游荡，半月后。
　　金灿灿雄壮高大的界兽摩罗撒，尾巴甩动着，站在虚空中，遥遥看着前方那巨大的小型宇宙。整个小型宇宙直径达到一亿光年，何等的大？
　　“呜，呜……”
　　“太，太，太好吃了。”界兽摩罗撒的血色双眸中满是炽热疯狂，死死盯着远处的小型宇宙，它的尾巴疯狂甩动着，显然处于极度兴奋当中。
　　“我能感应到这小型宇宙的宇宙本源！那是何等的美味啊，单单感应便让我战栗……”界兽摩罗撒无比的激动，它曾经吞吃过其他界兽，可以说，那绝对是绝顶的享受。可是此刻单单感应到眼前小型宇宙本源散发的‘美味气息’便让它难以自控。
　　这绝对是不亚于吞噬其他界兽的绝美享受。
　　“吞吃。”
　　“吞吃。”
　　界兽摩罗撒心中在嚎叫，可它的智慧忍住了一切。
　　“原来小型宇宙竟然是这般的美味，按照那两个仆从说的，在宇宙海中，有众多的小型宇宙，还有圣地宇宙，以及原始宇宙。我现在实力还很弱小！小型宇宙的本源抵抗力最弱，我吞噬起来速度最快。要吞噬圣地宇宙……估计要慢的多，吞噬原始宇宙估计最慢。不过那原始宇宙的本源却最是无穷无尽。”
　　“眼前这小型宇宙，嗯，按照宇宙海地图，是第一轮回时代的一个很一般的真神的小型宇宙。”
　　“最有威胁的是那银河领主。”
　　“至于这个真神？很普通。就拿它当我的第一个美食吧。”
　　界兽摩罗撒思考了下，觉得眼前的小型宇宙主人应该是软柿子，所以决定……开始吞吃。
　　————(未完待续。)
　　。
第1443章火虫真主
　　无尽的混沌虚空。
　　界兽摩罗撒站在虚空中，之前的神力气息尽皆消散，化为了一阵阵邪恶的黑色气流，一阵阵黑色气流环绕在界兽摩罗撒周围，同时一道道泛着黑芒的光线以界兽摩罗撒为中心，划过一道道弧线，朝前方的那小型宇宙笼罩过去。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　一道道泛着黑光的光线，以界兽为源头，不断发出，划过一道道弧线，延伸向整个小型宇宙，原本那些光线还能清晰可见，当延伸出上亿光年后便逐渐模糊乃至消失，仿佛和虚空化为一体似的。
　　“呼！”界兽摩罗撒全身微微战栗，情不自禁闭上双眼，露出享受之色。
　　哗哗哗~~~
　　一道道璀璨光华，不断沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，而后融入到‘源头’界兽摩罗撒体内。
　　“啊，这，这就是宇宙本源的滋味？真是太美味了。”界兽摩罗撒无比的痛快，“如果贝迪知道，恐怕它也会立即冲出来吧。宇宙海一共才这么点小型宇宙，全部吞噬光也要不了多久，完全有足够时间再返回巢穴。”
　　“我太明智了。”
　　“哈哈，这绝对不能让他们知道，否则这些美味，我就无法独享了。”界兽摩罗撒尽情的吞噬着，一道道璀璨光华比彩虹颜色还要繁多，沿着那些曲线，从上亿光年外迅速传递来，不断涌入界兽摩罗撒体内。
　　吃！吃！吃！
　　尽情的吞吃！
　　摩罗撒甚至都恨自己为何这么弱小，若是将其他界兽尽皆吃光自己成为最后的王，恐怕吞吃这种小型宇宙要快的多吧。
　　“按照两个仆从的讯息，这座小型宇宙，是第一轮回时代叫‘火虫真主’的小型宇宙。属于在宇宙海中非常普通的一个真神，不在那八大顶尖强者之内。”界兽摩罗撒也明白，自己吞吃宇宙本源，一定会被火虫真主发现的。
　　******
　　这是火虫真主的小型宇宙！是他的根本！
　　一旦小型宇宙破灭，他虽然不会死，却也再也没有超脱轮回希望，且实力也会衰弱，并且他小型宇宙内的其他生灵将会全部陨落。
　　……
　　这一颗小型宇宙内。
　　火虫族，在第一轮回时代远没有神眼族、骸族那般耀眼，仅仅出了一个真神而已。
　　在这火虫真主的小型宇宙中，内分众多位面，其中最核心的位面便生活着大量的不朽、宇宙尊者、宇宙之主以及唯一的真神，整个火虫族最高存在‘火虫真主’！在核心位面中，那最是耀眼的‘祖殿’，便是火虫真主的所在。
　　“呼……”
　　“呼……”祖殿深处，火虫真主盘踞在那，沉睡着，在沉睡中，它能够最快的去感悟去提升。
　　祖殿内，一片安静，谁也不敢来打扰。
　　终于，那全身泛着灰色的火虫真主睁开了眼，它的数百个蹄爪也撑起了身体，那一节节身体上则是有着一层灰色甲铠。
　　“这是……”火虫真主面部满是皱褶，皱褶中的一只独眼泛着疑惑不安，这种感觉它从未遇到过。
　　“小型宇宙，本源！”火虫真主很快便发现了问题所在。
　　整个小型宇宙的本源，维持着整个小型宇宙存在的本源……蕴含着最核心最神秘力量的本源，竟然开始衰弱了，仿佛有什么在‘吞吃’本源中的能量。
　　这速度很快。
　　不过，小型宇宙何等大？小型宇宙本源虽然在不断被吞吃，可三五分钟影响还不大，估摸着按照这样的吞吃速度，十天八天自己这小型宇宙本源就将完全干涸，整个小型宇宙都将会直接崩溃。
　　“不，绝对不！”火虫真主心中涌出无尽怒火，“我的小型宇宙本源，为何不断在损失……到底是什么原因！从没有真神遇到这种情——”
　　火虫真主忽然愣住了。
　　他想到了。
　　在亿万纪元之前，也就是第四绝地‘晋之世界’刚刚出现没多久，那原始宇宙本源意志便透过三位祖神公开说出的可怕存在——界兽！当时便提到，这界兽能够毁灭一切，吞吃一切。
　　“难道是界兽？”火虫真主惊住了。
　　“界兽在吞吃我的小型宇宙？”火虫真主真的吓住了，它虽然有诸多威能绝招，可能成真神的个个不一般，它只是普通一员而已。甚至它连‘机械流宝物’都没有！在晋之世界磨砺了百万纪元，他就吓得逃出来了，当然他也弄到了三件至强至宝在身。
　　“没听说界兽出现在宇宙海，难道它第一个对我下手？”火虫真主慌了。
　　随即强定下心，仔细感应。
　　轰隆！
　　那巨大的小型宇宙的膜壁都在外澎湃着一阵阵宇宙本源之力，强大的本源之力朝外澎湃，很快便感应到了‘异种能量’存在。
　　“就是那个方位。”火虫之主瞬间转头，看向远处一个方向，目光仿佛透过祖殿，看到宇宙之外似的。
　　“所有宇宙之主！速来！”火虫之主猛地一声大喝。
　　声音瞬间在小型宇宙内火虫族的每一个宇宙之主耳边响起，顿时一名名宇宙之主迅速朝祖殿赶去，透过传送、瞬移等，仅仅十秒不到，所有的宇宙之主都已经到了祖殿外，而后一道飞向大殿。
　　一头头火虫族宇宙之主尽皆飞入。
　　“始祖。”十三名宇宙之主恭敬万分，这都是经过晋之世界磨砺后剩下的这十三位宇宙之主的本尊或者分身、化身等，一开始各大势力进晋之世界，现在绝大多数都离开晋之世界了。
　　“你等应该知道界兽的存在。”火虫真主俯瞰下方。
　　大殿下火虫族的宇宙之主们彼此相视。
　　“我没时间多说，我怀疑，界兽现在已经出世，并且就在我族小型宇宙之外，正在吞吃我小型宇宙的本源。”火虫真主焦急道，这消息顿时令下方的一群宇宙之主吓住了。
　　火虫真主直接下令：“查闇，你有一能量分身，不惧灵魂攻击。你便派出你的分身出去一趟，我送你到宇宙膜壁处。你出去后，只管沿着我送你的方向瞬移出去，仔细查探。这是我火虫族生死灭亡的时刻，不容丝毫大意。”
　　“是。”
　　下方的查闇之主当即应道，“我死也会查清。”
　　……
　　同时查闇之主在自己住处的另外一分身，直接被‘火虫真主’给直接一个大挪移，挪移到了宇宙膜壁外。那个方向正是火虫之主感应到异种能量汇聚的方向。
　　全身黑黝黝，头生两紫色触角，全身有着甲壳的查闇之主，迅速钻出了宇宙膜壁，看到了外界无尽的虚空。
　　嗖！
　　当即沿着火虫真主挪移送来的方位，沿着直线，朝外进行远距离瞬移，一次次瞬移，一次次认真查探，因为那些‘曲线’虽然很多，可混沌虚空何等广阔，且充斥混沌气流，距离远了根本看不清。
　　“好诡异的感觉。”查闇之主越是瞬移，越是感觉到无尽的窒息，仿佛进入到另外一个黑暗世界。
　　它却不知，界兽摩罗撒正在施展天赋吞吃着本源，而它正处于那些曲线笼罩范围，自然越是靠近，越加觉得可怕压抑。
　　“就是那方向。”越是压抑，它越加确定方向精确。
　　终于——
　　哗！
　　查闇之主黑黝黝的小个子凭空出现在一片虚空中，一眼看到了前方，只见一道道曲线连接着远处一点，每一道曲折光线上都有着璀璨光芒，大量的璀璨光芒仿佛沿着‘曲线’进入那源头一点。
　　“那是……”查闇之主一眼看到了远处的那一小点，那是一个全身金灿灿的高大雄壮的人形生物，有着一条尾巴，那生物正睁开血红双眸看过来。
　　“脆弱而美味的食物。”远处的生物，看到了查闇之主。
　　查闇之主立确认了：“始祖感应没错，就是它在吞噬着本源……它应该就是界兽。”查闇之主并无畏惧，他来此，本就做好了死去的准备。即便这个分身死了，最多损失些能量而已。
　　轰！
　　忽然一道泛着黑光的曲线突然降临，猛地笼罩住查闇之主，一股强大的吞噬之力作用在查闇之主身上。
　　“不。”查闇之主神体瞬间燃烧，且施展学会的燃烧神力第一重秘术，竭力抵抗着，可仅仅抵抗数秒，便被完全吞吃了。
　　“一个宇宙之主而已，太弱小了，那个所谓的宇宙海第一强者银河领主也只是宇宙之主，即便比这个小家伙强上千倍万倍，我都能瞬间灭杀。或许这宇宙海各族比我想的还要脆弱。”界兽摩罗撒眼眸中满是疯狂和贪婪。
　　……
　　小型宇宙内，祖殿内。
　　“始祖，就是界兽，那方向的源头就是界兽。那一头界兽通体金色，高大无比，有着一条尾巴。以它为中心，散发着一道道曲线光芒，延伸向虚空。我感觉就是那些曲线光芒在不断吞吃着本源。”下方的查闇之主连焦急道，“我的分身，即便疯狂燃烧神力竭力抵抗，可被它的一道曲折光线笼罩，很快就完全被吞噬了。”
　　大殿之上的火虫真主大惊。
　　“界兽！真是它！必须通知整个宇宙海各族，单独我一个，恐怕抵挡不了。”火虫真主连怒喝道，“你们将界兽出现在火虫族小型宇宙外的消息，尽皆传给宇宙海各族。”命令着麾下，同时它也连立即传讯给所有能传讯的真神。
　　“是。”
　　下方宇宙之主们也竭力开始传消息出去，此次，必须得搬救兵！
　　——(未完待续。)
　　。
第1444章宇宙海大军
　　原始宇宙的乾巫宇宙国境内，银河圣地中。
　　如今的银河圣地，堪称人类族群两大中心之一，一中心乃是‘原始秘境’，另一中心便是‘银河圣地’了。因为人类族群现在的强大，无尽幽海也不必再留在原始秘境，所以被罗峰先挪移进神国，而后又从神国挪移到银河圣地。
　　银河圣地，有无尽幽海，有六大真神，有上百宇宙之主，更有宇宙尊者、不朽不计其数。
　　更是宇宙海第一强者‘罗峰’所在，整个银河圣地已然扩建，诸多宫殿群此起彼伏，其中有属于‘洪’的大片星空领地，也有属于‘火穹’的大片星空领地……已然占领了近整个银河系。
　　“火穹。”一身白袍的罗峰行走在虚空廊道上，身后跟随着一名红色长发的少年，看似少年，实则乃是宇宙海第一强者罗峰门下赫赫有名的超级天才‘火穹真神’。
　　“老师。”火穹恭敬万分。
　　罗峰边走边道：“我传你桀梵子一脉，又传你晋之世界数脉传承，你的天赋的确极高。秘法也达到极高境界。只是你在意志上明显有缺陷！现如今你的意志都仅仅只是真神级……作为一名真神，这样的意志太弱。”
　　“弟子明白。”火穹恭敬道。
　　罗峰也暗自感慨。
　　自己和洪，都乃是地球一脉，地球一脉的强者，只要真正杰出的在意志上都更加坚定更加强。自己这二弟子……这方面就差了些。
　　“待得下一纪元，你便去晋之世界，我会给你安排。让你好好磨砺意志……若是你意志提升到虚空级，我便开始授予你意志秘术。”罗峰看了一眼火穹。
　　火穹顿时激动万分，连道：“弟子定当竭尽全力，不让老师失望。”
　　他可忘不了，当他成了真神，且在晋之世界经过磨砺，自认在真神当中都属顶尖，何等自信满满，对此，面对‘宇宙第一强者’之名的老师，他也渴望切磋一番。当时罗峰一眼看出了他的想法，当时罗峰便道：“你尽管施展所有实力。”
　　当火穹又是燃烧神力秘术，又是机械流宝物在身，一切准备就绪时。
　　罗峰仅仅一个眼神！
　　只是看了一眼！
　　火穹顿时觉得整个时空仿佛都消失了，只剩下那无比可怕的一只眼睛，瞬间淹没了一切，他直接轰然倒在一旁昏迷了！
　　一想到当初面对老师时……老师一个眼神，竟然让他直接昏迷了过去！火穹对老师的绝学之一意志秘术便又是震撼又是渴望，罗峰门下众多弟子……个个都知道他们老师有一门强大的意志秘术，只是现如今一个都未曾得到传承。
　　按照罗峰的说法：“不是不传给你们，而是你们的意志，都不够修炼的门槛。”
　　这话何等打击人啊。
　　“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
　　“老师……”火穹疑惑开口，紧跟着他也表情变了，惊愕道，“界兽！”
　　“界兽……”罗峰缓缓道，“终于来了。”
　　随即罗峰抬头。
　　远处一道身影出现，紧跟着化作流光迅速朝这飞来，很快便降临落下，正是一身黑袍的黑发男子——洪。
　　“你也知道了？”罗峰点头，“大哥，还有火穹，你们俩随我一道出发，前往火虫真主那吧。”
　　“上次吃了界兽的亏。”洪走来，摇头感叹，“没想到转眼就有界兽出来了，恐怕正是因为我和瞳魔神过去，才会让其中有界兽想到出来吧。真正交手才知，界兽何等可怕。罗峰，这次要靠你了。”
　　“先瞧瞧，谁也不知这界兽到底多强。”罗峰当即一挥手，哗，一尊九层塔楼显现。
　　“走。”
　　罗峰当先走向星辰塔塔门，洪和火穹也跟着进入，同时远处一道身影到达，正是魔杀族分身，也跟着一道进入。
　　罗峰也谨慎万分。
　　虽有诸多宝物在身，可论防御，星辰塔还是超强的……自己幽海分身、魔杀族分身一起出发。即便魔杀族分身去战斗身死，幽海分身也能将魔杀族分身死后遗留宝物再吸引过来。
　　……
　　“神眼。”
　　混沌气流中，罗峰他们正乘坐着星辰塔朝火虫真主那赶去，同时罗峰拿着一传讯令牌，“什么，你无法赶去？”
　　“银河，这界兽出现在火虫真主小型宇宙外。谁也不知……到底有多少头界兽来到宇宙海，说不定有好些头。一旦我们都出发赶去火虫真主那。其他界兽突然杀到我的小型宇宙……我无法赶回，这就糟糕了，我已派出我族两位真神赶去，此次毕竟初发现那界兽，不必整个宇宙海所有势力都赶去。”
　　罗峰也理解。
　　像自己的金角巨兽分身就是留在原始宇宙内，且自己随时可以崩解一个分身，令分身在无尽幽海中再度凝聚而成。
　　“九头，好，好，我也正在赶去。你的小型宇宙，和那火虫之主小型宇宙距离也近。你先到那，维持局面。我会尽快赶到。”罗峰又和另外一名顶级强者传讯。
　　宇宙海八大霸主。
　　罗峰隐隐为领袖，他此刻迅速和其他一个个联系。
　　此次八大霸主，却是有三位都正在出发赶去……除了三位霸主外，还有其他不少真神，比如人类族群就足足有七位真神赶往，显然界兽第一次出现在宇宙海，各大势力还是非常小心谨慎的。
　　******
　　众多真神和火虫真主小型宇宙的距离远近不一，有些较近，有些则是非常远，像罗峰是从原始宇宙出发，自然算是很远的。
　　毕竟三大轮回时代中，第一轮回时代的众多真神的小型宇宙，一般都已经离原始宇宙很远了，是分散在最远处的……连第一轮回时代的小型宇宙彼此之间，有些靠近，有些同样距离非常远。
　　时间不断流逝。
　　火虫真主小型宇宙的膜壁处，火虫真主蜿蜒的身躯大半都出了膜壁，遥遥看着远处。
　　“不。”
　　“可恶。”
　　火虫真主焦急万分，它能够清晰感觉到自己小型宇宙的本源不断被蚕食着，这种蚕食，是最根本的蚕食。想要恢复都几乎不可能……需要无比漫长时间才能恢复一丝。这也是原始宇宙本源意志如此惧怕的缘故。
　　“怎么办，怎么办？”火虫真主满心焦急，可是它又不敢去，它连机械流宝物都没有，特别是麾下的查闇之主一个照面就被吞吃掉，这令它更加没信心了。
　　“始祖。”
　　在旁边，还有着其他一头头火虫族的宇宙之主们。
　　“始祖，即使各方赶来，也得从宇宙海各处赶来，需要时间。我们宇宙海第一强者‘银河领主’更是要从原始宇宙赶来。”
　　“短时间内，银河领主根本赶不到。”
　　“离我们越近的，才能越快赶到。可离我们近的……却不一定会来，有些真神恐怕也害怕自己遭遇到界兽攻击。”那些宇宙之主们也焦急的很。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　虚空中。
　　屹立在虚空中的界兽摩罗撒，一道道曲折光线，渗透向无尽虚空，吞噬着远处的那一小型宇宙的本源。
　　“真是胆小啊。”
　　“自己的小型宇宙本源被我吞吃，那个火虫真主怎么可能不知？一开始就派出一宇宙之主来探查。现在却是一点动静都没有。显然被我吓住，根本不敢来对付我。哈哈，看来我太瞧得起宇宙海了。这宇宙海的各族，恐怕很弱小啊。”界兽摩罗撒无比畅快，它都做好战斗准备了，没想到等了好一会儿，火虫真主除了派个宇宙之主来探查一番外，竟没其他动静了。
　　……
　　火虫真主急啊。
　　“火虫，我已到。”一道讯息传递而来。
　　火虫真主的其中一蹄爪上抓着一传讯令牌，一收到讯息，顿时大喜：“血兰，你到了？我一直担心万分，有些真神或是畏惧，或是担心自己的宇宙，有些根本就没来，有些赶来的距离也远，血兰，我的坐标是……”火虫真主是真的非常激动。
　　“马上就到你那。”讯息回道。
　　火虫真主激动万分，环顾周围：“血兰始祖即将来这。”
　　“血兰始祖？”
　　“血兰始祖来这，就好多了。”
　　“血兰始祖和我火虫族有些交情，遇到这事竟第一个到。离我们最近的其他三座小型宇宙，却是一个都没来。”那些宇宙之主们感慨，只有到了最关键时刻，才能看出谁才是真正朋友。
　　片刻——
　　哗！
　　一座黑色的三角塔楼一个瞬移出现在了不远处，紧跟着迅速飞行而来，而火虫真主也立即迎上去。随即那三角塔楼停下，从中走出了一道巍峨的身影，她全身环绕着无尽的血色花朵，仿佛穿着一件盛装似的。
　　她，血兰始祖！
　　当初晋之世界未曾出世前，有三位真神经常呆在‘黑纹石柱’那，一是贝敕星主，一是血兰始祖，一是横行魔神。待得晋之世界出现，血兰始祖当然也去了晋之世界，经过一番磨砺，也拥有了更加强大的实力，论实力……她离八位霸主都不算太远，若说八大霸主是第一梯队，她就算得上是第二梯队。
　　她最大的优势便是身体，作为植物生命，‘血兰始祖’拥有着极庞大的身体，此刻环绕着花朵的女人形态，不过是变幻的一个模样而已，非原本模样。
　　且她当初长期在黑纹石柱那，意志也是极强。
　　“我？”血兰始祖看了眼远处火虫族一名名宇宙之主，疑惑看向火虫真主，“就我一个？”
　　火虫真主游动过来，尴尬道：“其他真神距离远，还没到。银河领主、九头魔主、九幽真主也在赶来途中。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1445章战
　　“他们都在途中？”血兰始祖微一沉吟，“那便等，等他们到了，一起行动。”
　　火虫真主思忖着，觉得自己的小型宇宙本源被吞噬，再撑个四五天肯定是‘元气大伤’，但绝对不至于崩溃。且他自己都不敢单独杀上去和界**手，自然也不好让‘血兰始祖’过去。
　　……
　　时间一天天过去。
　　对真神而言，‘一天’是何等短暂的时间，一般他们不经意间便是一个纪元了，所以过去感觉宇宙海的一颗颗小型宇宙之间距离还是很短的，可此刻‘火虫真主’却是恨为何小型宇宙之间距离那般远！
　　若是它的小型宇宙，靠着原始宇宙就好了。
　　“啊！”火虫真主心焦如焚。
　　这是被界兽吞吃‘小型宇宙本源’的第四天，它依旧在膜壁之外，周围也有着其他四位真神，这四位真神，有两位是第一轮回时代，两位是第二轮回时代。
　　“诸位。”火虫真主环顾周围。
　　环绕着血色花儿的‘血兰始祖’，还有身材高瘦却仅仅只是骸骨组成的骸族真神，以及那由水流构成的模糊身影……这些赶到的真神们都只是看向火虫真主，并没有行动。
　　“诸位。”火虫真主急了，“那界兽吞吃小型宇宙本源的速度非常快，现在，我的小型宇宙本源已经被蚕食约一半了。再这么下去，即便我的小型宇宙能保全，本源损伤成那样，将来想要超脱轮回怕是一点希望都没了。”
　　“火虫，我们几个，就去对付界兽？若是我们能对付界兽……那原始宇宙本源意志就没必要那般大张旗鼓，弄出那么多动静了。”
　　“火虫，还是等等，等九头魔主来。九头魔主可是八大霸主之一，一切听九头魔主的。”
　　“我们去，怕是无用。”
　　即便有些交情，可和界兽战斗，连罗峰都做好打算让‘魔杀族分身战死’，显然宇宙海各大强者们都是非常警惕小心的，谁都不敢小觑敌人。
　　“火虫，你也可自己去啊，小心点，躲在宫殿至强至宝内，只要不出宫殿至强至宝，保命应该不成问题。”
　　……
　　此次共有三位霸主赶来，分别是银河领主、九幽真主、九头魔主。
　　其中银河领主和九幽真主都是原始宇宙时代的，要赶来，需要很久。相对而言，九头魔主则近不少。
　　……
　　在界兽吞吃小型宇宙本源的第六天。
　　“去，还是不去，去，还是不去……”火虫真主已经陷入疯狂境地，它又是焦急，又是担心，焦急自己的宇宙本源撑不了太久了，可若是杀过去，担心立即就丢了性命。
　　周围加上火虫真主，已经有八位真神。
　　“已经这么久了。”
　　“这么下去，始祖怕是撑不住了。”
　　在旁边的火虫族那些宇宙之主们也担心万分，可是和界兽战斗，他们这些宇宙之主根本插不上手。毕竟有了燃烧神力秘术、机械流宝物等等后，却使得宇宙之主和真神差距反而更大了些。百名宇宙之主都顶不上一名真神，整个宇宙海一共才多少点宇宙之主？若是百万计，或许还有用。可现在这么点……
　　注定了和界兽的战斗，宇宙之主只能靠边站，主力还是真神。
　　当然像‘罗峰’这种的除外。
　　又有‘断东河一脉传承’，又得到晋国一切传承（晋之神王陨落，罗峰在晋之世界地位之高，自然一切传承都可翻阅），一人身兼两大绝顶传承，在远古文明都是足以让不知多少强者嫉妒发狂的。
　　轰！
　　一耀眼的金色战船凭空出现，紧跟着化作流光直接冲来，看到这金色战船，包括火虫真主在内的八位真神都是大喜。
　　“是九头魔主。”
　　“九头魔主来了。”
　　“九头魔主的战船。”一个个真神大喜，那火虫真主更是激动若狂，游动着身躯，呼啸着飞去，激动无比：“九头魔主，我一直就盼着魔主！”
　　战船上轰然走出了一道魁梧的身影，他有着类似人类的身躯，高大魁梧，同时脖子上却长着足足九颗不同模样的头颅，狰狞的九颗头颅，其他八颗头颅都略小，正中央的头颅则是最大，正扫视过来。
　　他，便是九头魔主。
　　其实九头魔主原先的模样，乃是有四蹄、九头的异兽模样，可去了晋之世界后，发现晋之世界内主要就是分‘异兽’和‘部落战士’这两种。且部落战士中就有九头战士，于是，九头魔主也变成了人形模样。
　　“九头魔主。”个个迎上。
　　“我已和银河领主、九幽真主都谈过。”九头魔主踏着虚空，大步而来，声音轰隆，顿时其他强者个个安静下来，仔细聆听。
　　九头魔主扫视一眼：“他们俩从原始宇宙出发，且火虫真主又是第一轮回时代的，小型宇宙太过偏远。估计还要数日才能到。”
　　“魔主。”火虫真主连焦急道，“等银河领主他们到，我的小型宇宙怕就得崩溃了，即使没崩溃，也差不多本源干涸了。”
　　“火虫真主，你之前已传讯告知我。”九头魔主郑重道，“这界兽的吞吃小型宇宙本源的速度的确很快，短短八日左右时间……若是距离远些的小型宇宙，怕都来不及赶去。”
　　在场其他宇宙之主都郑重点头。
　　“我族第一真主也说了，这界兽很是危险，最怕此次出现的不止一头。”说话的是一名背后有着独眼虚影的神眼族真神。神眼族此次赶来的真神共有两位。
　　“对，我也和神眼谈过。”九头魔主点头。
　　“魔主……再等下去，我，我……”火虫真主真急了，在它身后的火虫族一群宇宙之主们也可怜巴巴看着，他们都没说话的资格。
　　九头魔主点头：“放心，银河和九幽他们俩短时间赶不上，我们自然不能再等。就得先出手一次……毕竟按照道理，现在离这一轮回时代结束还有好久，此刻的界兽也有不少头，这头界兽应该不会太强，我等联手，应该能对付，即便对付不了，自保应该没问题。”
　　其他个个应道。
　　是。
　　九头魔主，毕竟乃八大霸主之一，连幻心真神、瞳魔神两个去了界兽老巢都能逃命，更别提九头魔主了。
　　“我等和那界兽先交手。”九头魔主道，“逼的那界兽无法分心去吞吃小型宇宙的本源，如此，可拖延时间。等到九幽、银河一到，在联手一举灭杀！”
　　“对。”
　　“是。”
　　“我等拖延时间，九幽真主、银河领主到了，我们便赢定了。”那些真神们此刻倒是不胆怯了。
　　九头魔主点头：“那好，我等一起行动，不过……火虫真主，你便为先锋。”
　　“先锋？”火虫真主那种满是褶皱的面孔上有些错愕。
　　“这是你的小型宇宙，难道还要其他强者先上？”九头魔主冷漠看向它，“若是你不愿，我们也不急，在这等，任由那界兽吞吃……待得银河、九幽来，一起行动自然最是安全。”
　　火虫真主一发狠，当即道：“我愿为先锋。”
　　“那好，出发！”九头魔主倒也干脆。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　个个乘坐宫殿至强至宝，只有同族的，像神眼族的那两位真神才会乘坐同一宫殿至强至宝，而其他不同族的，都是乘坐自己的。
　　随即便由‘九头魔主’操控着一起瞬移，朝目标前进。
　　……
　　高大的金色身躯，狰狞的尾巴。以它为中心散发着一道道曲线，延伸向虚空，正时刻吞吃着大量的宇宙本源。
　　界兽摩罗撒惬意万分。
　　“嗯？”
　　界兽摩罗撒忽然一惊，它施展开的天赋能力，所笼罩的区域，已然感应到那不断瞬移过来的一股队伍，那一股队伍正不断朝它靠近。这股队伍中有九个强大生灵……
　　“终于来了？”界兽摩罗撒的血色双眼中掠过一丝凶残，“那般胆怯，我还以为很弱很弱，现在看来还行，和震迦王他们两个仆从差不多。来吧……我还没吃过这些宇宙海生灵呢。”
　　忽然……
　　随着远处一座座宫殿至强至宝出现，同时周围虚空尽皆凝结，显然空间封锁，再也无法瞬移逃走。
　　**(未完待续。)
　　。
第1446章围攻界兽
　　九头魔主率领着这一批真神抵达，个个一眼看到了远处的那高大魁梧的金色身影。
　　“那就是界兽？”九头魔主、血兰始祖等一个个都不敢丝毫大意。
　　“哈哈哈……”
　　远处的界兽，全身发出一道道曲折的光线，渗透向虚空，同时它大笑着，笑声响彻在这一片虚空，“你们就是宇宙海的真神？要来杀我？”
　　而对面的九头魔主等真神们则愈加警惕。
　　“火虫真主。”九头魔主立即传音喝道，“你先上！”
　　火虫真主心中发苦，可也没办法，毕竟此次被吞吃的是他的小型宇宙本源。
　　“轰！”
　　火虫真主当即驾驭着一艘战船，呼啸着冲向远处那高大的界兽。
　　“界兽，你不呆在巢穴中，竟敢出来，还敢吞吃我的小型宇宙。真是找死！”火虫真主愤而咆哮，咆哮声如雷传递而出，同时那战船化作耀眼光芒，直接撞击向远处的界兽摩罗撒，面对战船的撞击，界兽摩罗撒躲都没躲。
　　彭！！！
　　战船的船头直接撞击在界兽摩罗撒的身体上，令它身体仿佛橡胶凹陷下去，紧跟着又复原直接将那艘战船给震开。
　　“原来我吞吃的就是你的小型宇宙？”界兽摩罗撒怪笑着，“可怜的美食，你都不敢出来和我交战？”
　　“火虫真主！”
　　远处的九头魔主也怒而透过传讯令牌传讯，“还不动手！”
　　让火虫真主当先锋，就是要试验出这界兽的一点虚实来，若是一直躲在战船内不出来，虽然安全，可也探测不出虚实。
　　这一传讯，顿时让火虫真主又急又怒，它看向外界那界兽摩罗撒，简直眼睛在冒火！它恨啊，一切都是因为这界兽！
　　“界兽，该死！”
　　火虫真主猛然一声咆哮，哗，身体游动着迅速便窜出了战船，它的身体蜿蜒且长，有着数百蹄爪，每一蹄爪都无比锋利，是天生的武器。它又专门配备了适合的真神级宝物在身，足以发挥出它的巅峰战力。
　　轰！神力燃烧秘术！
　　轰！蒙蒙白光笼罩周围，正是领域类至强至宝！
　　“死去吧！”火虫真主完全疯狂了，这一刻，周围的虚空都显现出了一模糊狰狞的幻影，直接窜向那界兽摩罗撒。
　　“哈哈……”
　　界兽摩罗撒却是张狂笑着，忽然一股狂暴的可怕灵魂冲击，瞬间冲入火虫真主体内，这强大的灵魂攻击，顿时令火虫真主一声哀嚎，原本正施展的攻击也被打断。而界兽摩罗撒却是张狂笑着，身体上瞬间长出一条条手臂，足足数十条手臂，直接朝这火虫真主撒拍击过来。火虫真主虽然哀嚎一声，可也强忍着，依旧迎上，它的每一蹄爪都是可怕的武器，每一道爪光都撕裂虚空，带着无尽的威能。
　　彭！彭！彭！
　　界兽摩罗撒的手臂和火虫真主的蹄爪一次次碰撞，杀的疯狂无比。
　　……
　　“嗯？”远处的九头魔主见状，“火虫真主仅仅是略处下风？”
　　“火虫真主，在我们宇宙海的真神中，实力算是普通。没想到差距似乎不大。”其他真神们也彼此传音交谈起来。
　　“也不奇怪，当初原始宇宙本源意志，便是让真神和界兽战斗。那火虫真主虽然没机械流宝物，可灵魂至强至宝、战甲类、领域类等等都是有的，论近战，它可比瞳魔神要强不少。而且瞳魔神和幻心真神当时是被三个界兽同时攻击，现在我们遇到的才仅仅只是一头界兽。”
　　“对，而且界兽巢穴中彼此吞吃，界兽们肯定是有强有弱，这逃出来的界兽，恐怕是较弱的。”
　　真神们都松了口气。
　　当然内心深处依旧保留着一丝警惕。
　　“火虫真主，如何？”九头魔主则是传音问道。
　　此刻领域类至强至宝幅散开，自然可以轻易传音。
　　“哈哈，魔主。”火虫真主显得很兴奋，“我一和它厮杀，它吞吃我小型宇宙本源的速度立即锐减，锐减到几乎可以忽略的地步。显然吞吃小型宇宙本源……他必须竭尽全力无法分心，一分心和我厮杀，就没法再吞吃了。而且它的实力，比我强些，应该和血兰始祖相当吧！只是它的灵魂攻击非常强，让我极难受……并且和它厮杀的时候，它散发的力量，时刻在消耗我的神力，挡都无法挡。”
　　“还有，和我厮杀，它的力量也在消耗，就好像我们的神力一样，它拥有的和我们截然相反的力量，我估计，一旦损耗光，它也得死。只是不知道它的身体到底拥有多少那力量。”
　　九头魔主得到消息后，略一思忖。
　　他，乃八大霸主之一。
　　按理说，即便到了后期，遇到最强的界兽，应该也能抵挡一会儿。否则的话……原始宇宙本源意志就没必要让他们拼了。
　　“一起上！”九头魔主传音下令，“所有真神一起行动，不可莽撞冒险，彼此联合，一举灭杀这界兽。”
　　“好。”
　　“一起行动。”
　　其他一个个真神听到命令，也不抵触，既然是众多真神一起行动自然不怕了，当初幻心真神和瞳魔神便是一起行动的。他们这么多……其中还有九头魔主，怕什么？
　　“杀！”
　　“杀死这界兽！”
　　顿时包括九头魔主在内的八名真神，也化作流光冲过去。远处和界兽摩罗撒疯狂厮杀的火虫真主见状顿时大喜：“我等联手，杀了这界兽！”
　　……
　　虚空中出现了一座白光蒙蒙的大门，大门缓缓开启，一道黑色丝线瞬间从那大门中射出，几乎一瞬间便到了界兽摩罗撒面前。
　　“嗤嗤嗤~~~”虚空中也出现了两条缠绕着的金光，两道金光彼此缠绕，宛如剪子，绞杀一切阻碍，直接绞杀向那界兽摩罗撒。
　　一朵朵血色花朵凭空浮现，朵朵飞出，朝那界兽摩罗撒笼罩过去。
　　无形的灵魂攻击，也降临过去。
　　……
　　一瞬间，个个真神在飞行过去的同时，就开始施展出一些远程手段，攻击向那界兽摩罗撒。
　　“啊~~”瞬间被多名真神攻击击中，界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎，它那能量凝聚出的金色铠甲甚至都宛如被腐蚀了，出现了一个个泡泡，它自己的力量在疯狂抵抗着这些神力，彼此抵抗湮灭。
　　界兽摩罗撒扫视周围，先是轰飞旁边纠缠的火虫真主，愤怒嘶吼：“你们激怒我了，食物，就该有食物的觉悟。”
　　“杀死它！”
　　“杀！”
　　真神们却根本不理会这界兽摩罗撒，同时他们也不会真以为这界兽是愚蠢的……一个诞生下来，注定就代表着毁灭的可怕存在，绝对不可轻视。他们自然得个个竭尽全力去攻击。唯有‘九头魔主’在观察着，并未发动它的攻击手段。
　　“死吧。”
　　“界兽，你还是死吧。”真神们一个个环绕着界兽，开始施展着手段。
　　最耀眼的当数血兰始祖。
　　血兰始祖神体巍峨，同时释放出一条条藤蔓，每一条藤蔓上都有着黑色流光，则是她专门在晋之世界弄到的一套机械流宝物，好配合她的手段。一道道黑色流光藤蔓迅速延伸过去，疯狂缠绕向远处的界兽摩罗撒。
　　或是近战、或是远攻、或是束缚……
　　被一群真神围攻，界兽摩罗撒也感到有些扛不住了。
　　“还想隐藏实力，将这群真神都诱惑过来。没想到，其他几个竟然这么强。”界兽摩罗撒被围攻的也是有些惊愕，因为血兰始祖等实力明显高过火虫真主两三个层次。
　　瞬间，逼迫的界兽摩罗撒也疯狂了。
　　八名真神围攻。
　　最强的九头魔主则是观察着那界兽。
　　“实力的确很强，竟然在八名真神围攻中仅仅略处下风。就算是和我宇宙海八大霸主比……也仅仅稍微弱上一筹而已。”九头魔主为之惊叹，“再让界兽成长下去，怕是将来，除了罗峰，其他我们几个都对付不了界兽了。”
　　“先宰杀了它。”
　　九头魔主观察片刻后，终于施展手段了。
　　“吼！！！”
　　九头魔主的九个头颅同时怒吼，九个不同的面孔，瞬间发出诡异不同声音的怒吼，一瞬间在虚空中便出现了一道道扭曲的通道，九道扭曲的通道彼此缠绕，形成一诡异图案，直接罩向那头界兽摩罗撒。
　　“受死吧。”怒吼之后，九头魔主全身瞬间浮现光芒，通体变成紫色，正是机械流宝物。
　　九条扭曲的通道组合成的诡异图案降临。
　　令界兽摩罗撒真疯狂了。
　　它猛然抬头。
　　张开嘴巴！
　　没有任何声音，那无声的尖叫却是直接钻入围攻它的每一个真神的灵魂中，连正爆发欲要冲上的九头魔主都是瞬间一顿，而其他八位真神个个露出痛苦之色，虽然极痛苦，其他六位还能勉强攻击，可其中有两个甚至痛苦的嘶嚎，都无心再去攻击了。
　　“食物，就该是食物。”界兽摩罗撒猛然转头，死死盯着那火虫真主。
　　哗，原本以界兽摩罗撒为中心延伸向虚空的一道道曲线，忽然足有大半曲线，猛然转向，疯狂缠绕向那火虫真主，大量的曲线瞬间笼罩，令火虫真主一瞬间就化为了一蚕茧。
　　——(未完待续。)
　　。
第1447章舍不得杀
　　一道道曲折光线彼此纠缠，围绕着火虫真主，形成一蚕茧，这一蚕茧同时散发着黑色雾气。
　　“嗷！”
　　蚕茧中的火虫真主疯狂在挣扎，只见蚕茧猛然鼓起，突然又另外一处凸起，一处处接连凸起，黑色雾气却是弥漫越加强烈。
　　“救出火虫真主！”愤怒的九头魔主怒吼道，同时他的神力迅速燃烧到极致，化为耀眼无比的金光，直接杀向那界兽摩罗撒。
　　界兽摩罗撒也知道这九头魔主不好惹，乃是宇宙海八大霸主之一。
　　它再度张开嘴巴！
　　无声！
　　哇！
　　那无声尖叫只针对九头魔主一个，九头魔主略微一顿，可紧跟着又继续杀过去。作为八大霸主之一……意志方面自然不能是短板，虽然无法和罗峰比拼，可他的意志也达到了虚空真神极限。受到这无声尖叫冲击，虽然感到剧痛，却完全能忍下。
　　“界兽。”九头魔主的双手中都有着金色的利爪。
　　这一对利爪，乃是机械流宝物。
　　“撕裂！”
　　九头魔主咆哮。
　　顿时他的双手利爪猛地变大，变成了百万公里大的一对利爪，划过虚空，沿着玄妙轨迹，彼此勾动，一时间整个虚空仿佛分成了一黑一白两面，而它的利爪则是操控着两面虚空，直接降临向那界兽摩罗撒。
　　“滚。”界兽摩罗撒的其中两个手掌猛然迎出，迅速膨胀变大。
　　轰隆！！！
　　那一对金色的利爪，瞬间撞飞那一对手掌，直接抓住界兽摩罗撒的身体猛然一撕！哗~~~这一招撕裂，乃是九头魔主的攻击精华所在，可是界兽摩罗撒的身体却仿佛橡胶，便撕的朝两侧拉长了千万公里长，依旧未曾断开。
　　被拉长了的界兽摩罗撒怒吼道：“你就是九头魔主？果然比其他食物要强些，可是没用的，你杀不了我！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　远处那巨大的黑雾蚕茧不断的冒出凸起，里面的火虫真主正在疯狂挣扎，同时借助领域类至强至宝传音。
　　“你们攻击那黑雾丝茧！”九头魔主传音喝道。
　　“好。”
　　“交给我们。”
　　其他七名真神听到命令后，立即疯狂攻击那黑雾蚕茧，一时间各种绝招都一一施展出，轰击在那黑雾蚕茧上。可是黑雾蚕茧无比坚韧……每一次轰击，也仅仅只是让蚕茧时而凹陷，时而拉长，却根本无法弄破。
　　并且黑雾蚕茧的一道道黑色光线，正和远处的界兽摩罗撒相连，界兽摩罗撒正维持着蚕茧的存在。
　　“九头魔主，这黑雾丝茧能疯狂湮灭我们的神力，且无比坚韧，那界兽应该在提供着力量，令那力量和我们不断抵消……我们根本攻不破这蚕茧。”
　　“我们从外面无法攻破，内部可能容易点。”
　　七名真神焦急无奈。
　　“破！”
　　黑雾蚕茧中的火虫真主疯狂怒吼着，轰，蚕茧猛然扩大，不断扩大，足足扩大了十余倍，内部的火虫真主显然疯狂歇斯底里了，可就是无法破出。
　　“诸位，它在疯狂吞噬着我的神力，不断吞噬，它的能量不但不减少，反而可能在增加。”火虫真主焦急传音道，“不过我正在竭力抵抗，燃烧神力和它抵抗，它必须用它的力量来压制，彼此湮灭，刚才诸位从外面攻击这黑雾丝茧，我感觉到它的抵抗明显减弱……诸位继续攻击，攻击这黑雾丝茧，这黑雾丝茧的承受力是有限的，无需用其他方法，其他方法攻击效果不大，只管用神力拼命和它消耗，令它供应不及，即可令这黑雾蚕茧崩溃。”
　　外面的包括九头魔主一听，个个觉得有理，只是神力对每个真神都很重要，透过机械流宝物，完全能令一分神力发挥出百分千分的战斗力。若是直接用神力去消耗，那根本就是浪费神力。对一些身体小些的真神而言，自然得犹豫。
　　“给我消耗它的力量。”九头魔主下令。
　　“好。”血兰始祖第一个领命，大量的花朵藤蔓延伸过去，疯狂纠缠那黑雾蚕茧，大量的神力直接攻击。
　　嗤嗤嗤~~~
　　宛如烧红的火钳送到水里般，神力和那黑雾蚕茧顿时疯狂消耗着。
　　“轰~~”黑雾蚕茧内的火虫真主也在竭力反抗。
　　“诸位一起，一起竭力，只要令它撑不住，蚕茧就破了。”火虫真主传音焦急道，“只需要片刻即可！”
　　其他犹豫的真神，彼此相视，当即咬牙，也释放着浩浩荡荡的神力，直接冲击过去。
　　轰~~~
　　内外结合，八名真神结合，所有神力浩荡一次冲击，顿时那界兽摩罗撒幅散开的一道道曲折光线，尽皆缠绕向黑色蚕茧。此刻没有一道光线渗透向虚空，而尽皆都是缠绕成黑雾蚕茧，显然全力以赴。
　　“彭！”仅仅数秒，黑雾蚕茧轰然破裂，狼狈不堪的火虫真主从中冲出。
　　“哈哈哈……”火虫真主无比惊喜，后怕。
　　它的神力可是已经消耗七成之多了，那黑雾蚕茧吞噬速度实在太快。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　远处彼此交手的界兽摩罗撒、九头魔主，正杀的疯狂。九头魔主仗着那一对金色的机械流巨爪，完全压制着界兽摩罗撒。可是界兽摩罗撒也是时而发出无声灵魂冲击，能轻易逃脱出九头魔主的攻击。
　　“火虫真主？”界兽摩罗撒一掉头，看向火虫真主，狞笑道，“本想将你吞吃掉的，没想到你竟能逃出，那你就直接去死吧。”
　　界兽摩罗撒的身体猛然震荡。
　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！
　　原本黑雾蚕茧破碎后分散开的一条条曲折光线，猛地大亮，变成耀眼的一道道黑色光线。这些黑色光线不再曲折，而是尽皆聚集在一起……形成了一条黑的发亮的光柱！这条黑色光柱，轰然直接冲击在那火虫真主身上，攻击速度之快，火虫真主都无法逃避。
　　“嗤嗤嗤~~~”肉眼可见，火虫真主身体开始一部分一部分的逐渐消失。
　　疯狂的湮灭！
　　两种截然相反的力量，此刻，在湮灭。杀敌一千，自损一千！可是界兽摩罗撒拼得起……刚才就吞吃了火虫真主大量的神力，更别说又吞吃了‘过半’小型宇宙本源，只是一时间无法消化转化为自身的力量，暂时储存着而已，自然不怕对耗。
　　“不。”火虫真主欲要飞向它的那艘战船。
　　大惊的血兰始祖也是连操控着它的藤蔓，欲要阻挡那黑色光柱，想要让自己去帮忙抵挡。
　　“停下。”九头魔主也是大惊。
　　湮灭速度太快了。
　　黑色光柱和火虫真主碰撞，令火虫真主身体一部分一部分消失，在各方欲要阻拦时……界兽摩罗撒再度仰头发出无声的冲击，一时间，个个真神受到影响。受影响较弱的九头魔主则是距离火虫真主较远。
　　“不，不，不……”火虫真主竭力朝战船飞去，只要逃进飞船，就安全了。
　　可忽然那黑色光柱猛地流动起来，瞬间流动形成了一黑雾蚕茧，再度将火虫真主给笼罩，令火虫真主逃脱都无法逃脱。
　　“破开。”血兰始祖的血色藤蔓花朵终于飞来。
　　哗！
　　黑雾蚕茧凭空消失，原本内部的火虫真主也同样消失，只遗留下一些兵器、铠甲等宝物悬浮在虚空中。令远处的九头魔主、血兰始祖等一个个错愕……火虫真主，陨落了？
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　整个小型宇宙开始震颤，空间开始出现裂痕，开始了崩溃。
　　火虫族的那些宇宙之主们，还有所有宇宙尊者、不朽乃至普通生灵，凡是生活在这颗小型宇宙中的一切生灵，瞬间尽皆陨落。
　　……
　　虚空中的界兽摩罗撒，却没有喜悦，有的只是愤怒：“消失？消失了？杀死那火虫真主，他的小型宇宙本源竟然直接消散回归宇宙海？我的美食，我的美食啊，早知道，便不杀那火虫真主了。”
　　后悔。
　　界兽摩罗撒无比后悔，吞吃一颗小型宇宙本源所吸收的能量是极多的，比吞吃十名真神还多！可一杀死火虫真主，火虫真主的小型宇宙本源就立即崩溃，回归宇宙海，它却得不到了。
　　“界兽！”九头魔主他们一个个完全愤怒了，围着界兽开始疯狂攻击。
　　“若再杀一个真神，不就是又毁掉一个小型宇宙？那可是我的食物……”界兽摩罗撒再也舍不得杀真神了，转头就逃，“我得先吃掉小型宇宙本源，而后再去杀真神！现在，还不能杀他们。”
　　界兽摩罗撒转头就逃。
　　“想逃？”
　　九头魔主等一个个真神攻击着阻拦着，令界兽摩罗撒很是愤怒，因为周围的虚空尽皆凝结，根本无法瞬移。而单单靠飞行，那得飞多久？九头魔主他们完全可以一直跟随着它，令它永远逃脱不掉。
　　******
　　星辰塔正在混沌气流虚空中前进。
　　一身白袍的罗峰手持着传讯令牌。
　　“银河，火虫真主死了。不过，我们现在不会再给它机会了，它正妄图逃走……可周围时空凝结，它怎么可能逃得掉！”九头魔主传来讯息，“银河，我等能压制它，可是杀死它，恐怕代价会很巨大。说不定会再陨落一两位真神，所以我们也没太逼迫，只是令它无法逃脱，我们会拖延时间，直至你和九幽到来。”
　　“好。”罗峰应道，“那火虫真主是怎么死的？在你们面前，它竟然能杀死一真神？”
　　九头魔主那边却沉默了，没有讯息了。
　　片刻后。
　　才传来一讯息：“银河，界兽，界兽……逃脱了！”
　　**(未完待续。)
　　。
第1448章风声鹤唳
　　在界兽逃脱消失的第三天，在宇宙海的混沌虚空中，罗峰和九头魔主、血兰始祖碰面了，至于其他几位真神都一一返回自己的小型宇宙了。
　　“魔主，血兰。”罗峰站在虚空中，他旁边站着九幽真主，身后便是火穹真神、洪。
　　“到底怎么回事？”九幽真主则是焦急道，“九头魔主，你不是说空间封锁了么，你们八个真神围着，且周围空间封锁想要瞬移都无法瞬移，那界兽又怎么会那么快就逃掉了？”
　　罗峰也疑惑看着九头魔主。
　　当时透过传讯令牌简单交谈，九头魔主却是说，透过传讯令牌说不清，见面再仔细说。
　　“不急。”
　　九头魔主的九张面孔上都满是郑重，“此次和界兽一战，我战后仔细思考，又和血兰交谈，发现有着诸多诡异之处，我一一和你们说。”旁边的血兰始祖也微微点头表示赞同。
　　罗峰、九幽真主、火穹真神、洪他们四个都仔细听着。
　　“界兽，论正常战力其实并不高。”九头魔主道，“这头界兽的实力，应该比血兰稍微强些，比我要弱一些。可是……这界兽却有着一些诡异的手段。”
　　“首先它能够吞吃小型宇宙本源，估摸着八天时间，即可将一颗小型宇宙本源完全吞吃掉！当然一旦战斗厮杀，它便无法分心再继续吞吃。”九头魔主道，“这种吞吃手段，显然是界兽独有的特殊手段之一。”
　　“其二，它释放出的那些曲折光线，除了能吞吃小型宇宙本源外，还能吞吃真神！”九头魔主遥遥一指。
　　哗——
　　神力立即在虚空中模拟出了之前的战斗画面，那黑雾蚕茧将火虫真主给完全包裹起来，任凭火虫真主如何挣扎，都无法逃脱。
　　“你们看。”九头魔主道，“在那黑雾丝茧中，火虫真主的神力不断被吞吃……即便火虫真主竭力抵抗，那黑雾丝茧蕴含的力量也能和燃烧的神力彼此抵消。当时其他真神们也攻击，根本无法破开那黑雾丝茧，而后还是血兰他们……”
　　血兰始祖点头：“对，我和其他真神，放弃兵器攻击，而完全用神力扫荡过去，神力和那黑雾丝茧疯狂对耗，这才破开黑雾丝茧。显然，若是单独一个，或者两个真神，一旦碰到界兽被困住，那黑雾丝茧可大可小，时刻困着，想要躲进宫殿至宝都根本没一丝机会，界兽不会给一丝机会。”
　　罗峰、九幽真主、洪、火穹都听的脸色凝重。
　　单独的真神，遇到界兽，竟然是死路一条！
　　“我估计。”九头魔主道，“黑雾丝茧不至于兵器攻击无效，只能说攻击强度还不够。否则当时它就该直接用这招困住威胁最大的我，而不是困住实力弱的火虫真主了。”
　　“对。”
　　“嗯。”
　　罗峰他们一个个点头。
　　“可界兽这招黑雾蚕茧，依旧不可小觑。”九头魔主指向虚空，虚空中画面变化，那些黑色光线形成一条黑色光柱直接冲击火虫真主，令火虫真主身体迅速一部分一部分消失，“黑雾蚕茧破碎后，又迅速化为黑色光柱，直接侵蚀火虫真主身体！当火虫真主欲要逃进战船，我们各方欲要阻拦时……一开始界兽是透过灵魂攻击，影响我们各方，黑色光柱依旧是疯狂侵蚀，可就当火虫真主欲要逃进战船时，那黑色光柱却是突然又化为黑雾丝茧，再度将火虫真主给包裹！很快，火虫真主便死了。”
　　九头魔主表情无比郑重：“很显然，那黑色光柱，随时可化为黑雾丝茧！即便火虫真主将战船带在身边，黑色光柱恐怕就会立即化为黑雾丝茧了。”
　　“实力弱的真神，一旦被黑雾丝茧困住，无法逃进宫殿至强至宝内！即使暂时破开，黑色光柱也能再度化为黑雾丝茧。”九头魔主道，“当时要救火虫真主只有一种办法，就是当时其他真神时刻维持神力冲击，令界兽无法形成黑雾丝茧，直至火虫真主逃进宫殿至强至宝内。”
　　罗峰、九幽他们个个沉默。
　　很可怕。
　　黑雾蚕茧——黑色光柱——再转黑雾蚕茧，这一招简直可以循环下去，逃都没法逃。
　　“这是它最狠的一攻击手段！无尽束缚侵蚀！”九头魔主郑重道。
　　“第三点，便是它的灵魂攻击手段，一旦施展，灵魂冲击下，真神级意志的甚至疼痛到无法再继续攻击。虚空级真神意志则能保持清醒，可依旧影响实力施展，唯有达到虚空极限，受到影响才很小。”九头魔主道。
　　“最后，便要说它逃跑的手段了。”
　　九头魔主遥指旁边虚空，“你们自己看吧。”
　　旁边虚空中顿时出现了画面。
　　那高大的界兽摩罗撒，忽然一声嘶吼，全身皮肤表面开始浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足有九十九个图纹出现，紧跟着轰的一声，界兽摩罗撒身体迅速分裂成九十九道流光，分别朝不同方向超高速飞去。
　　速度迅速飙升，千倍光速、万倍光速……
　　“当时。”九头魔主叹息，“我们八个真神又不敢完全分开，担心被各个击破。所以是分成两路，我为一路，血兰他们七个一路。分别追着其中两道流光。”
　　“我们一直追着，可刚追了一会儿，那两道流光都凭空消失了。”
　　“界兽也就这么消失了。”
　　九头魔主、血兰始祖都摇头，显然很无力。
　　罗峰脸色却难看。
　　身体分为九十九份分开逃？且后期有两份凭空消失？
　　“身体分解。”罗峰皱眉道，“那么一旦逃出去，其中任何一份身体都能为主，其他98份都分解消散，汇聚到这一份当中凝聚成界兽。”
　　“我们也是如此想的，有这么一招，我们怎么杀它？”九头魔主皱眉。
　　“难。”九幽真主也摇头。
　　个个烦恼。
　　一直沉默的洪忽然开口：“诸位，没这么简单……它有这么厉害的逃跑手段，为何仅仅杀了火虫真主就走了？九头魔主仅仅是压制它，它想走就走，想杀就杀，为何没继续杀？”
　　“对。”九头魔主点头，“我们后来思索了下，也发现这一疑点，一切局面皆在它掌控中，单单凭它那一招‘黑雾蚕茧’的手段，完全可再杀我们其中一位真神。可它却杀了火虫真主后，直接逃走了。”
　　血兰始祖也道：“我和魔主谈过，我们认为……这界兽暴露出的手段，恐怕还不是它所有的手段。”
　　罗峰、洪、火穹、九幽个个露出惊色。
　　九头魔主也担心道：“它本身战力不算强，可手段尽皆诡异，黑雾丝茧、黑色丝线、灵魂冲击、逃跑，这是它展露出来的。须知，它可没有被我们逼迫到绝境，说不定还有绝招未出。”
　　罗峰他们个个点头。
　　强者们都有习惯，总会有些狠招，不到关键时刻不出。
　　这是常理！
　　界兽，宇宙海孕育出的代表毁灭的可怕生物，这次感觉只是小试牛刀，又没逼急了它，它还有些特殊绝招，可能性极大。
　　“难怪原始宇宙本源意志这么重视。”罗峰低沉道，“仅仅一头界兽就这么难缠，这才仅仅一头！界兽巢穴还有更多……”
　　个个心中沉重。
　　“关键是，不知它还有什么手段。”九头魔主担心道。
　　……
　　宇宙海的虚空中。
　　全身金灿灿的界兽摩罗撒正躺在混沌气流中，呼吸着混沌气流，无比惬意。
　　“哗哗哗~~”它的身体表面一阵阵黑光在流动。
　　“哇。”
　　“吃的太痛快了，一个小型宇宙本源，我还没吃完，可已经很多很多了。比吃十个真神都舒服啊。”界兽摩罗撒无比惬意，“我得好好转化下，将这些吞吃的都转化为我自己的能量，那样，我就能变得更加强大了。”
　　“哈哈哈……”
　　“美味的食物们，我舍不得杀你们的，我会先吃光，吃光你们的小型宇宙。然后再吞吃你们。”界兽摩罗撒得意万分，“每吞吃一颗小型宇宙，我的实力都会增加。这么吞吃下去……我应该能变得比贝迪还强大吧。到时候，其他界兽全部被我吃掉，我将会成为唯一的王！”
　　界兽摩罗撒无比期待。
　　此刻它则是舒服的转化着能量，化为自己的。
　　……
　　整个宇宙海，一片风声鹤唳。
　　界兽突然出现，在九头魔主等九名真神围攻下还杀了火虫真主，而后无比轻松的逃走，且它吞吃一颗小型宇宙本源仅仅只需要八天左右。这让整个宇宙海都笼上一层阴云……
　　毕竟距离远，像罗峰他们要赶去一颗小型宇宙都要好久。
　　现在界兽又突然消失，谁也不知道，它什么时候突然出现，谁也不敢说……自己是否就是下一个火虫真主。
　　“我们八个，分散开，一旦出现那界兽，至少我们中的一个能迅速赶到。银河有两分身……一人即可负责两块区域。”
　　“原始宇宙的大批真神也得杀出。”
　　“时刻准备。”
　　“一旦界兽出现，立即赶往，必须一举灭杀它。”
　　**(未完待续。)
　　。
第1449章再现
　　宇宙海一片风声鹤唳，罗峰的三大分身‘金角巨兽分身’‘幽海分身’‘魔杀族分身’也都离开了原始宇宙，分成两路。其中幽海分身、魔杀族分身为一路，携带着星辰塔、弑吴羽翼等，拥有着超绝战力。
　　而金角巨兽分身为另一路，仅仅带着机械流宝物、灵魂至强至宝等一些对罗峰而言算不得珍贵的。
　　这两路，分别负责了宇宙海中的两片区域！
　　显然罗峰做好准备，一旦界兽出现在毗邻原始宇宙的区域，那金角巨兽分身则立即崩解，在无尽幽海中再度凝聚出一尊来！
　　……
　　虚拟宇宙内单独开辟出的银河位面。
　　一颗颗星辰璀璨，一座宫殿悬浮，宫殿前广场上正恭敬站着一名名人类强者，在最前方则是坐着罗峰。
　　“拜见老师。”一群人类强者恭敬道。
　　罗峰看了眼：“坐下吧。”
　　来自不同时期不同种族的绝世天才们，个个都乖乖坐下。
　　罗峰看着这群弟子，心中唏嘘，在万亿纪元来，人类本就有大量种族，自然也出现大量天才。混沌城主也收了超过二十个，罗峰自然也收了十六个，而罗震倪和火穹自然是大弟子、二弟子。
　　这十六弟子……
　　有真神一位！宇宙之主十三位！宇宙尊者两位！
　　“有何疑问，问吧。”罗峰俯瞰下方，淡然道。
　　罗峰教弟子，更主要是让弟子自己摸索，在弟子觉得疑惑难以进步时，罗峰稍微一点播。
　　一般每过较长一段时间，罗峰都会一次讲授。
　　所谓的讲授，就是弟子提出疑惑，罗峰指点一下。
　　“老师，弟子以金火为基，时空为辅……欲要创造一六阶秘法，可是怎么都无法成功。”下方一名有着羽翼、尖鼻子的弟子恭敬道，这是罗峰的九弟子‘辰禾’。
　　罗峰点头：“你将你能施展的都施展出来，哪里无法完善，也告诉我。”
　　“是。”九弟子辰禾恭敬应道。
　　随即这辰禾转身看向远处的虚空，一翻手，手中便出现了一柄巨大的盾牌，随即一扔，哗，悬浮在半空的盾牌立即变幻，化为了一巨剑，瞬间便撕裂虚空，呼啸着朝远处刺去！所过之处，出现了一条金色火焰的异兽在咆哮着，时空都完全停滞，一切焚灭，远处的星辰都因此破灭数颗。
　　“五阶顶尖。”罗峰点头。
　　“弟子竭力，可怎么都无法再进一丝。”九弟子辰禾恭敬道。
　　罗鞥点头：“观你施展的秘法，我已知你的想法……五阶顶尖到六阶，乃是根本性突破。极难。金之法则、火之法则……这两大基础法则，乃是相互辅助相互增益，拥有着莫测的威能。我施展一招，你好好参悟吧。”
　　罗峰随手一指。
　　顿时远处虚空中出现了一条金色巨龙，这条通体宛如黄金打造的金龙呼啸着飞行着，忽然在一瞬间，整个金龙从尾端直至头部，迅速的化为转化为炽热的红色火焰，从之前的金龙瞬间化为了一条火龙。
　　辰禾顿时愣愣站在那，冥思苦想中。
　　“下一个。”罗峰看向其他弟子。
　　……
　　上万亿纪元，虽然神力路线上一直不成功，可如此漫长的时间罗峰总不可能浪费，他自然也会去研究其他基础法则，因为罗峰清楚……真神要成虚空真神，自己最好是以金、木、水、火、土、空间、时间、风、雷电、光线这十大基础法则为根基，在万亿纪元前，自己便创出《水火之光》。
　　而在万亿纪元中，借助‘传承空间的修炼空间’万倍时间加速，又阅读远古文明晋国历史上的一些超级存在留下的传承，仔细研究十大基础法则的关联。
　　现如今……
　　十大基础法则，罗峰已经达到极高的造诣。单单类似《水火之光》的七阶顶尖秘法，罗峰便创出了八十三种！八阶秘法也有两种，至于八阶顶尖？却是怎么都无法创出，其实罗峰也该值得骄傲了。
　　毕竟断东河一脉那两位伟大存在，包括三代祖师，都仅仅创出一种八阶秘法！
　　所谓厚积薄发，待得罗峰成为真神，自然会有一个惊人的跨越！在基础法则上，从五阶顶尖到六阶是一个门槛，到七阶又是一个超级门槛，到八阶更是逆天的门槛。能创出八阶的，在远古文明，只要活着，个个至少都是称圣的存在。
　　……
　　十六弟子，受罗峰指引，个个无比欢喜。毕竟他们老师的造诣太高了。即便是真神，都无法这么轻描淡写的做到，将各种基础法则都随手拈来组合的地步。
　　“嗯？”罗峰脸色微变。
　　下方保持清醒的一些弟子们则都注意到这一幕。
　　“界兽出现了？”
　　“界兽又出现了？”下方的弟子们忽然都忍不住都说了起来，他们中大多数都是宇宙之主，地位也够高，虽然无法掺和到和界兽的战斗中，可还是会知道界兽的消息的。族内消息传播，罗峰刚知道，他们也很快知道了。
　　罗峰皱眉，轻声喝道：“此次授课便到此，你等都细心参悟。”
　　明白罗峰驱他们离开。
　　顿时一个个弟子都迅速站起，连之前沉迷参悟的弟子也被旁边师兄弟弄醒来，都恭敬行礼，拜谢老师，随即尽皆消失离去。
　　“来了。”
　　罗峰站在宫殿广场上，看着远处无尽虚空的一颗颗星辰，“它消失了三年多，谁也找不到它，现在又出现了。不过……算你运气好，出现的区域竟是觉合真神负责的那一片区域，距离我较远。”
　　******
　　宇宙海，混沌虚空中一座星辰塔悬浮着。
　　这星辰塔内，此刻除了罗峰外，还有着洪、火穹两位真神，他们都在默默守候。
　　“界兽已出现。”
　　“我们现在立即出发，朝那赶去。”罗峰道。
　　洪和火穹也是充满期待渴望。
　　“它消失那么久，总算出来了。”洪也道，“也不知道它消失那么久，到底去干什么了。”
　　火穹担忧道：“我最担心，此次来的不止一头界兽。”
　　“不管怎样，先去对付再说。觉合真神会最先赶到，骸主会第二个赶到，我们差不多第三个赶到。大约需要三天时间。”罗峰心中的火焰也在燃烧，他也无比渴望，斩杀了那头界兽。
　　……
　　界兽，弄的整个宇宙海都一片不安，个个自危。
　　“呜！”
　　金色高大的身体，那狰狞的尾巴，界兽摩罗撒正站在虚空中，身体周围黑雾弥漫，散发着一道道曲折光线，曲折光线正延伸渗透向遥远的虚空，直接笼罩向遥远处的那一颗小型宇宙，一道道璀璨光华透过那一根根曲折光线不断进入它的身体。
　　“好久没吃过，终于又吃到了。真是美味啊，太舒服了。”界兽摩罗撒无比的痛快，舒服无比，“哈哈哈，上次我吞吃的那个叫火虫真主的小型宇宙，虽然吞吃了过半，不过也花费了好一会儿才完全吸收转化，我的实力明显增加了，哈哈，这实力增加太快了……贝迪那个可恶的家伙，恐怕还在想尽方法去吞吃其他界兽吧，它的实力增加一定没有我快。”
　　界兽摩罗撒惬意的吞吃着。
　　时间流逝。
　　中间虽然有一名宇宙之主来探寻，可是却没有一名真神过来。
　　“这是一个叫横行魔神的小型宇宙。”界兽摩罗撒遥遥看着遥远处，那隐约显现的小型宇宙的轮廓，“横行魔神，在宇宙海中，实力也算不错。比火虫真主强些，应该和上次和我交手的血兰始祖相当。不过，对我而言……依旧只是一美食而已。”
　　“哈哈……果真胆怯啊。”
　　“恐怕他们正在召集其他真神们，按照时间，距离远的要十天才能到。距离近的可能快些。估摸着再过两天，恐怕就会有一支真神队伍来对付我了。”界兽摩罗撒之前从震迦王、虬岩祖神那熟悉宇宙海内的讯息。
　　所以很清楚真神们赶来的大概时间。
　　“横行魔神？算你运气好，在吞吃光你的小型宇宙本源之前，我是舍不得杀你的。”
　　“所以……吞吃了一天，该离开了。”
　　界兽摩罗撒嘎嘎怪笑了下。
　　随即——
　　哗！
　　直接一个瞬移，凭空消失在这一片虚空中。
　　……
　　那颗小型宇宙的膜壁外，横行魔神正在那，一脸忧色，任凭它如何嚣张张扬，可遇到令整个宇宙海都恐惧的界兽……它也烦恼。
　　“界兽，可恶的界兽，竟然第二个就吃到我这。我也太倒霉了！血兰那家伙……好歹和我在黑纹石柱那一起待了那么长时间的，竟说我是‘火虫真主第二’？我就不信了……”横行魔神心中各种烦乱，“快来啊，快来啊，觉合，还有银河，你们还不快来，逼急了我，我就自己杀上去了。”
　　在横行魔神身后，还有着六名宇宙之主，都是特殊生命。
　　“魔神，上次我们宇宙海没警惕，这次各方做好准备，觉合真神离这又近，很快就到的。”
　　“此次一定能杀了那界兽。”
　　“魔神，可不能冒险啊。”
　　这些宇宙之主很清楚，他们这位横行魔神有着‘冒险’的个性，他们就怕横行魔神冒险，横行魔神一死，他们这些寄托于这小型宇宙的也得跟着死啊。
　　“嗯？怎么……消失了？”横行魔神忽然错愕了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1450章灾难
　　宇宙海混沌气流虚空中，一艘战船正在前进，在战船内的正是宇宙海八雄之一的‘觉合真神’。而在另外一片区域虚空中，九层塔楼也在前进着。它们俩的目的地是一样的，便是那横行魔神的小型宇宙。
　　同时，宇宙海中有不少强者都在朝那赶去。
　　“觉合真神（银河领主）（神眼真主）（九头魔主）……”横行魔神同一刻，同时向宇宙海内众多真神传达讯息，“就在刚刚，我的小型宇宙本源没有再被吞吃，我也乘坐宫殿至强至宝去查看，界兽不在了！界兽它消失了！”
　　消息传出。
　　各方赶来的真神强者，还有许多没赶来的强者，都震惊了。
　　“横行魔神，你说它消失？它这才吞吃多久，这才仅仅一天（天，乃地球一脉常用时间单位，宇宙海通用语翻译为地球语的换算时间单位）而已，就消失了？”觉合真神大惊，要吞吃一颗小型宇宙本源需要八天左右，一天才吞吃多少点？
　　“横行！”九头魔主也传讯急切道，“吞吃一天就消失？难道有真神和它交战？”
　　“没有！没有任何一个强者和它交战。”横行魔神回应道。
　　“它没有遭到任何攻击，就吞吃小型宇宙本源一天，就无缘无故消失了？”神眼真主也急了。
　　“对，就是直接消失。”横行魔神很确认。
　　……
　　九层塔楼内。
　　原本还有着一丝笑容的罗峰，才接到这讯息时脸色顿时变了。
　　“这下……麻烦大了。”罗峰缓缓道。
　　旁边的洪、火穹也都表情郑重。
　　谁都不傻，都看出了此次界兽行动蕴含的‘危险’之处。
　　洪低沉道：“它吞吃小型宇宙本源仅仅一天就消失，且是在没任何强者攻击它的情况下，说明它是自愿消失！如果是因为一些特殊原因，比如是界兽巢**出现动静呼唤它，它要急着离开也就罢了……可若是没任何其他因素，它就离开。那便代表它更加谨慎更加小心了。”
　　罗峰轻声道：“对，如果它吞吃这个小型宇宙一天，吞吃那个小型宇宙本源一天，这么一来……短短一天时间，我等如何赶得及？根本无法形成包夹围困！要杀它就更难。”
　　火穹连道：“这次吞吃一天，下次吞吃一天，同一个小型宇宙，被吃上七八次……怕就完蛋了。”
　　“这比盯着一个小型宇宙连续吞吃，还要可怕。”洪也脸色难看。
　　“不急。”
　　罗峰皱眉道，“先等等看，看它下一步怎么行动！看它下一步行动，即可确认……它是因为特殊原因偶尔如此做，还是真的打算长期这么干。”
　　“嗯。”火穹、洪也都点头。
　　星辰塔则是停了下来，便悬停在混沌气流虚空中。
　　******
　　整个宇宙海，所有真神们都明白界兽这么干意味着什么，个个担心。他们期盼着，期盼着只是因为特殊原因才导致界兽这样的。
　　时间流逝。
　　一天、两天……一个月、两个月……
　　界兽一直没有再出现。
　　“界兽没出现！”
　　“界兽上次吞吃火虫真主的小型宇宙，可是吞吃过半的，它完全能吞吃过多。可这次才吞吃一天……却消失这么久，说不定便是有重要事情，去什么地方了。”
　　“上次仅仅吞吃一天就消失，或许就是有事情。”
　　真神们都渴望着最后的一种情况。
　　九头魔主、罗峰、觉合真神、骸主等一个个也同样如此期盼，毕竟面对手段众多的界兽，他们也希望真神越多，联手应对才更好。
　　……
　　转眼，离界兽吞吃横行魔神的小型宇宙本源已过去半年。
　　混沌虚空中。
　　“呼！”
　　“真是舒服。”界兽舒畅的甩了甩它的尾巴，“之前吞吃的那个属于横行魔神小型宇宙的部分本源，我已经完全转化成我的力量！我的实力又强了一些……哈哈哈，我实在太聪明了。在巢穴中，要杀死吃掉一头界兽是何等艰难的事，很久很久才能吃一头。且还有贝迪在那！而在这……这些小型宇宙就放在那，根本没一点抵抗力，任由我吞吃。我的实力会不断增强，增强速度比贝迪他们还要快。”
　　“到时候我回去，定能成为最后的王。”
　　“等那时，扫灭一切小型宇宙，我再去吞吃那原始宇宙。哈哈哈……”
　　界兽得意无比。
　　“该下一个了，选谁好呢？”界兽思忖着，“那几个最厉害的暂时放弃，下一个，就瞳魔神吧。”
　　哗！
　　随即界兽直接一个瞬移消失在了这一片混沌虚空中，耗费了一天多时间，论瞬移赶路等，它要比宇宙海真神快的多。仅仅一天多时间，便从远离众多小型宇宙的区域，赶到了瞳魔神的那一颗小型宇宙外的虚空中。
　　“小型宇宙本源。”界兽遥遥看着远处大概的轮廓，“最美味的食物，还能增强我的实力。”
　　“开始吧。”
　　界兽伸出宛如青蛙舌头般的长舌舔舐了下整个大嘴，随即它周围开始弥漫起黑色雾气，并且一道道曲折的光线开始直接延伸向虚空，延伸不知多少光年，渗透进虚空中。随即……便开始了吞吃！
　　……
　　瞳魔神此刻正坐在神树树顶的一座宫殿内，这神树，乃是他小型宇宙内最高最古老的一颗神树，当初他构架小型宇宙时，便是以这神树为中心构架出来的。
　　“不好！”
　　瞳魔神猛的睁开眼，斑斓色彩的脸上露出惊色，“界兽来了！”
　　……
　　界兽来了！
　　界兽在吞吃横行魔神小型宇宙本源一天就消失之后，半年后，又出现了！
　　这让整个宇宙海都紧张起来。
　　“瞳魔神，盯紧了，看紧了。看这次那界兽到底吞吃小型宇宙本源多久！”神眼真主第一个传去讯息。
　　“你乘坐宫殿至强至宝直接过去，看紧它。”罗峰也传讯道。
　　一个个强者传讯。
　　瞳魔神却是慌了，连传讯给众多真神：“诸位什么时候赶到，我可不是那界兽对手。”他上次就和洪去探了一次界兽巢穴，那次他就重伤，直至现在都没好，怎么敢去和界**手？当然乘坐在宫殿至强至宝内去探查探查，他倒是敢的。
　　他清楚，只要不出宫殿，则没事。
　　“放心，我们正在赶来。”罗峰传讯道。
　　“银河肯定去，靠近你的骸主也会赶去。”神眼真主传讯。
　　……
　　有着其他强者给底气，瞳魔神当即乘坐着一艘灰色战船，飞出自己的小型宇宙，朝界兽方向赶去。
　　片刻。
　　“界兽！”瞳魔神一眼看到远处的界兽，虽然那头界兽是高大金色身躯且类人形，可瞳魔神却知道……连宇宙之主都能轻易变幻，这诞生出的可怕生命‘界兽’变幻个模样自然是轻而易举的。
　　“界兽，滚出我的区域。”瞳魔神躲在战船内，施展着领域类至强至宝，透过领域，去攻击界兽，同时传音怒喝。
　　单单领域，如同挠痒痒，界兽根本不在乎。
　　“哼。”
　　界兽瞥了远处的瞳魔神一眼，不屑一顾道：“愚蠢胆小的瞳魔神，你就只能躲在那船内，还想让我离开？你若是敢出来，我轻易便能灭杀你。”
　　“你……”
　　瞳魔神大怒，可界兽说的没错，他是不敢出去。
　　“可恶的界兽，滚出去。”瞳魔神燃烧着神力催发着‘领域类至强至宝’，凝聚领域威能，形成巨大的彩带，远程操控施展着秘法，一次次攻击远处的界兽。
　　然而，凝聚领域来当兵器，比一般的攻击至强至宝还要差些。
　　又没有机械流宝物振幅！
　　且瞳魔神又是擅长幻术、灵魂攻击等，他知道界兽才叫真正擅长灵魂攻击，所以才操控领域攻击……只是任凭他如何攻击，又没机械流宝物振幅，又非他擅长，威能之弱……界兽真的就当是微风拂面。
　　“真弱，真弱。”界兽不屑一顾，连影响界兽吞吃小型宇宙都做不到。
　　一天后。
　　“你就躲在战船内吧，你的小型宇宙，终会被我吃光的。”界兽肆意笑着，随即一个瞬移直接消失离去。
　　瞳魔神脸色顿时无比难看：“界兽，它……它走了！”
　　……
　　“又是仅仅吞吃一天！”罗峰脸色铁青。
　　“灾难，来了。”洪摇头。
　　……
　　宇宙海所有强者都知道了这一讯息，无比愤怒且无奈。
　　界兽吞吃了瞳魔神的小型宇宙本源一天后，再度消失。
　　半年后，界兽再度出现，又吞吃了洛甄真主的小型宇宙本源一天，随即消失。
　　半年后，再度出现……
　　每次出现，必吞吃一名真神的小型宇宙本源一天。都是过了半年才会再出现，为何总是过上半年？三种可能，一是它的吞吃天赋每次施展，都需要间隔一段时间，二是它可能需要时间来‘消化’，三是它的特殊爱好。
　　十一年后。
　　“界兽每次出现，都是出现在弱的真神的小型宇宙外！我早说过……当初浩雷星主、震迦王、虬岩祖神很可能就是界兽一方的，浩雷星主死了，可震迦王、虬岩祖神还活着。他们对宇宙海了解非常多。”罗峰怒而传讯，“你们就罢了，你们几个主要是在自己的小型宇宙。而我，独占两块区域。都分别靠近两颗小型宇宙，为何我所在的这区域……那界兽一直没来？难道我的位置，也让震迦王、虬岩祖神知道了？”
　　**
　　今天五更之第一更！(未完待续。)
　　。
第1451章紫月圣地
　　罗峰很愤怒。
　　自己负责两块区域，分别靠近两颗小型宇宙，都是弱小真神的小型宇宙。按理说……那头界兽一定会到这两颗小型宇宙外的才对。一旦来了，自己完全可以在片刻内就赶到，甚至可能将其击杀。
　　可过去了整整十一年！自己竟然一次都没碰到界兽！
　　“银河，你的踪迹我们绝对没有传给震迦王、虬岩祖神！你当初说他们俩会是界兽一方的，我们怎么会外泄讯息？”神眼真主传讯道。
　　“我们并无外泄，也就众多真神知晓，甚至连宇宙之主都不知道你的踪迹。至于虬岩祖神、震迦王他们那两颗小型宇宙，早就被我们排除在外，我们也早就下令，禁止麾下任何强者和那两颗小型宇宙有联系。”骸主传讯道。
　　罗峰、骸主、神眼真主、九头魔主、贝敕星主、混沌城主……
　　这宇宙海最强的八位都在传讯交谈。
　　“可整整十一年，我却一次没碰到那界兽。”罗峰怒道，“其他弱小的真神的小型宇宙，界兽都去，我最接近的这两颗小型宇宙，它却一直没来，又怎么解释？”
　　吞吃两次、三次，没碰到就罢了。
　　可十一年，超过二十次了！
　　须知因为原始宇宙内的强者，可以透过‘宇宙通道’，从原始宇宙内立即前往小型宇宙！可以以最快速度增援……所以界兽从未对原始宇宙时代强者的小型宇宙下手，一直是在对付第二轮回时代和第一轮回时代。
　　而第二轮回时代、第一轮回时代的真神，一共就那么些，又经历了晋之世界筛选磨砺，数量更是稀少。
　　弱的更是少。
　　界兽吞吃超过二十次，竟然一次没到自己这两颗小型宇宙，自然有问题。
　　“没那么巧，界兽定是提前知道。”
　　“它怎么会知道我们的布局？”
　　“我们和它乃生死之敌，麾下不可能告诉它我们的布局的。”
　　八位超级存在交谈着。
　　“唯有一种可能。”罗峰冷声道，“那就是，在我们宇宙海，除了浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三位外，还有其他真神投靠了界兽！正因为有其他真神投靠界兽，所以那头界兽才会知道我们的布局，知道我在哪！”
　　其他七位都安静了。
　　他们其实也猜到这一可能了，只是不愿相信。
　　“对。”九幽真主传讯道，“既然震迦王他们三个会投靠界兽，不代表其他真神就不会投靠！有可能在很早很早之前就投靠，甚至有可能……就在这十余年中刚刚投靠。”
　　“刚刚投靠？”
　　“这十余年内投靠的？”
　　九幽真主继续道：“界兽的威胁太大，一次次吞吃，让真神们绝望。有些真神认为我们对付不了界兽……即便能对付，恐怕弱的真神也要死一堆。所以恐怕有的真神暗中就投靠了那界兽。比如虽对外宣称，界兽在吞吃他的小型宇宙本源，实际上界兽只是做做样子，故意蒙骗我们，让我们不知道谁是奸细！”
　　“对。”
　　“有理。”
　　“嗯。”罗峰也赞同这点。
　　界兽的众多手段，的确让宇宙海强者头疼，且这仅仅才是一头界兽，绝望下……有强者学‘震迦王、虬岩祖神’去投靠界兽，是非常有可能的。
　　“既然如此。”罗峰传讯道，“从现在起，虽对外公开我们的布局，但是……公开的假的！我会单独行动，我的行踪，除了我自己谁也不知道……如此一来，我就不信，那界兽还能躲得掉。”
　　“银河，就这么做吧。”
　　“一切按照你想法来，连我们七个都不知道你的真正踪迹，如此，谁都无法外传。”
　　……
　　此次他们八位的一次交谈，先是确定了一点，宇宙海内除了震迦王、虬岩祖神外，应该还有投靠界兽的！当然罗峰他们也开始新的应对之策。
　　罗峰的幽海分身、魔杀族分身一路，以及金角巨兽分身一路，这两路都开始了行动。
　　都迅速离开，抵达新的位置目标，静静等待那头界兽的落网！
　　******
　　宇宙海，混沌气流虚空中。
　　界兽摩罗撒正在气流中漂浮着。
　　“我真是聪明。”
　　“每次都仅仅吞吃小型宇宙本源一天，这样，他们根本无法形成真正的围杀。哈哈，吞吃这么多次，加起来，也差不多相当于三颗小型宇宙本源了。”界兽摩罗撒格外得意，“我的实力，可比刚离开巢穴时强多了。”
　　“嗯，这次去哪呢？”
　　界兽思索着。
　　原始宇宙时代强者的小型宇宙？原始宇宙时代，乃是最强的一时代，真神数量最多，且能透过宇宙通道迅速赶到‘小型宇宙’，并且那些个小型宇宙漂浮的离‘原始宇宙’也不算远。一旦过去恐怕就很快就会遭到一大批真神的围攻。
　　第二轮回时代、第一轮回时代？
　　能去的都去过了。
　　其他的或者是成族群的，比如神眼族的几个真神宇宙自然靠在一起。或者是实力超强的，如觉合真神的。或者是被罗峰靠近控制的。
　　“我实力虽然增强很多，可上次，我实力明显不如九头魔主。现在也最多和它相当。而银河领主罗峰，乃是号称宇宙海第一强者。”界兽暗自思量，“现在还不是和他交战的时候。”
　　“这次……就去圣地宇宙吧！”界兽忽然做出决定，“圣地宇宙，可是更高一等的。虽然抵抗更强，吞吃起来更慢。可好歹也尝尝味道，尝尝这圣地宇宙本源，和小型宇宙本源比起来，到底能好多少。”
　　……
　　哗！
　　界兽迅速赶往紫月圣地小型宇宙，仅仅不足两天时间，界兽便来到了紫月圣地小型宇宙外的虚空中。
　　“紫月圣地。”
　　界兽遥遥看去，隐约能看到巨大的轮廓，“相对而言，要比东帝圣地小些！更容易对付些！”
　　随即它全身弥漫出黑色雾气，同时一道道曲折光线以它为源头，瞬间无限延伸向远处的紫月圣地宇宙方向，延伸上亿光年，直接渗透进虚空中。很快，一道道璀璨光华透过曲折光线传递，进入它的体内。
　　“哇呜！”界兽摩罗撒情不自禁身体一颤抖，眼睛都闭了起来，一脸的享受。
　　“真是，真是……绝美，绝美的享受啊。”界兽摩罗撒喃喃道，声音都微微颤抖，“比，比小型宇宙的本源，要舒服太多了！而且吞吃这紫月圣地小型宇宙本源速度，不比吞吃其他小型宇宙本源慢。”
　　仅仅一瞬间——
　　界兽摩罗撒忽然感觉，紫月圣地宇宙本源的抵抗大增，令它的吞吃速度明显减缓，论速度，也就相当于吞吃其他小型宇宙本源速度的百分之一左右。
　　******
　　紫月圣地宇宙内。
　　“速来！”
　　一道恢弘声音，在整个紫月圣地所有的宇宙之主，以及真神脑海响起。
　　顿时紫月圣地最顶层的一群强者们立即赶去。
　　……
　　大殿之上。
　　紫月始祖站在那，再无丝毫过去的沉稳淡定，脸色铁青，有的只是焦急、愤怒。即便是杀罗峰失败，即便是紫月圣地的最精英一批宇宙之主尽皆陨落，他都没有这么愤怒过，没有这么焦急心慌过。
　　慌，他紫月始祖，真的慌了！急了！
　　“怎么办？”
　　“这下怎么办？”紫月始祖满心焦急，“它来了，它终于来了，自从本源意志传递出那讯息，我就知道，界兽终有出来一日。这次它出来一直吞吃那些真神的小型宇宙，而现在，终于轮到我了，我虽然竭尽全力，也只能令那界兽吞吃速度减慢到百分之一。可这样不够！再慢……只要给它足够的时间，它依旧会将我的小型宇宙尽皆吞吃光的，我的宇宙会崩溃溃散的，那我就完了！”
　　紫月始祖焦急万分。
　　“始祖。”
　　下方一道道身影从外面飞来，很快过百名宇宙之主，两名真神出现，个个恭敬万分。
　　紫月始祖俯瞰下方，铁青怒道：“此刻，那界兽已经到了我紫月圣地宇宙之外。”
　　“界兽来了！”
　　“在我们圣地之外？”
　　“界兽终于来了。”
　　下方一个个都慌乱起来，他们虽然有过百名宇宙之主、两名真神，可根本谁都没信心应对界兽。
　　“你等立即出发。”紫月始祖喝令道，“有灵魂至强至宝的全部出发，统一乘坐一座宫殿至强至宝，出发离开我紫月圣地宇宙。去对付那界兽！”
　　“始祖，我等，我等不是那界兽对手啊。”
　　“我们对付不了。”
　　下方顿时一个个开口。
　　紫月始祖怒而喝道：“我当然知道，你们不是它对手。所以我让你们躲在那宫殿至强至宝内。我只是让你们去……让你们影响它！减缓它吞吃宇宙本源的速度！还有，马上传递讯息传递向整个宇宙海，让他们知道界兽出现在这！让他们来对付界兽！”
　　“始祖。”下方一名双面四臂的赤红铠甲宇宙之主担忧道，“我们和人类关系极差，人类在宇宙海现在堪称第一势力，那银河领主罗峰又是宇宙海第一强者。我们消息传出去……那银河领主罗峰会来吗？”
　　——
　　今天五更之第二更！(未完待续。)
　　。
第1452章罗峰和紫月
　　“而且宇宙海八大强者，那罗峰为领袖！若是罗峰阻挠，其他真神会来吗？”那赤红甲铠宇宙之主担忧道，周围站着的紫月圣地其他强者们个个存着同样的担心。
　　站在大殿上的紫月始祖顿时脸色一冷，冰冷扫视了下方一眼，顿时大殿之下个个安静下来不敢吭声。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　紫月始祖沉默了许久，才冷声道：“你等去影响界兽，且传达讯息，其他无需多管。”
　　“是。”下方个个恭敬应道，随即包括两位真神在内共六名强者，都朝外飞去。
　　这六位，部分有灵魂至强至宝，部分是紫月圣地内的附庸族群，没有灵魂，不惧怕灵魂攻击。
　　“哼。”
　　紫月始祖见下方才六位强者出发，不由脸色愈加难看。
　　当初晋之世界一役，他麾下的精英们死个精光，那些宇宙之主们携带的至宝等等自然也就遗落了，令现如今的‘紫月圣地’无比困窘，恐怕随便一个神眼族、骸族，都要比现在的紫月圣地还富有！
　　“罗峰。”紫月始祖内心在迟疑。
　　当初他是打压人类族群，要杀死罗峰。
　　使得和人类结了大仇。在晋之世界，他紫月圣地更是一举被灭杀了大批宇宙之主，宝物尽皆遗失，元气大伤！这仇怨更是大了！现在人类才是宇宙海第一势力，罗峰才是宇宙海第一强者，界兽之困，还得靠罗峰。
　　“罗峰……”紫月始祖心思烦乱。
　　……
　　宇宙海的混沌气流虚空中，九层塔楼正悬浮着。
　　塔内。
　　罗峰正站在那，默默看着外界虚空。而火穹、洪都在旁边不远处盘膝坐着，沉浸在修炼中。
　　“嗯？”罗峰眉毛一动，手中一翻，手中出现了传讯令。
　　“神眼真主？觉合真神，你们俩怎么同时给我传讯？”罗峰疑惑道。
　　“银河，觉合真神也给你传讯了？看来他也是接到了紫月圣地宇宙的讯息了。”神眼真主传讯道，“我和觉合，和紫月圣地都有些联系，就在刚才，紫月圣地那边传来消息……那头界兽，出现在紫月圣地宇宙外。”
　　罗峰瞳孔一缩：“哦？出现在紫月圣地宇宙外？”
　　“紫月圣地能去抵抗的，主要就是那两个真神。”觉合真神也道，“当初紫月圣地那一大批宇宙之主都死在晋之世界，宝物也遗失在晋之世界，自此，他们再也不敢去晋之世界……没机械流宝物，紫月圣地那两个真神实力更一般。根本不是界兽的对手。”
　　罗峰冷冷一笑。
　　当初那般疯狂骄狂，现在又如何？
　　“他们想干什么。”罗峰冰冷回音。
　　“他们传讯给我们，意思很简单，自然是希望我们去对付那头界兽。”神眼真主则是道，“银河，我们去不去？”
　　“银河？”觉合真神也询问。
　　其他七位乃是以罗峰为领头，更何况现在宇宙海中‘人类’才是第一大势力，至于两大圣地？东帝圣地没和人类为敌还好，那紫月圣地连一件机械流宝物都没有，连神眼族、骸族都斗不过，更别提和人类斗了。
　　所以，觉合真神、神眼真主也根本不在乎紫月圣地，他们担心的是‘界兽’，界兽毕竟是共同的敌人。
　　“告诉紫月始祖。”罗峰冷漠道，“将我需要的那一至宝部件给我，我便帮他。否则……哼！”
　　“至宝部件？”
　　“什么至宝部件？”
　　觉合真神、神眼真主都疑惑。
　　“只管这么传话即可。”罗峰道，“紫月始祖知道的。”
　　“好。”神眼真主、觉合真神都应道。
　　罗峰眼神愈加冰冷，他对紫月圣地没一点好感，可紫月圣地内毕竟有弑吴羽翼的部件，至今，罗峰还没想到其他夺得弑吴羽翼部件的办法，唯有借‘界兽’之力了。
　　******
　　紫月圣地，大殿之上。
　　“银河领主罗峰提出了条件，便是将他需要的至宝部件给他，他便会帮我们。”下方众多宇宙之主中传出声音。
　　紫月始祖俯瞰下方，冷哼一声：“我就知道，他会提出这条件。”
　　能够隔着超过十亿光年距离，依旧产生召唤感。
　　一般真神恐怕不知道这意味着什么，可紫月始祖明白！所以这上万亿纪元来，人类提出过几次交易……甚至人类答应，只要紫月圣地交出那一至宝部件，随意进入晋之世界都不会阻碍，他紫月始祖都没同意。
　　“神眼他们几个怎么说。”紫月冷声道。
　　“神眼他们也不愿反对银河领主！”下方的一群宇宙之主们个个无奈，现在的紫月圣地可不是当初了，谁会在乎？
　　紫月始祖沉思。
　　下方个个忐忑看着，他们希望始祖答应，不就一至宝部件吗？若是紫月圣地完蛋，那他们可就全部得死了，明明可永恒存在的族群都得瞬间湮灭。
　　“始祖，没部件，银河领主已经是宇宙海第一强者了。得了那至宝部件，依旧是第一而已。”下方有强者劝说，其他强者也要开口：“那银河领主已经逼得我们……”
　　“你们懂什么。”
　　紫月始祖冷漠扫视一眼，顿时个个闭嘴。
　　紫月始祖沉思许久。
　　有道理。
　　自己反正奈何不了这罗峰，待得罗峰成了真神，更是绝对无敌。相对而言……自己的小型宇宙却关系着自己的命运！
　　“答应他！”紫月始祖咬牙，强忍内心的不甘、羞辱，低沉道，“他帮我紫月圣地，那至宝部件便给他。”
　　“是！”
　　下方个个露出喜色。
　　太好了。
　　紫月圣地若是能和人类解除仇怨，那他们紫月圣地的强者，也不必这么憋屈了。
　　*******
　　紫月圣地求救，神眼真主、觉合真神最先知晓，很快混沌城主他们一个个都知道了。
　　“同意了，紫月圣地同意了。”混沌城主一知道紫月圣地那边同意，也是大喜，更是来到虚拟宇宙独属于罗峰的位面中，跨越虚空，走到那宫殿前广场上，“罗峰，那紫月始祖终于低头了！”
　　广场上盘坐着的罗峰也起身，难掩喜悦，笑道：“哈哈，那个老家伙总是压制我人类，对付我人类，这次他急了……这最后一部件，我等太久了，终于要到手了。我现在已经出发，正在前往紫月圣地。”
　　“嗯。”混沌城主点头，“对了，得了那羽翼部件后，你准备如何对待那紫月圣地？”
　　“对他们的压制，稍微放松点吧。”罗峰笑道。
　　……
　　弑吴羽翼只缺少最后一羽翼，罗峰不知道期盼了多久，此刻终于要得到了，自然很是激动期待。驾驭着星辰塔，朝紫月圣地最快速度赶去。
　　……
　　紫月圣地宇宙外。
　　“差不多了。”
　　界兽摩罗撒看着遥远处那紫月圣地的轮廓，露出得意之色，“真是舒服，这紫月圣地不愧是更高一层次的小型宇宙，这宇宙本源吞吃起来要爽的多！只是吞吃速度太慢太慢……嗯，也一天了，不能再待下去，否则可能便会围困住。”
　　“走！”
　　刷！
　　界兽直接一个瞬移，直接消失不见。从头到尾他根本无视那躲在宫殿至强至宝进行骚扰的那两个真神。
　　“走了？”宫殿至强至宝内，奉命骚扰的两名真神、四名宇宙之主都是大喜。
　　“赶紧禀高始祖。”他们个个连返回。
　　……
　　紫月圣地内。
　　紫月始祖不由露出喜色，他能感应到界兽已经停止了吞吃本源，仅仅片刻，外面大殿外就飞进来六道身影。
　　“始祖，界兽已经离去。”
　　“它直接瞬移消失。”
　　下方两名真神都欢喜禀报道。
　　紫月始祖听的点头，道：“这界兽，之前去吞吃那些小型宇宙，都是吞吃一天就消失。这次来我紫月圣地这边，也是吞吃一天就消失。也是正常！还有……那银河领主罗峰过来索要那至宝部件，告诉他，没有！”
　　“啊。”
　　“不给？”下方个个惊惧起来。
　　“始祖，不可啊。这次界兽离开，那下次呢？”
　　“我们都已经答应了。”
　　对这些宇宙之主而言，至宝部件根本一点用都没有，还不如给罗峰，尽量缓解和人类的关系呢。
　　紫月始祖淡漠道：“不必担心，给不给至宝部件，都一样。若是给了……罗峰翻脸，我们又能怎么办？刚才我仔细想了，那界兽一直在吞吃小型宇宙本源，每吞吃一次都消失那么久，它为何吞吃？定是对它有莫大益处它才会吞吃。”
　　“宇宙本源，乃是很神奇的力量。它能维持一个小型宇宙的存在，它甚至能繁衍生命。”
　　“界兽吞吃下去，定有大益处。”
　　“它吞的越多，益处越大，怕是实力越强。”
　　紫月始祖淡漠道，“界兽实力越强，那么，罗峰他们应对界兽也将越加困难。最终他们人类恐怕得先全部死光……他绝对不敢放任界兽一直吞吃紫月圣地本源，界兽在这吞吃一天，十天，百天，一年？他们肯定会慌张，他们不会敢赌，赌不起。就算他赌，他那老师混沌城主也不会赌，神眼他们一个个也不会赌……”
　　紫月始祖计算过。
　　他的小型宇宙本源，是真神小型宇宙本源‘量’的上万倍。而界兽吞吃速度却那般慢。按照这种吞吃速度，紫月始祖认定……即便不停的吞吃，也足足需要数万年，乃至更久！更何况界兽不敢一直停在一个地方，在一个地方久了，很容易被围困住的……
　　且罗峰他们敢任由界兽一直吞吃下去么？
　　——
　　今天五更之第三更！(未完待续。)
　　。
第1453章死敌
　　罗峰充满期待的驾驭星辰塔，在前往紫月圣地宇宙的途中。
　　“银河领主。”神眼真主传来讯息，“那界兽在紫月圣地外同样吞吃了一天就离开了，同时紫月圣地让我通知银河领主你……不必再去了。”
　　罗峰原本充满期待兴奋的心顿时冷了下来。
　　“什么叫……不必再去？”罗峰脸色沉下来，传讯道。
　　“紫月圣地的意思是，之前的交易就此结束了。”神眼真主无奈道。
　　“那之前他们的承诺？”罗峰冷漠继续问道。
　　神眼真主道：“那边的意思是……之前虽然有承诺，可那是说银河领主你帮他们对付界兽，而现在界兽自己走了，无需银河领主你去解决，自然他们也不必再将至宝部件给你。银河……实话说，他们那边传达这讯息，我听了也很愤怒！”
　　“可是……你知道的。”神眼真主劝说道，“界兽不单单是紫月圣地的敌人，也是我们整个宇宙海所有族群的敌人！我知道，你现在很愤怒，想要任由界兽吞吃那紫月圣地……可吞噬十天八天就罢了，吞吃时间长了，我们不能束手旁观的。”
　　“我知道，我会大局为重，但是给我传出话……从此刻起，紫月圣地便是我罗峰的死敌！”罗峰脸色无比难看。
　　在遥远的另一处。
　　神眼真主也吓得一跳，他也感觉到罗峰那无尽的怒火。
　　“银河……”神眼真主不由担心，现在对付界兽，主要就是靠罗峰啊。
　　“我会大局为重的！”罗峰的回音，却让神眼真主更加感觉到蕴含的无尽怒火。
　　……
　　星辰塔内。
　　罗峰脸色铁青，握着传讯令，青筋暴突。
　　“紫月圣地，紫月圣地……”罗峰眼眸中寒光闪烁，“本想给你们机会的，既然你们不要，我弑吴羽翼宁可残缺，也会令你们后悔！”
　　对紫月圣地，罗峰再无怜悯。
　　不过罗峰自己也清楚，他不可能放任‘界兽’一直吞吃紫月圣地宇宙本源，毕竟每次界兽吞吃都消失半年，宇宙海各族早就怀疑，那界兽是在‘消化吸收’增强实力！就像人吃食物能长大，金角巨兽吞吃金属能长大，一个道理，界兽恐怕吞吃宇宙本源，也能变强，这是很有可能的。
　　紫月圣地，毕竟是虚空真神的圣地宇宙，那本源，恐怕比百个千个‘真神级’小型宇宙本源还要多！
　　任由界兽吞吃下去，谁知道会是什么结果？
　　若是界兽变得无比强大，谁都抵挡不了，对，紫月圣地或许完蛋，可人类族群，他罗峰，他的家人恐怕全部都要湮灭……这是罗峰无法接受的，他不敢拿亲人朋友，不敢拿地球一脉，拿人类去赌！
　　“紫月始祖，你狠！”
　　“你猜到我不敢赌，猜到我不会为了一至宝部件而玉石俱焚……或许你对麾下的宇宙之主不在乎，或许你紫月圣地一直龟缩也不在乎。”罗峰眼眸冰冷，“可是你紫月圣地将是我罗峰的死敌，我会记着！”
　　“在我突破成为虚空真神，我定会尝试，毁掉你的紫月圣地。”罗峰心中在咆哮，“我会想尽一切办法，让你后悔。”
　　要毁掉一颗虚空真神的小型宇宙，一般得一名永恒真神施展出顶尖手段才能做到，这是罗峰早知道的讯息。
　　不过紫月始祖的‘小型宇宙’不算大。
　　虚空真神级小型宇宙直径最小的为十亿光年，最大的则为一百亿光年！像紫月圣地小型宇宙就是21亿光年，东帝圣地小型宇宙则是32亿光年。小型宇宙直径大小……和很多有关，如小型宇宙刚刚形成时内部架设构造，如成真神靠是神力路线还是法则路线……
　　小型宇宙越大，那么提供能量越多，也越加稳定。
　　比如虚空真神中传说中的‘一百亿光年直径的小型宇宙’，已经媲美永恒真神的小型宇宙最低层次！当然那仅仅只是一传说……即便是曾达到九万倍基因的绝世天才，即便是三代祖师，在虚空真神阶段小型宇宙也未曾达到‘一百亿光年直径’。
　　这是一个完美的极致、传说！
　　虚空真神时，小型宇宙直径仅仅十亿光年，这也是不太可能的，一般不会低的如此离谱。较弱的虚空真神，小型宇宙直径在20亿光年左右，强些的则在30亿光年左右，精英能达到40亿光年左右，绝世天才则能达到50亿光年左右……总之越往上越难。
　　九万倍基因神力路线天才？三代祖师？
　　总之，虚空真神就‘一百亿光年直径’的小型宇宙，这就是远古文明中的传说。
　　“紫月的小型宇宙，不大。比东帝的还小些。”
　　“若是我成虚空真神，借助机械流宝物，借助众多秘术，完全能爆发出永恒真神战力。或许便能毁掉那紫月圣地宇宙！”罗峰默默记下。
　　……
　　当罗峰脸色难看，强忍怒火时。
　　“老师……”
　　“罗峰？”
　　火穹、洪都看着罗峰，有些担心不知发生什么事了。
　　“我没事。”罗峰道，“我们回去，继续守那界兽。”
　　“不去紫月圣地了？”火穹惊讶。
　　“不去了。”罗峰摇头，直接走到一旁盘子坐下，不再言语。
　　这让火穹、洪相视一眼，不由有了猜测，而且很快他们俩就从混沌城主那也知道了这消息，顿时火穹、洪也是大怒，这也太欺负人了。之前承诺的……转眼就翻脸，做的如此无耻。看来那紫月始祖对人类、对罗峰，根本就没有一丝‘缓解仇怨’的想法。
　　既然如此，那便为死敌吧！
　　******
　　时间流逝。
　　这一次出乎各大势力所料，那界兽在吞吃了紫月圣地小型宇宙本源后，竟然仅仅消失了不到一个月，又在宇宙海出现了，这次又是去吃了‘横行魔神’的小型宇宙本源。
　　吞吃一次，消失半年。
　　吞吃一次，再消失半年。
　　界兽又开始了，这让宇宙海各族都为之担忧惊惧，这么下去，怕是不少小型宇宙会崩溃的。
　　……
　　紫月圣地事件过后第三年。
　　海犽真主的小型宇宙外的虚空中，一艘银白色舰船正悬浮在那，舰船内便是罗峰的金角巨兽分身。说是金角巨兽分身……罗峰却已经变成了人类形态。
　　或许对一般的宇宙之主而言，大小、形态都对实力有影响。
　　可在神力路线上达到89999倍生命基因的罗峰，能轻易改变生命结构，令自己达到最需要的形态，且能发挥最完美的实力。
　　“银河领主，银河领主，界兽出现在我的小型宇宙外！”一道讯息传来。
　　金角罗峰一怔，紧跟着露出喜色：“海犽真主的讯息？”
　　“银河，界兽出现海犽真主小型宇宙外。”
　　“银河……”
　　顿时神眼真主等好些真神都传来讯息。
　　“哈哈哈……等了这么久，我就说嘛。只要谁都不知道我行踪，我悄然隐匿，只要这界兽要吞吃小型宇宙，终有一次会被我碰到。”金角罗峰无比兴奋，“只可惜不是碰到我另外一路。”
　　罗峰此次有两路队伍。
　　一路是幽海分身、魔杀族分身，加上弑吴羽翼、乌启神、星辰塔、血影刀等一系列强大宝物。
　　一路是金角巨兽分身单独行动，虽然也配备了一些机械流宝物，可论实力发挥，自然不如另外一路。
　　“即使如此，我的金角巨兽分身上机械流宝物，也远超神眼真主、觉合真神他们。”金角罗峰颇为自信，“我这金角分身的战力，也比他们任何一个都强些。”
　　论实力。
　　自然是另一路更加强大，完全凌驾于其他七位。
　　至于金角巨兽分身，和其他七位比，稍微强些，优势并不明显。当然罗峰上万亿纪元的参悟修炼……即便是金角巨兽分身，也无比的难缠。
　　“或许，此次我便能斩杀那界兽。”
　　金角罗峰微笑着。
　　嗖！
　　这一艘银色舰船当即瞬移过去，同时罗峰给海犽真主传讯：“海犽，我到了。”
　　“到了？”海犽真主错愕，它可是刚刚传出求救讯息啊，随即大喜，银河领主能先到，至少那界兽就少吞吃了啊，“这是界兽所在坐标。”
　　海犽真主立即将坐标发了过去。
　　……
　　海犽真主小型宇宙外的虚空中，虚空中混沌气流弥漫，在无尽混沌气流中有着一处弥漫着黑色雾气，黑色雾气中央正站着一高大的身影‘界兽摩罗撒’，界兽摩罗撒的尾巴甩动着，惬意吞吃着。
　　一道道曲折光线，则延伸渗透进虚空中。
　　“呜。”
　　界兽摩罗撒无比惬意，它觉得，整个宇宙海都是它的玩物。
　　嗡~~~
　　周围空间忽然凝结。
　　“空间封锁！”界兽摩罗撒一惊，“这么快！”
　　按照它的经验，它吞吃小型宇宙时，或许小型宇宙的主人‘真神’会驾驭宫殿至强至宝过去骚扰，但是不会空间封锁，因为那些真神巴不得‘界兽’赶紧走呢。怎么会空间封锁。只有像九头魔主等最顶尖的真神到来，或者一大群真神到，才敢这么干。
　　“哗！”一艘银白舰船到来，舱门开启，一道穿着金色铠甲的男子漫步而出。
　　“宇宙之主？”界兽摩罗撒一看，顿时错愕。
　　——
　　今天五更之第四更！(未完待续。)
　　。
第1454章罗峰战界兽
　　界兽摩罗撒并非没见过宇宙之主，很多真神都会派遣麾下没有‘灵魂’的一些宇宙之主的分身前去探查，可并没谁施展‘空间封锁’，且也没有谁的气息如此可怕强烈。
　　“你是……”界兽摩罗撒盯着远处踏着虚空走来的金色铠甲男子，“人类银河领主罗峰？”
　　“是。”罗峰收了舰船，仔细看着界兽摩罗撒。
　　“听说你是整个宇宙海第一强者，一个宇宙之主，竟成了第一强者。”界兽摩罗撒盯着罗峰，嘿嘿冷笑道，“看来你们宇宙海其他真神太弱了，竟让你一个宇宙之主成为第一强者。”话是这么说，可界兽摩罗撒却已然停止了吞吃本源，并且那些曲折光线也开始旋绕在界兽摩罗撒身体周围，显然界兽摩罗撒心中是非常小心警惕的。
　　毕竟人的名，树的影。
　　它岂敢小瞧眼前这人类？
　　“交手不就知道了。”罗峰神体已然施展出《断灭》，轰！轰！轰！前三卷尽皆施展，令他燃烧后的神力气息格外强大，比之真神燃烧神力气息还强大。
　　因为真神们一般仅仅只有一重神力秘术。
　　极少数才有两重神力秘术。
　　“哗哗~~~”罗峰全身金色铠甲，右手一挥，顿时凭空出现了一条泛着一层层碧光的锁链，这巨大的锁链一圈圈的缠绕着罗峰的身体。
　　“小小宇宙之主……”界兽嗤笑着，血色双眸却是谨慎盯着罗峰。
　　二者遥遥相对，都在观察着对方。
　　忽然界兽猛然张开嘴巴，没有发出任何声音。
　　可一无声尖叫却是响彻罗峰的灵魂。
　　论意志，罗峰比九头魔神还强！论能量，三重燃烧下罗峰冠绝宇宙海！论秘术，罗峰更是有晋国、断东河这两脉传承！这所谓的灵魂冲击……对罗峰而言就犹如清风拂面，根本是不屑一顾的。
　　“去！”罗峰不受丝毫影响，猛地抽出环绕在身上的巨大锁链。
　　哗啦！
　　宛如一条巨大大蛇的锁链猛然腾空飞出，锁链曲折，飞过长空，并且周围的空间瞬间飘飞起了无尽的雪花，白雪飘飘，笼罩周围十光年，并且连时空都遭到强大的禁锢。罗峰在这一瞬间，已然施展了两大宝物。
　　一是锁链，这锁链，乃是机械流攻击宝物‘碧烟锁链’。
　　二是领域机械流宝物，名为‘雪花世界’，兼有领域和掌控时空效果，已然有‘金色的国度’的威能，还稍强一些。
　　罗峰上万亿纪元，自然从晋之世界内弄出不少宝物来，此次，自然也是准备就绪。
　　虽然不如另一路准备的充沛，可金角罗峰这一路的宝物之多，也是足以让神眼真主他们一个个仰视的。
　　……
　　雪花世界降临，仿佛离开了混沌虚空，进入了一片白雪世界。
　　白雪飘飘。
　　那界兽摩罗撒站在那，周围却是腾绕着黑色雾气，它身体周围还环绕着一条条密密麻麻的黑色丝线。
　　一条巨大的锁链划过长空，忽然那一飞过长空的锁链一瞬间，仿佛化为了巨大的水流！一条无比粗大的水流横空，这条水流所过之处，空间一寸寸泛绿，周围更开始出现了一株株绿草，巨大的水流直接抽打在‘界兽摩罗撒’身上。
　　啪！！！
　　快到极致，看似柔软的一个抽打却是猛到不可思议的地步。锁链所化为的巨大水流抽打而下，直接将整个界兽摩罗撒一下子抽打的啪的声，直接凹陷了下去，头颅都凹陷了下去，仿佛变成了一块金元宝似的。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　那巨大的水柱，疯狂的一次次抽打，化为残影。
　　罗峰遥遥盯着，神力燃烧到极致，催发机械流宝物上的秘纹，施展出他所创的秘法《水木之芽》，这一招就重在一个‘生生不息’上，只见那水柱一次次的抽打，周围的雪花世界却是出现了一颗颗的绿草，无尽的生机不断弥漫着，压制着那界兽摩罗撒。
　　且疯狂的抽打，也令界兽摩罗撒都变成烂饼了，可就是没碎。
　　“吼~~”一声愤怒的怒吼。
　　界兽摩罗撒愤怒无比，竟然一瞬间被打的压制住了，在这一次次‘碧烟锁链’的抽打中，它的力量也在不断损耗。
　　“去！”界兽摩罗撒怒而看向远处的罗峰。
　　哗哗哗~~~
　　环绕在界兽摩罗撒周围的一条条黑色丝线，尽皆迅速朝远处的罗峰笼罩过去，黑色丝线飞行速度极快，根本不受宇宙海速度极限限制，瞬间便到了罗峰周围，重重将罗峰包围，将罗峰给包成了一黑雾丝茧！
　　……
　　蚕茧内。
　　罗峰被完全封闭在其中，且这蚕茧可大可小，完全贴身，正要开始吞吃罗峰的神力。
　　“速度果然快。”罗峰微微点头，“一旦施展，瞬间便环绕……当初的火虫真主便是无法避让，这一招躲都没法躲。”
　　罗峰神体迅速变小。
　　黑雾蚕茧也迅速跟着变小。
　　“大，大，大！”罗峰极限燃烧下的神力，疯狂抵抗着旁边的黑雾蚕茧，即便是界兽摩罗撒要吞吃如此暴烈燃烧的神力，也难的很。
　　在罗峰变大下，瞬间，黑雾蚕茧就达到一亿公里高。
　　……
　　界兽摩罗撒遥遥操控着，却感觉无法吞吃到多少神力，不由大急，见瞬间达到一亿公里高，更是知道不妙：“他要硬闯出来！我就不信了，我的实力比当初强的多，想要出来……”
　　“破！”
　　“破！”
　　随着被困在黑雾蚕茧中罗峰的怒喝，先是高空中的那一条巨大的锁链瞬间从柔软变得笔直，就仿佛一条长枪，哗！耀眼的锁链长枪，直接划过一道刺眼的白光，所过之处，空间没碎却出现一圈圈奇异的旋转形波纹。
　　同一刻，在黑雾蚕茧内的罗峰，也同样一爪挥出，爪如刀，却悄无声息，所过之处空间一寸寸崩塌。
　　一外，一内。
　　锁链长枪在外，利爪在内，尽皆都是机械流宝物。
　　“轰！”“轰！”
　　内外轰击！
　　黑雾蚕茧都是猛然一颤，出现了一条微小裂痕，可紧跟着就迅速弥合，罗峰依旧被困在里面。
　　“竟然没逃出去。”罗峰露出惊讶之色，“不至于吧，一内一外，两大机械流宝物同时施展，以我燃烧的神力施展……完全能破开才对。看来，还是得多消耗点神力啊。”
　　黑雾蚕茧这一招，宇宙海众多强者们早就明白。
　　单靠兵器攻击要破开很难，但是罗峰估测，应该能做到。比如刚才自己已经能弄出很小一裂缝。说明自己的攻击还差些。
　　一般的破开方法，就是用神力去和界兽的力量进行对耗！杀敌一千，自损一千！如此对耗……大量消耗黑雾蚕茧的能量，令界兽供应不及，自然防御弱，乃至崩溃掉。
　　……
　　“想要出来？”界兽摩罗撒见罗峰没出来，顿时得意笑起来，可紧跟着笑容便凝固了。
　　“轰！”
　　那高一亿公里的巨大黑雾蚕茧中困着的‘罗峰’燃烧着的神力，未曾经过机械流宝物转化，便直接疯狂朝四周猛然倾泻，这一倾泻澎湃，就仿佛水火碰撞，嗤嗤嗤~~~黑雾蚕茧蕴含的能量也在疯狂被湮灭。
　　彼此疯狂对耗！
　　“给我破！”罗峰双手伸出，犹如利爪，双爪一伸出……隐约的兽吼响起，两条异兽盘旋在双手上，直接抓住前方的黑雾蚕茧，猛然就是朝两侧撕裂。
　　哗！
　　黑雾蚕茧本就和罗峰的神力在疯狂对耗，保持上亿公里高度，如此大小的蚕茧和神力的对耗……耗费能量何等夸张，即便是界兽摩罗撒都为之变色。蚕茧消耗太大，束缚自然变弱，罗峰轻而易举双手一撕，虽施展秘法，却显得用牛刀去杀鸡了，此刻根本没必要如此。
　　双手撕裂黑雾蚕茧，罗峰踏着虚空而出。
　　“界兽，你就这点手段？”罗峰瞬间化作流光，直扑远处的界兽。
　　界兽摩罗撒脸色变了，它毕竟还不是最终的王者，且界兽成了王后，最大的作用是‘孕育’，孕育出大量的超级战士，界兽本身其实是很少战斗的，这就导致界兽的战斗方面较弱，生存方面则极强。
　　“我的实力已经提升了，他竟然这么容易就冲出来。他一个宇宙之主，神力竟然这么多。那刚才一瞬间对耗掉的神力……完全比得上数十万公里高的真神吧。”界兽摩罗撒当即决定，逃跑，“看来我的实力还不够，我得吞吃更多的小型宇宙，更加强大。”
　　“走！”
　　顿时界兽摩罗撒一声嘶吼，全身浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足九十九大图纹，随即轰的一声，它的身体炸裂，化作九十九道流光，直接朝四面八方逃逸。
　　罗峰看了皱眉：“才一交手，觉得不是对手就立即逃，也太胆小了吧。”
　　“宇宙锁链！”罗峰直接喝道。
　　哗！
　　原本悬在高空中的那粗大的锁链，迅速旋转起来，竟然开始分解成一条条纤细的长链，足足上万条长链分解开，不过其中一端头全都是连在一起。哗哗哗~~~上万条细长链条飞舞长空，宛如上万条大蛇，猛然朝四面八方迅速延伸笼罩开去，就仿佛雨伞忽然撑开，一瞬间，仿佛整个宇宙笼罩下来。
　　分解身体逃跑，又岂能比得上机械流宝物飞行速度？
　　界兽摩罗撒的九十九分身，尽皆感觉一切暗下来，已然进入了无尽锁链构成的一微型宇宙中。
　　——
　　五更完毕！爽！(未完待续。)
　　。
第1455章神眼秘术
　　砰！砰！砰！
　　界兽摩罗撒的九十九分身朝不同方向高速飞行，速度飙升起来完全超越了宇宙海的速度限制，然而无尽锁链形成了微型宇宙，令周围空间完全封闭！顿时一个个分身，接连狠狠撞击在锁链宇宙的膜壁上，这‘微型宇宙’的膜壁乃是一层层锁链纠缠而成，这一撞击，甚至发出金属撞击声。
　　“吼~~”
　　九十九道分身顿时消散了九十八道，汇聚成了那金色界兽摩罗撒。
　　摩罗撒环顾周围，周围遥远处乃是锁链形成的微型宇宙，根本无处逃出。
　　……
　　罗峰见这一招困住了那界兽摩罗撒，不由松了一口气。自己行动分两路，这一路的准备是不如另外一路充足的，因为界兽当初杀死火虫真主那一役就展露过逃跑手段，罗峰自然是有一定准备的。
　　另外一路，因为有弑吴羽翼等，自然能施展出‘一念虚空’等众多手段结合，威能将更加强大。
　　而这一路就差些了，罗峰仅仅靠一念力兵器类的机械流宝物‘碧烟锁链’，施展出《宇宙锁链》这一招来，这一招算是当初的天赋秘法‘我为宇宙’的进化招数，且又是靠机械流宝物施展，威能可大的多了。加上还有‘雪花世界’这领域类机械流宝物加持……压迫束缚威能，自然更强。
　　“便是九头魔主他们被我困住，怕也逃不出这锁链宇宙。”罗峰暗道。
　　……
　　锁链宇宙内。
　　一眼看去，远处膜壁乃是无数锁链纠缠而成，且外界还有雪花世界威能加持，无比巩固。
　　“哈哈……银河领主！”困在其中的界兽摩罗撒却是张狂大笑，“你以为，你困得住我？”
　　“界兽，你现在不就被我困住？”一恢弘声音响彻整个锁链宇宙内，“若有本事，尽管施展，我一一接下。”
　　“可惜你接不住！”
　　界兽摩罗撒忽然狰狞一吼，全身瞬间化为浓黑的乌光，轰——速度立即飙升起来，一道耀眼的乌光，贯穿虚空，直接撞击在远处的锁链宇宙膜壁上，那彼此纠缠着的无数锁链被轰然撞击的震动起来。
　　整个锁链宇宙都猛然震动起来，在锁链宇宙外的雪花世界也努力帮忙加持巩固。而那界兽摩罗撒被震得往后暴退，它惊愕看着远处的锁链宇宙膜壁，之前他是九十九分身撞击，所以撞击威力都不强，此刻它身体凝聚且竭力这一撞击，便足以媲美九头魔主等强者的最强攻击了。
　　竟然没破出去？
　　“你逃不出的。”恢弘声音响彻整个锁链宇宙。
　　“不可能。”界兽摩罗撒咆哮起来，再度化为一道乌光，再度蛮狠撞去。
　　轰！轰！轰！一次次接连的撞击，界兽摩罗撒完全发疯了般，接连不断的撞击‘锁链宇宙’，令整个微型宇宙都不断的震颤，外界的雪花世界也不断加持帮忙卸力。
　　“好可怕的撞击。”外界的罗峰也不由为之变色，“这界兽摩罗撒，它和天生兽神很像，都是一举一动自然蕴含玄妙，它的撞击，看似蛮狠简单，却比我的秘法还要高深些。”
　　罗峰很清楚。
　　自己的秘法，构思很精妙，令人拍案叫好。可层次上的确不高。自己创出最强的秘法也就八阶层次。
　　像真神们，稍微厉害些的，都能自创出八阶秘法。像神眼真主等几个，更是能创出九阶顶尖秘法！这就是‘宇宙之主’和‘真神’基础上的差别……这界兽也是如此，恐怕未曾研究过什么秘法，可自然就蕴含高深玄妙。
　　“不过，锁链宇宙外加雪花世界，双重压制，逃不出的。”罗峰的神力保持着三重燃烧，操控着碧烟锁链、雪花世界两大机械流宝物。
　　“小！”
　　“小！”
　　“小！”
　　罗峰同时操控着整个锁链宇宙在不断缩小，同时在他旁边也出现了一艘银白色舰船，银白色舰船则是迅速的变大，“只要我这宫殿至强至宝达到足够大小，一举将锁链宇宙整个都给吞下，那界兽便逃不掉了。”
　　……
　　当锁链宇宙之外的罗峰刚刚取出那银白色舰船。
　　在锁链宇宙内的界兽摩罗撒便愤怒嘶吼起来：“银河领主，你要把我困入那舰船内？”
　　“你能发现？”外界的罗峰不由惊讶，这界兽可是被困在锁链宇宙内的，周围时空也是被自己的雪花世界笼罩，按理说，对方看不到才对。
　　“哈哈，你们用的是神力，我的力量和你们截然相反……不要把我当成是你们。想要困我？哈哈哈……”界兽摩罗撒刚才接连撞击失败，不但不气馁，反而大笑，“你该值得骄傲，因为，你逼我现出本尊来。”
　　顿时界兽摩罗撒周围的黑雾弥漫，同时它的模样迅速变化，从之前的金色高大身躯，瞬间变成了一丑陋的通体乌黑色的怪物，这怪物有双手、双脚，全身赤裸，有前后两个头颅，两头颅上都是独眼。有鼻子、嘴巴，却没有耳朵、眉毛等。
　　站在虚空中，散发着邪恶气息。
　　“给我破吧！”
　　界兽摩罗撒的两个头颅忽然同时转到同一边，原先两个头颅，一个是面朝前方，一个是面朝后方，此刻后方的头颅却是一扭转也朝前方了。并且——整个界兽丑陋的身躯都迅速迸发出耀眼的乌光，乌光迅速凝聚，化为刺眼的血红光芒。
　　这刺眼血红光芒，直接转移到界兽的两个头颅的独眼中。
　　咻！咻！
　　两颗独眼，各发出一道红光。
　　红光速度快到极致，宛如瞬移，直接到了锁链宇宙膜壁处，只听得‘轰！’的一声震天巨响，原本纠缠的无数锁链顿时轰然崩溃，整个锁链宇宙直接消散，那虚空中的现出原形的‘碧烟锁链’也震颤抛飞开去，而后一转弯，又悬浮在罗峰的上方。
　　嗖！
　　界兽摩罗撒已然朝远处逃逸。
　　“想逃？”罗峰顾不得震惊对方轰开锁链宇宙那一招的威能，当即一声怒喝，“给我停下！”
　　罗峰双眸如电，盯着那头界兽摩罗撒。
　　“嗡！”
　　当轰开锁链宇宙就立即逃窜的界兽摩罗撒，忽然觉得眼前隐约出现了一巨大的神眼，那一颗眼睛遥遥出现在前方虚空中，一股无形可怕的意志冲击瞬间降临笼罩了它，狠狠轰击在它的意志上。
　　“啊！！！”界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎。
　　多久了。
　　多久没这么痛苦了，就像上次被贝迪重伤般痛苦。上次正是因为被贝迪重伤，又因为幻心真神、瞳魔神去界兽巢穴，所以它摩罗撒才会决定离开界兽巢穴。没想到来到宇宙海，也遭到了如此痛苦。
　　“你，惹怒我了。”界兽摩罗撒愤怒咆哮，“吼~~”
　　一声怒吼，顿时一道乌光从他嘴巴射出，瞬间便轰击到罗峰面前，轰击到罗峰身上，嗤嗤嗤~~~两种力量疯狂在对耗！像当初的火虫真主就是因为这一招，幸存下的身体才会被迅速蚕食最终完蛋。不过罗峰的这一分身神体乃是上亿公里高，神体每高十倍，则体积可就是千倍……何等雄浑的神力。
　　被轰击的罗峰不在乎这神力对耗，却是因界兽摩罗撒攻击的这一招而吃惊。
　　什么。
　　竟然还能继续全力攻击？
　　神眼秘术，乃是自己的绝招之一！若是拥有乌启神、弑吴羽翼、星辰塔的另外一路来自然还有其他绝招。然而仅仅只是带了些机械流宝物的金角巨兽分身而言，称得上真正王牌招数的就是这神眼秘术！也是罗峰纵横宇宙海，所向无敌的一招。
　　自从他意志达到永恒真神层次，神眼秘术已然修炼成第六卷！
　　一眼过去！
　　虚空真神级意志的，有些都得昏迷！只有达到虚空级巅峰的，如九头魔主等几位……能够保持清醒，可也是实力大减。所以像神眼真主他们一个个才那么服罗峰，没想到这界兽遭到自己神眼秘术全力攻击，虽然疼痛哀嚎，可竟然还能全力攻击！
　　“它的意志抵抗，比神眼真主他们还强。”罗峰暗道。
　　……
　　“他，他的神体，竟然没减少？”界兽摩罗撒痛苦嘶嚎，无比愤怒施展乌光冲击进行两败俱伤般的攻击，却惊愕发现，罗峰神体似乎没减少，它知道，彼此对耗，对方肯定神力减少，可现在无法察觉对方神体减少只能说明一点——
　　相对对方的神体，减少幅度太小，小到无法察觉了。这让界兽摩罗撒震惊，这种疯狂对耗，就这么一会儿，火虫真主的身体恐怕都得完全对耗掉了，那罗峰神体竟然没减少感觉？
　　“虽然挺厉害，不过他也奈何我不得。”界兽摩罗撒暗道。
　　“哈哈哈……银河领主，你也就这点手段？我乃是宇宙海最强大的生命，天生意志强大，你那意志冲击，根本对我没用，我也懒得和你再斗，有本事尽管来抓我。”界兽摩罗撒哈哈笑着，随即轰的一声，化为九十九份，迅速朝远处九十九个方向迅速飞去。
　　罗峰却没有追。
　　追也没法追。
　　只是看着界兽摩罗撒消失在远处的无尽雪花飘飞的虚空中，微微沉思。
　　**(未完待续。)
　　。
第1456章战后
　　罗峰站在虚空中皱眉沉思着。
　　“竟然还是让它给跑了。”罗峰脸色凝重，“而且它的实力，比之前九头魔主、血兰始祖他们告诉我的，还要强大！”
　　“看来这十余年时间，它变得更加强大了。”
　　“之前最糟糕的预测成为了现实——它吞吃一个个小型宇宙的本源，的确在成长在变强。”罗峰感到了压力，界兽靠吞吃小型宇宙本源能变强，这样一来，拖的越久，这头界兽就会变得越加可怕。
　　当然此次一战，罗峰本来也没十足信心。
　　毕竟和界**手的是自己的金角巨兽分身，携带的都是些一般机械流宝物，自己最珍贵的宝物‘弑吴羽翼’‘乌启神’‘星辰塔’等都在幽海分身、魔杀族分身那边。
　　“宇宙锁链、雪花世界，这两招联合，也没困得住它。我的神眼秘术，也没能令它实力减弱……”
　　“不过，终于它之前无法逃出，最终现出本尊才冲出‘锁链宇宙’。”
　　罗峰暗暗点头。
　　由此可以推断——
　　界兽应该也是被逼急了，毕竟像之前和九头魔主交战，界兽逃跑等等都未曾显现过本尊。必须显现本尊才能施展的招数……应该是终极的招数！只是不知道这头界兽的终极招数，会不会还有其他终极招数！
　　毕竟自己没能抓住它，它逃之夭夭。
　　或许还有一些逃命招数没施展，因为按照推导……界兽一旦度过孕育期进入成长期，体内含有一界，主要就是孕育出大量的强大战士去战斗。它起的作用就是孕育战士来毁灭，和原始宇宙孕育出亿万生灵很像！
　　所以界兽的很多天赋招数，更偏向于保命。
　　“会不会还有奇招？”罗峰担心。
　　思忖许久。
　　罗峰摇摇头：“不管怎样，这一次，我已经逼的它现出本尊。应该趋近于它的极限！而我的金角巨兽分身本身战力就不够……幽海分身、魔杀族分身携带诸多宝物来，便能展露更强大的战力。”
　　“单单一个乌启神和血影刀，战力便能立即飙升两阶。”
　　“那一路，可比金角分身这一路，强多了。”
　　“绝对的凌驾。”
　　“这次就逼近其极限，即便还有奇招。我另外一路一旦出手，众多手段一一使上，那些奇招我应该都能压制，应该有九成把握抓住它。”罗峰暗道。
　　随即看了旁边的舰船一眼，当即直接飞入其中，身后的那条锁链也跟着飞入其中。
　　哗！
　　舰船立即破空飞去。
　　*****
　　另一处虚空中。
　　界兽摩罗撒正在逃窜，逃窜中的它满心烦乱。
　　一个宇宙之主竟然在‘意志攻击’上比它还强大！界兽擅长的招数中其中一招便是灵魂攻击，当初包括火虫真主在内九名真神围攻它，它一招无声尖叫，可是连九头魔主都受到影响，单单论意志方面，它天生擅长，的确比九头魔主要强些，已然达到了永恒真神层次。
　　论意志，罗峰和它相当！
　　不过，它施展灵魂攻击，纯粹是天赋。
　　不像罗峰，有晋国最强秘术之一《神眼秘术》修炼，能够令永恒真神级意志，发挥出极强威力。这便是秘术的作用！像这些秘术，都能令同样层次实力，发挥出超强的威能。
　　如燃烧神力秘术！
　　如意志秘术！
　　且能创出深奥秘术的，绝对是远古文明站在巅峰的存在，如三代祖师，如晋之神王。那界兽虽然有天赋，可它的天赋是没有这《神眼秘术》效果好的，毕竟罗峰足足修炼成功了六卷。
　　“意志这么强大。”
　　“神体那般大。”
　　“都逼我现出本尊了。”界兽摩罗撒眼中凶光闪烁，“这人类罗峰，的确是我遇到最强大的，比那九头魔主还强大！不过虽然比我强大，却也无法对付我。我依旧能从他那逃命。连这银河领主我都不怕，我还怕谁？”
　　界兽摩罗撒随即狞笑起来，虽然忌惮罗峰，可好歹罗峰没能奈何它！
　　“和这银河领主一战，我损失不小。以后，看到他便立即逃掉……”界兽摩罗撒暗道，“短时间内即便我实力再强些也就和他势均力敌，别说势均力敌，即使比他稍微强些，他也能从我手里逃掉。”
　　“那么，和他斗，就纯粹消耗力量。不值得！”
　　“此次和他一战，相当于少吞吃了两次小型宇宙本源。”界兽摩罗撒暗道。
　　“遇到他便让开。”
　　“不但是他，这宇宙海最强的八个，我遇到都让开。遇到群体真神我也让。”界兽摩罗撒暗道，“现在我尽量吞吃小型宇宙本源，尽快增强实力。哈哈……不管如何，至少这宇宙海第一强者，也不足为惧了。”
　　嗖！
　　直接一个瞬移，界兽摩罗撒消失在混沌气流虚空中。
　　此次一战，让界兽摩罗撒心中的一丝担心消失，虽忌惮罗峰，却不怕了。它已经确信……宇宙海，没谁能杀死它！
　　******
　　虚拟宇宙，独属罗峰的那一位面空间内。
　　在星空中漂浮的那座宫殿前广场上，正聚集着一群真神，一眼看去，足足超过五十位！显然除了人类真神外，还有祖神教的真神，星空巨兽联盟的真神，鸿盟内异族的真神等等。
　　一个个尽皆安静。
　　而在他们的前方罗峰正盘膝坐在那，闭眼，一动不动。
　　众多真神们没一个敢打扰。
　　因为他们知道……此刻罗峰正在和界**战，全力以赴，他们自然不愿让罗峰分心，界兽可关系着整个宇宙海无数族群的存亡。
　　“银河能杀死那界兽吗？”
　　“一定能成。”
　　“银河领主可是宇宙海第一强者。”
　　一个个彼此传音。
　　自从海犽真主传出讯息，说银河领主就在那且已经去和界**战，便让整个宇宙海都为之紧张起来！原始宇宙内的众多真神们，大多都透过‘虚拟宇宙’赶到这，像神眼真主、骸主等一个个也是透过传讯令，等待着结果。
　　“呼。”盘膝坐在最前方的白袍罗峰，睁开眼，轻轻吐出一口气。
　　顿时这一大群真神，个个期盼看向罗峰。
　　站在最前的便是混沌城主。
　　“如何？”混沌城主追问，周围众多真神，包括老兽神他们都是屏息等待。
　　罗峰轻轻摇头：“让它逃了。”
　　“逃了！”
　　“什么，界兽逃了？”
　　“连银河领主都没能杀死界兽！那谁还能杀死界兽？”罗峰刚才的仅仅一句回答，顿时令在场众多真神们有些崩溃，他们也急啊，界兽不死，那么将来，就是他们死，就是所有族群灭亡啊。
　　“诸位！”罗峰抬头目光一扫，开口道。
　　焦急混乱的众多真神们也安静下来，强忍心头焦急烦躁，听罗峰叙说。
　　“上次九头魔主他们和界**战过一次。”罗峰坐在那，看着前方众多真神，“此次我和界**战，又发现了界兽的一些讯息。”
　　顿时在场真神们个个仔细聆听。
　　“除了上次发现的诸多讯息外。”罗峰道，“首先确定一点，界兽靠吞吃小型宇宙本源，的确能增强实力。界兽现在的实力，便能和九头魔主他们媲美了。明显比上次更强。”
　　“啊。”
　　“更强？”
　　“它在变强？”众多真神们心中顿时一沉，这是一个灾难性的消息。
　　这说明界兽随着吞吃小型宇宙本源，会越来越强，且这种增强速度很快！
　　罗峰继续道：“还有第二个坏消息，界兽之前和九头魔主他们厮杀，那金色巨人形态只是伪装的……我和它厮杀，逼迫的这界兽现出本尊来。它的本尊模样，应该是这样一种形态。”罗峰指着旁边的半空。
　　顿时半空凝聚出画面，显现出那一全身乌黑的丑陋界兽模样。
　　“当它显现出本尊后，它的两个头颅上的独眼，都能发出一道红光。红光威能极大！估摸着超越它正常厮杀时表现出战力两阶左右。”罗峰道，“它便是靠着这一招，从我手中逃脱。”
　　“主要就这两点。”罗峰道，“好消息是，既然逼出它原形，估摸着应该是它极限了。”
　　众多真神们却听的无比沉重。
　　天。
　　这真是一个噩梦。
　　同时罗峰也透过传讯令，将消息通知给神眼真主、骸主、觉合真神、贝敕星主等一个个强者。显然所有听到这两点讯息的，都感到焦急不安，因为这两个都是灾难性消息。
　　一个代表界兽能迅速成长。
　　一个代表界兽变成本尊形态，竟然射出红光，能跃升两阶的战力。
　　“不过诸位也不必不安。”罗峰道，“我能感觉，我们有神力，界兽也有它的力量。它的力量并非无穷无尽……它和我对耗力量，最终它心疼了，所以它逃走了，它和我一战，我甚至感觉它最后稍微衰弱了一丝。从这点可知……众多真神联手，或者九幽真主等众多神力特多的，完全可以靠神力对耗，去对付它。”
　　“还有，我有数个分身。”罗峰道，“此次和他交手的仅仅是我的一尊分身，未曾携带足够强宝物。所以并非我最强实力。”
　　**
　　提前通知下，明天上午有事，更新依旧要到晚上。还有……大家的推荐票呢？每天都有的，别忘了投啊！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1457章我必全力
　　罗峰看着眼前这来自宇宙海各族的真神们，看到他们的担忧、不安、焦虑，不由心中叹息。
　　没办法。
　　任凭他说出界兽的弱点，说出那并非自己最强实力，可这些真神们依旧不安。罗峰也明白，因为这不单单是真神们本身的生死，能成为真神，大多并不怕死，可是内心都有着一些守护的，界兽现在却是要毁灭一切？谁不慌张？
　　若是自己，没有足够的实力保护地球一脉，保护亲人，自己也会慌。
　　“唉。”罗峰摇头。
　　“诸位，不管如何，我罗峰，必竭尽全力，杀死界兽。”罗峰起身，看着众多真神说道，随即便直接转身进入了宫殿中。
　　那些真神们个个烦恼焦心，可见罗峰进入宫殿，他们也自然很快离开。
　　……
　　罗峰的名气很大，宇宙海第一强者！
　　而罗峰和界兽的这一战，影响也极大，须知这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，可罗峰竟然都没能杀死……这消息传出，怎能不让宇宙海各族感到焦急心慌。幸好那罗峰有数个分身，未曾全力以赴。
　　“银河领主，仅仅只是宇宙之主。等他成了真神，实力还会有一个大跨越，定能斩杀界兽！”
　　“一头界兽就这么可怕，界兽巢穴可是有一群界兽！凭我们，怎么对付界兽？难怪……难怪宇宙本源意志，早早指出银河领主乃是宇宙海第一强者。恐怕我宇宙海唯一的生机，就在银河领主身上。”
　　“除了银河领主，我们其他真神，都得联合起来才能和界兽一战。”
　　******
　　当宇宙海一片混乱时。
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　“哗哗哗~~~”广阔无尽的幽海澎湃着，在历经超万亿纪元后，无尽幽海已经扩张到直径为12光年，当达到如此限度后，便任凭罗峰如何再吞吸，也无法从原始宇宙本源吸引到神力来扩充幽海了，当然若是神力消耗，倒是可以吸收，总之，无尽幽海的体积已经达到极限！
　　无尽幽海上，正有着一道身影站着。
　　一身白袍，正站在海面上，默默遥看着远处的无尽虚空。
　　“地球！”
　　罗峰默默看着远处的虚空，透过对时空的操控，目光不断透过时空朝远处传递，直至看到离银河圣地本就不算太远的太阳系，也看到了那一颗蔚蓝的星球，也是生他养他的地方——地球。
　　罗峰的目光，能够看到地球上的一切。
　　孩童在吱呀吱呀成长。
　　少年在武馆流汗苦修。
　　游客在地球时代‘吞噬兽一役’陨落的众多英雄雕像前瞻仰。
　　一幕幕场景，尽在眼中。
　　“在看你家乡呢？”一道苍老声音响起。
　　罗峰收回目光，眼前又变成无尽虚空，转头看向身侧，身侧站着的正是头生触角的坐山客。
　　“老师。”罗峰稍微一低头便抬起，表示尊敬。
　　“怎么会在这傻傻看着家乡？”坐山客轻声笑道，师徒俩便站在这无尽幽海上，面对着无尽虚空说着。
　　“心乱。”罗峰道，“所以看家乡，看到家乡上的人，就仿佛回到过去，心便静了。”
　　“心乱？你也会心乱？”坐山客讶然失笑道，“我这个三弟子，内心通明，坚持本心，看破一切虚妄。能让你心乱，可不容易。”
　　罗峰道：“影响我坚守的，我自然心乱。界兽……是整个宇宙海的一场灾难，若是度不过，所有族群尽皆灭绝，我的家乡，我的族人们，也一样，不管是高高在上的强者们，还是无数的普通人们，都得死。而我自己也没足够信心，所以我心乱！”
　　“没足够信心？”坐山客惊讶。
　　“嗯。”罗峰点头，“我和界**了手，虽逼迫他现出本尊，可我怀疑，它说不定还有招数没施展出……虽有一定信心，可毕竟没十成把握。并且，这仅仅只是界兽巢穴中的一头界兽，想到这点，我更心乱。”
　　坐山客点头，他能明白罗峰此刻心情。
　　“你也不必担心。”坐山客摇头，“那原始宇宙本源意志，数次引导你，且透过三位祖神让你出手……显然它的希望实际上是寄托在你身上。此次界兽灾难，严格说，其他真神决定不了结果，你才是唯一的生机。”
　　罗峰一怔。
　　“界兽，岂是好对付？”坐山客摇头，“原始宇宙，代表宇宙海中生命繁衍，而界兽，则代表宇宙海中的毁灭。二者对立！能和原始宇宙独立，界兽没那么容易杀的。一般历代，一旦界兽出世，几乎都是横扫宇宙海，毁灭一切族群，原始宇宙最终毁灭被迫化为本源。待得界兽离去，原始宇宙本源才会再度衍变化为原始宇宙。”
　　“而这一次，界兽出世，恰好有你。”
　　“你不必否认。”坐山客道，“虽有我引导之力、你本身际遇。可你自己有那潜力！不管哪一种传承，对传人选择都极为苛刻……没那潜力根本得不到传承。你自己有潜力，际遇好，于是诞生了你这样的存在。于是这一次原始宇宙有了机会，有了一丝生机！”
　　罗峰一怔。
　　是。
　　断东河一脉传承，晋国传承，哪一个都不容易。
　　“因缘际会，强者诞生。”坐山客轻声笑道，“现在宇宙海众多真神们，靠联手，还能对付一头两头界兽。可是到了后期，界兽们彼此厮杀吞吃，越来越少，可活下来的界兽却越加强大。到后期便不是真神们所能抵抗的，那才是真正的灾难。我……虽然也有些……”
　　坐山客略一说，便转而道：“可我也挡不住界兽。”
　　“你是唯一生机。”
　　“当然现在的你，还不够。”坐山客摇头，“等你成了真神，那你恐怕是原始宇宙不知道多少轮回时代以来堪称最强的一真神！那时候的你，才真正有灭绝界兽的可能。”
　　“当然……说你是唯一生机，不代表你一定能成，若是你失败，不管是宇宙海的族群，还是原始宇宙内，当然包括你地球人一脉……尽皆都得湮灭。一个无法活下。”坐山客道。
　　罗峰轻轻点头。
　　明白。
　　虽然感觉坐山客老师神秘，可当初坐山客和自己说话，都受到‘原始宇宙本源意志’的警告……由此可以看出，坐山客和本源意志关系并不好。若是坐山客能拯救宇宙海，原始宇宙怕早就请坐山客帮忙了吧。
　　“我必全力。”罗峰道。
　　“当然，你也不必慌张。”坐山客道，“此次来的毕竟只是一头界兽，且离最后的界兽王者诞生还有很久。现在界兽的实力……远远没到巅峰。这出来的，应该不是界兽巢穴中最强的。否则它不会舍得离开巢穴。所以以你的实力，对付现阶段的界兽，且不是最强的……应该不成问题！”
　　罗峰轻轻点头：“不管如何，我必全力以赴，斩杀界兽，下一次，必定成功！”
　　……
　　自从界兽和罗峰一战后，变得更加小心翼翼。
　　虽然一次次在一颗颗小型宇宙外进行吞吃本源，可一旦强大真神靠近，它则立即逃窜。像神眼真主他们都曾碰到过界兽，即使空间封锁，界兽都会竭尽全力逃窜，拦都拦不住。
　　在界兽和罗峰一战后的第三年。
　　九幽真主和界兽曾一战！
　　这一战……
　　同样吸引了整个宇宙海的注意，罗峰也为之激动期待。
　　九幽真主和罗峰一样，因为都是原始宇宙的，所以他们俩都是分散在宇宙海，各自负责区域。所以界兽那次吞吃小型宇宙本源，刚好靠近九幽真主……九幽真主和其他强者不同，他当时唯恐界兽分解身体逃掉。
　　所以，九幽真主一来，先是空间封锁，紧跟着不管其他，直接轰然~~直接身体化为了无尽海洋！
　　直径光年计的海洋！
　　蕴含着堪称无穷无尽的神力！瞬间淹没了整个界兽，界兽当时也慌了，它从它仆从那得到资料，当然知道九幽真主乃是整个宇宙海号称神力第一多的！那可是以光年计……单单对耗，界兽完全耗死，对九幽真主而言都只是九牛一毛。
　　界兽当然不敢对耗！
　　它直接身体分成两份，是的，这次是分成两份，并非九十九份。朝相反方向逃窜，它的速度迅速飙升实在太快，即使神力海水阻碍，依旧超过宇宙海规则限制的极限速度……如此可怕的速度，仅仅不足半日，便飞出了那无尽海洋的范围。
　　九幽真主正常飞行速度是快，可一旦化为无尽海洋，移动起来就慢的离谱了。
　　他完全从无尽海洋形态再度变回人形，且可以出现在无尽海洋的任何一处。可是界兽当时是分成两份，方向截然相反……导致九幽真主不知道该追哪一个分身好，所以最终还是被界兽给逃掉了。
　　不过……
　　虽然逃掉，可化为两分身，纵横贯穿整个九幽神力海洋。彼此力量不断在对耗！虽界兽在极力抵制，尽量减缓对耗……可当它逃出去时，依旧称得上是元气大伤。它真怕了，这个九幽真主简直比那罗峰还可怕啊。单单靠神力对耗，怕就能耗死它！
　　——(未完待续。)
　　。
第1458章又在我这！
　　祖神秘境，祖神宫前的广场上，正有着两道身影并肩走着。
　　“上次银河领主失败了，这次九幽真主也没成功。”赤红甲铠少年祖神走着，轻声感叹，“我知道界兽很难击杀，可没想到这界兽巢穴中出来的仅仅一头界兽就这么的……”
　　走在他旁边的是环绕着粉色花瓣外衣的一名女子，也是祖神教新晋真神之一‘沫花真神’。
　　沫花真神连道：“这只是暂时失败，银河领主上次也说了，他和界兽战斗的只是他其中一尊分身，并没携带一些厉害宝物。并非他的最强实力。若是银河领主最强实力爆发，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，银河此次在宇宙海是分两路，一路是乘坐舰船，一路是乘坐星辰塔。”少年祖神道，“乘坐星辰塔的那一路，才拥有最强战力……”
　　“对对对。”沫花真神连道，“上次都逼的界兽那样了，最强战力那一路，肯定能斩杀界兽。”
　　少年祖神不由转头看来，仔细看着沫花真神。
　　“怎么了？”沫花真神忍不住开口。
　　“你在界兽压力下，不像过去那般了，过去的沫花，可是那般的宁静，我都从未见过你这么急切过。”少年祖神道。
　　沫花真神略微一怔。
　　随即叹息一声：“我走了。”
　　转而直接一迈步，凭空消失不见。
　　……
　　祖神秘境内有众多宇宙通道，其中一条宇宙通道，通往宇宙海门的一颗小型宇宙，那是沫花真神的小型宇宙。
　　“哈，哈哈……”
　　“来啊。”
　　“你可不是我对手。”
　　沫花真神的小型宇宙的核心，有着一座空间，那里景色无比美丽，生活着从原始宇宙搜集的无数生物，而这些生物……不过是‘沫花灵族’的调剂品。
　　“姐姐。”
　　“姐姐。”
　　当沫花真神出现在峡谷中时，峡谷中的其他一个个美丽无比的沫花灵族生命都迅速飞来。沫花灵族，乃是原始宇宙特殊生命，整个原始宇宙一共诞生了999个沫花灵族，在漫长岁月中有82个陨落，其他都还活着。
　　她们个个容貌几乎一模一样，彼此无比亲近，乃是最亲的亲人。
　　她们偏能量类生命，可又有植物特性，天生爱好和平。
　　“这是什么？尸体？”沫花真神看着远处一具躺着的尸体。
　　“嗯，姐姐你从原始宇宙弄来大量的生命，在我们这繁衍，繁衍出的生命，形成一个个国度、族群，他们彼此战斗，我这次伪装进入战场，便认识了他‘武尼’，他很小呢，才十二岁，还是少年。我很喜欢他，我贪玩，离开战场去其他地方，当我回来时，他就已经战死了。”一名美丽的沫花灵族姑娘正蹲在那。
　　沫花真神听的却是心中一酸。
　　战死吗？
　　若是此次劫难不过，自己这群亿万纪元一直生活在一起的姐妹们，也得陨落吧。
　　“银河领主，一定得斩杀界兽啊。”沫花真神默默期盼。
　　******
　　宇宙海中，那三大绝地之‘宇宙舟’外的虚空中，因为晋之世界缘故，去三大绝地的强者几乎屈指可数。
　　虚空中。
　　坐山客正站在那，遥遥看着远处的宇宙舟。
　　“宇宙舟……”坐山客遥遥看着，“断东河一脉，也为了界兽，最终差点断绝，还是让我的弟子继承了。”
　　“我，也是因为界兽，沦落到如此！”
　　坐山客仰头看着上方。
　　上方正隐隐有着一股无形的威压，或许其他真神们察觉不到，可坐山客能察觉。
　　“不必总是盯着我。”坐山客轻声道，“我知道规则，我不会违反，你便拿我没办法。还是收敛些吧。”可上方的威压依旧悄然存在，这让坐山客只是摇头笑笑。
　　“你怕界兽吧。”
　　坐山客抬头说着，“我知道，你怕！界兽仅仅只是吞吃你的部分本源？不一定吧，或许能湮灭你的意志。待得原始宇宙再度衍变诞生，恐怕就是新的本源意志了，而你则完全湮灭消失。对不对？”
　　上方的威压依旧那般，没有消失，也没有加强。
　　任由坐山客如何说，它依旧如此。
　　“哈哈……你现在也盼着我的弟子。”坐山客道，“所以你得感谢我，当然断东河一脉传承、晋之世界，都是你放出来的……想要从原始宇宙中培育出绝世人物，寻找一丝生机。所以罗峰的成功，应该是你和我的共同成功。”
　　上方一如既往的宁静。
　　坐山客说什么，它都没丝毫反应。
　　坐山客摇摇头，轻声道：“界兽……”
　　“它，生而代表毁灭。”
　　“因为它，不知道多少势力覆灭，多少传承断绝……一切，就看我这弟子，能否杀死界兽了。杀死，那便是崭新时代。被界兽灭绝，这一切虚无。”
　　……
　　宇宙海各族都期盼着，他们都认定罗峰是唯一有希望的，毕竟除了这一头界兽外，还有更可怕的界兽巢穴，谁都不知巢穴中有多少界兽。
　　罗峰和界兽战后的第四年。
　　“诸位，界兽出现在我的小型宇宙外了，这么下去，我的小型宇宙本源终有一天会被完全吞吃光的。”横行魔神焦急的传讯给银河领主、神眼真主、九头魔主等一个个。
　　“横行魔神，我已到达。”罗峰传讯回应道。
　　“啊，银河领主！”
　　横行魔神大喜。
　　竟然银河领主就在他的小型宇宙旁边，自从怀疑宇宙海内有奸细后，罗峰行踪一直没谁知道。
　　“银河领主，你这是哪一路？”横行魔神忍不住问道，当然，不管能不能杀死界兽，他横行魔神都算逃过一劫，可罗峰早就公开过，他是分两路行动，一路强，一路弱。
　　“舰船一路。”罗峰直接回应。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫，一道道曲折光线朝远处虚空延伸下去，在吞吃着小型宇宙本源。
　　“被银河领主重伤，又被九幽真主消耗我大量力量。令我实力大减！这几年吞吃好几次小型宇宙本源，我的实力总算快恢复了。”界兽摩罗撒也愤怒，它可是渴望着回到界兽巢穴，和其他界兽厮杀成为最后王者呢。
　　若是经常被罗峰、九幽真主攻击削弱，何时能成呢？
　　“待得我实力强大，一定要杀了他们两个。”界兽摩罗撒暗道。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“不好。”界兽摩罗撒顿时一惊，立即感应四周，远处一艘银色舰船凭空出现。
　　“又是银河领主！”界兽摩罗撒愤怒的要发疯。
　　“吼~~~”
　　它仰头愤怒嘶吼一声。
　　紧跟着全身迅速浮现出那一道道图纹，很快身体炸裂，化为九十九分身，立即朝不同方向迅速逃逸……
　　“宇宙锁链！”
　　“雪花世界！”
　　无尽的雪花飘洒，迅速压制这九十九分身逃跑的速度，同时那巨大的锁链悬浮在高空，同时分出一条条细长链条，很快无数长链朝四面八方延伸，宛如雨伞瞬间撑开，直接形成了一锁链宇宙再度笼罩。
　　“可恶的银河领主！”界兽摩罗撒愤怒咆哮，它怒啊。
　　上次它就被困进来，被迫损耗不少实力施展出一绝招，后来逃出后，吃了些小型宇宙刚增强些，又被九幽真主狠狠‘对耗’了一次，现在刚刚差不多恢复了，又遭到这罗峰了……
　　简直是噩梦！
　　“即便我这金角分身杀不死你，也得减弱你实力。”罗峰暗道。
　　……
　　这就是宇宙海的策略。
　　血山真神、血兰始祖等一系列神力超多的真神，开始率领一支支真神队伍，原始宇宙内的很多真神都杀出来了，每支真神队伍中都有神力超多的。像一些植物生命真神，岩石山脉真神之类的。
　　神体达到上亿公里的真神有不少，有些离谱的达到百亿公里神体的都有，经过上次罗峰和界兽一战、九幽和界兽一战，大家都明白，靠神力对耗是对付界兽的有效方法。
　　于是，九幽和界兽一战后，宇宙海已经开始布局，来一次次对耗神力。
　　幸好其他真神们没法困住界兽，界兽才能一次次逃脱，可这也令界兽吞吃小型宇宙本源的效率大大降低。
　　“可恶。”
　　“一个个都靠神力和我对耗。幸好也就那罗峰，那九幽，能够大量损耗我实力。其他真神只是影响我而已。”界兽飞行在虚空中，遥遥看着远处，远处隐隐能看到小型宇宙的边缘轮廓，“那罗峰碰到我后会转移位置，上次就是在横行魔神的小型宇宙碰到我的，他定转移走了。我过了三年多，现在又回来了！”
　　“开始吞吃！”
　　界兽咬牙切齿。
　　……
　　横行魔神立即感应到自己的小型宇宙本源在不断被吞吃，顿时大怒，离上次才过去三年多，怎么界兽又来了？宇宙海中形单影只没靠山的好歹也有二三十名真神的，怎么又到他这了？
　　“诸位，诸位，界兽正在我小型宇宙外。”横行魔神只能朝外传出讯息。
　　“横行魔神，我已到达，告诉我，它的坐标。”
　　“啊，银河领主，你又在我这！”横行魔神大喜。
　　“嗯。”
　　在横行魔神的那颗小型宇宙外，正有着一座九层塔楼悬浮着，塔楼内，正是洪、火穹、罗峰他们三个，一身白袍的罗峰眼眸中满是战意：“总算让我这星辰塔一路给碰上了！”
　　——(未完待续。)
　　。
第1459章星辰塔之威
　　罗峰和界兽一旦交手，的确会改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
　　“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
　　这不是盲目自信。
　　而是建立着绝对实力上！
　　“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
　　……
　　界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
　　它警惕感应着周围。
　　“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强大……”宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
　　它只怕罗峰和九幽。
　　仅仅片刻——
　　周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
　　“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔楼，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
　　“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸色大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
　　“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
　　星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
　　“对，又是我。”罗峰道。
　　“你你你……”界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要逃……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
　　界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
　　“后悔？”罗峰站在虚空中。
　　此刻一切尽在掌控中。
　　若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
　　“如何让我后悔？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
　　界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我引领一批界兽过来呢？”
　　罗峰心中一颤。
　　一批界兽？
　　天。
　　一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
　　“别不相信，我有这能力。”界兽摩罗撒低沉道。
　　这是事实。
　　界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个，那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
　　因为注定最后只能活下一个，所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
　　像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中迷失，也能凭借感应再回去！它们不但能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
　　昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
　　“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
　　界兽摩罗撒，不愿告密。
　　若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢**的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢（天生他们不愿离开老巢），可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
　　……
　　罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢穴一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
　　“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊，去界兽巢穴啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢穴的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
　　胆小鬼？当初进去的两个，其中一个就是他洪！
　　“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
　　“停！”
　　界兽摩罗撒脸色一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
　　“交易？”罗峰眉毛一动。
　　“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
　　罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
　　“我可以发出规则誓言，以这宇宙海运转规则为证，来发出誓言。到时候规则降临……你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背誓言。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信你也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
　　界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
　　罗峰点头。
　　“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
　　“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
　　“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其他……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
　　罗峰明白了。
　　所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
　　“别废话了。”罗峰冷然喝道。
　　“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
　　“躲得过你，也躲不过界兽巢穴其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
　　界兽摩罗撒错愕。
　　怎么可能……
　　像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
　　“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
　　“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎叫一声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
　　当即开始逃窜。
　　罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银色羽翼展开，神力瞬间施展《断灭》三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
　　“嗡~~~~”
　　茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
　　这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界’，连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
　　“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
　　因为，他有更强的。
　　“星辰塔！”
　　罗峰心念一动。
　　轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗~~~只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……一时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
　　原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……
　　——(未完待续。)
　　。
第1460章界兽之血
　　罗峰看着那九十九分身反而倒飞回来，不由笑了。
　　自己现在能自创出八阶秘法，自然能够驱使星辰塔第七重！这星辰塔第六重秘纹乃是八阶顶尖秘法层次，这第七重秘纹便是九阶秘法层次……一旦施展开，将形成极可怕的漩涡世界，比弑吴羽翼的‘一念虚空’都还要强些。
　　当然并非弑吴羽翼不如星辰塔，而是因为弑吴羽翼的核心中枢‘源’蕴含着前任主人的能量，罗峰舍不得动用，所以自然无法发挥弑吴羽翼最强威能。
　　透过源来驱使弑吴羽翼，才能发挥最强威能，到那时，‘一念虚空’就应该会比‘漩涡世界’要强些了。
　　至于现在？
　　星辰塔第七重‘漩涡世界’，却是绝对掌控领域类的最强绝招。
　　……
　　“轰隆隆~~”九种不同的力道，彼此搅动，空间早已粉碎，形成了可怕的漩涡世界。
　　“怎么会这样？怎么可能变得这么强大！上次我和他战斗，他根本没有这么强。虽说这银河领主罗峰有几个分身，可分身和分身，彼此实力应该相当才对。”界兽摩罗撒的九十九分身，根本无法抵抗，情不自禁不但朝星辰塔飞去。
　　在这昏天暗地的漩涡世界中，星辰塔便是唯一的中心！
　　那底座上九个塔门，搅动一切！
　　“合！”界兽放弃了，顿时九十九分身中其他的尽皆化为虚无，而其中一分身则迅速凝结变大，变成了界兽。
　　站在漩涡世界中，界兽摩罗撒竭力抵抗着，它勉强能保持平稳，不被吞吸过去。
　　之前分体状态，每个分身抵抗力都弱，自然被吞吸的倒飞过去……现在九十九分身合一，倒也勉强能站稳了。
　　“怎么办，怎么办？”界兽摩罗撒慌了。
　　不靠分解之术，它怎么逃？
　　就这么直接飞么？罗峰完全可以追着它，令它永远逃不掉。更何况在‘一念虚空’‘漩涡世界’彼此结合下它也仅仅是勉强站稳，要飞行注定速度也慢的离谱，而罗峰乃是制造一切的主人，却是瞬间能追上它。
　　“轰！”站在远处的一身乌黑甲铠的罗峰，迈步而来，看似随意迈步，却快的让界兽嫉妒。
　　在一念虚空、漩涡世界双重笼罩下，罗峰的速度是它的千倍万倍！
　　“银河领主……”界兽摩罗撒咬牙切齿，盯着罗峰，“不愧是宇宙海第一强者。我之前小瞧你了。”
　　“来啊，再试试看。”罗峰走来，淡然道，“你不是会施展血光聚集于眼眸么，那一招挺厉害，怎么不施展？”
　　界兽气的要发疯。
　　那一招根本就是拼命战斗绝招，即便能暂时压过罗峰又有什么用，它根本无法逃走啊。
　　“银河领主，你知道的，逼急了我，我会引领大群界兽过来。”界兽摩罗撒盯着罗峰，“不要逼我，放我走……而且我会发誓，以后绝对不会针对你们人类族群。只要你放了我，我就对宇宙海规则发出誓言！我的要求就一个……放了我，甚至你将来还可以继续对付我，但是现在，你放了我！”
　　“放了你？难得抓住你，放了你？”罗峰表面嗤笑着，心中却是有着诸多念头。
　　界兽巢穴有大量的界兽。
　　眼前的仅仅是一头，杀这一头是重要，可对宇宙海各族而言……只要有一头界兽活着，就是灾难。
　　“你说你引领大群界兽，你现在被我困在这，怎么引领？”罗峰嗤笑。
　　“你根本不懂我们界兽。”界兽摩罗撒道，“我们界兽注定了……最终只能有一头界兽活下。那才是最终的王者！若是一头界兽故意逃窜，逃的远远的，迷失在宇宙海中……其他界兽杀不了它，这样一来，活下来的界兽将至少是两头乃至更多，不就等于，永远无法诞生王者了吗？”
　　罗峰点头。
　　“所以界兽彼此是能感应的，且能彼此思维交流。”界兽摩罗撒道，“不管距离多远都是如此。”
　　事实就是这样。
　　并且当成长了一定的时间后，所有界兽都必须回到巢穴，必须彼此残杀吞吃，诞生最后王者。
　　……
　　界兽摩罗撒连道：“所以你不能杀我，你要杀我……我便将这边的讯息传到界兽巢穴中，到时候会有大批界兽过来！”
　　“哦？”罗峰应了声。
　　“你答应了？”界兽摩罗撒忐忑期待，这个罗峰太可怕了，若是不杀它，那就太美妙了。反正即使是对宇宙海规则发出誓言，也只是代表它不杀而已，将来其他界兽照样能来杀了罗峰，毕竟它明白……
　　随着时间流逝，界兽越加稀少，却也会越加强大的。这个银河领主罗峰现在是强，可将来，肯定挡不住界兽。
　　“答应？”罗峰摇头，“因为你威胁，所以我不能杀你。那将来其他界兽威胁，难道我也不能杀他们？”
　　“哈哈……我能杀你，便能杀其他界兽！”
　　“来一头，我杀一头，来一对我杀一双，来多少杀多少。”罗峰淡然道，“一旦陷入我掌控的区域，这区域的束缚是幅散整个区域的，不管是进来一个还是十个界兽，都一样逃不掉。”
　　“谢谢你，让我知道……界兽还能心灵传递讯息。”
　　罗峰话语一落。
　　刷！
　　整个人气息猛然暴涨，神力燃烧到极致，在这漩涡世界中留下一道迷蒙虚影，随即便杀到了界兽摩罗撒面前，界兽摩罗撒露出惊怒之色，吼道：“你会后悔的！”
　　“后悔？”罗峰嗤笑。
　　一身乌黑甲铠的罗峰已然驱使了这强大的机械流宝物‘乌启神’，同时拔出了背后的血影刀，血影刀作为元胚，攻击透过它施展出……令威能完全能更高一阶，加上乌启神本身就远超其他机械流宝物。
　　二者结合，令罗峰的战力立即飙升！
　　“金光之海。”一身乌黑犹如猿猴的罗峰，已然近身扑上，界兽在‘一念虚空’‘漩涡世界’环境下速度极慢，根本无法躲避。
　　“哗哗哗~~~”
　　随着罗峰的刀光亮起，周围忽然显现出了金色的浪花，一阵阵金色的浪花澎湃着冲击着那一头界兽摩罗撒，令竭力抵抗的界兽摩罗撒顿时嚎叫起来：“你，你怎么比上次强大那么多！！！”
　　那些金色浪花，哪里是浪花，根本就是无数的刀光形成的浪花，罗峰的刀……明明蕴含金之法则，可刀法却无比的柔和，仿佛情人的抚摸，这所谓的金色的浪花也很柔和，轻轻的一阵阵拍击着界兽。
　　可是，它却好似无穷无尽，连绵不绝。
　　此招便是罗峰所创的最强秘法之一《金光之海》！
　　“嗤嗤嗤~~”无声无息的浪花侵蚀，令界兽力量不断损耗，界兽摩罗撒痛苦哀嚎且难以置信，这罗峰实力比上次强太多了。
　　“强？哈哈，你说我强，那死在强者手中，也是你的荣耀了。”罗峰丝毫不手下留情，刀光连绵不绝，宛如情人抚摸，却不断损耗界兽力量。在很难对付界兽时，可以彼此力量对耗，可当占据绝对优势时，优势一方攻击，只需要损耗少许能量，即可令界兽损耗极多。
　　“吼~~~”
　　界兽摩罗撒仰头怒吼，原本的金色身躯迅速变化，变成了那通体乌黑的丑陋模样，那两个头颅都死死盯着罗峰。
　　“你，你会后悔的。”界兽摩罗撒嘶吼着，全身迅速浮现耀眼的黑光，紧跟着黑光迅速转化为刺眼的红光，那血红之光……让人心悸。
　　这一层血光，笼罩在界兽摩罗撒全身。
　　“吼！”
　　界兽摩罗撒嘶吼着，身体上更是长出了一条条手臂，足足上百条手臂，疯狂抵抗着罗峰的每一刀。此刻体表覆盖一层血光，令界兽摩罗撒的攻击力明显大增，竟然一时间和罗峰都相差无几。
　　罗峰的每一刀，劈在它身上，却仿佛劈在橡胶上，令它凹陷，却从未劈破过。
　　“果真拼命了，那就再尝尝我另一招吧。”罗峰吼道，“兽之金角！”
　　顿时原本遍布各处的无尽金色浪花凭空消失，周围又恢复成了那昏暗的漩涡世界，在昏暗的漩涡世界中，隐隐出现了一模糊的金角……这是一仿佛能刺穿宇宙的巨大金角，金角携带着无尽威能，直接刺向界兽摩罗撒！
　　八阶秘法，对宇宙之主而言，要创造就是一奇迹。
　　可罗峰却创造了不止一套。
　　《金光之海》这一招威能较弱，但是胜在连绵不绝，在同一时间，《金光之海》都施展百次了，恐怕《兽之金角》才施展一次。《兽之金角》这一招属于单体攻击，每施展一次都需要稍微蓄势，当然威能也极大，可一般情况，敌人完全可以趁蓄势时逃跑，幸好罗峰现在有‘一念虚空’‘漩涡世界’令对方逃不掉。
　　“哗！”
　　巨大的金角，刺穿一切。
　　那坚韧无匹从未破损过的界兽皮肤，在神力三重极限燃烧、乌启神全力爆发、血影刀辅助，以及施展着罗峰单招攻击威能最强的一招下，顿时仿佛布帛撕裂，噗的声，直接穿透界兽的身体。
　　界兽那黑色血液，也随着罗峰的刀光，飘洒在漩涡世界中。
　　——(未完待续。)
　　。
第1461章初生
　　“轰隆隆~~”九重漩涡力道彼此结合，疯狂吞吸着一切，那刀光带出的黑色血液，顿时在漩涡力道下划过一道道弧线，迅速的便直接被吸纳进了星辰塔底座的其中一塔门中。毕竟即便是界兽摩罗撒本尊也就勉强站稳，它的血液岂能逃的脱！
　　“界兽血液！”罗峰心中暗喜。
　　“我研究生命结构图，便需要强大生灵血液、皮毛等。从晋之世界得到不少血液、皮毛……对我帮助不小，不过我现在却一直卡在89999倍，这最后一步却犹如天堑难以逾越，希望这界兽血液能有用。”罗峰期待着，随即便将这些念头暂时抛到脑后。
　　研究血液，悟生命结构图，那是之后的事，现在最重要的是……杀死界兽！
　　……
　　界兽摩罗撒破损的胸膛有着一个窟窿，黑色血液滚落，可很快它的伤口就迅速弥合完好如初，可是界兽摩罗撒却疯狂盯着远处罗峰，咆哮着：“自从我跨入第三阶，除了贝迪，除了贝迪，再也没有谁能够令我流血，没有一个！卑贱的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了贝迪，你就是我最想杀死的，我一定会让你死，让你死！！！”
　　罗峰听的却是心中立即浮现诸多念头。
　　跨入第三阶？界兽们也分阶？
　　贝迪？宇宙海没叫贝迪的真神，难道也是一头界兽？
　　罗峰意识运转何等迅猛，瞬间掠过千万念头，将事实推理的大差不离了。
　　“卑贱的宇宙海生命？难道你就不是宇宙海生命？”罗峰冷笑着再度冲上，“你要让我死？那我现在就让你死！”
　　哗哗哗~~~
　　罗峰整个人都仿佛消失了，周围又显现出了金色的浪涛，完全包围界兽摩罗撒，令界兽摩罗撒躲都没法躲，无尽的刀光浪涛一次次澎湃冲击着，疯狂在消耗着界兽的力量，令界兽的力量在不断衰弱。
　　“不！”
　　“银河领主，你停下！”界兽摩罗撒忽然嚎叫道。
　　“凭什么让我停下？”
　　围绕界兽摩罗撒的周围金色浪涛海洋中传出声音。
　　界兽摩罗撒连嘶吼道：“你别逼我……我最后一次劝你，别逼我！你再逼我……我们之间可就真的没有一点缓和余地了，我们就真的不死不休了。”
　　“现在已经不死不休了。”金色浪涛中传出声音，那无尽刀光浪涛依旧在削弱着界兽摩罗撒的力量，界兽摩罗撒的力量从战斗到现在已经损失了近一半了。
　　“好！”
　　“人类！”
　　界兽摩罗撒两头颅的独眼中都有着绝望之色，嘶哑吼道，“是你逼的，是你让我永远成不了王。是你……一切都是你……”伴随着嘶哑吼声，连一直在攻击的罗峰都隐隐察觉到不对劲了。
　　“燃烧吧！”
　　界兽摩罗撒痛苦哀嚎，发出凄厉的吼声。
　　何等的悲惨。
　　比壮士断腕更加疯狂，界兽摩罗撒的两头颅独眼都流出了黑色的眼泪，它的面容狰狞、疯狂、伤心、悲哀……
　　“轰！！！”
　　界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量忽然澎湃而出，直接将罗峰给震得倒飞开去，同时界兽摩罗撒体内开始冲出了点点耀眼的璀璨彩光，这彩光是那般的夺目，仿佛蕴含着罗峰一生看过的一切美丽色彩，比彩虹都震撼人心千万倍，耀眼的彩光从界兽摩罗撒体内冲出。
　　“什么。”罗峰脸色大变。
　　彩光本身威能就罢了。
　　可是罗峰却清晰感觉到……自己‘一念虚空’这一招对周围虚空的掌控，却在减弱，准确说另外一股意志在争夺着这一股虚空的掌控权！
　　一念虚空，乃是真正的掌控，并非本源意志的退避。
　　绝对掌控！
　　在自己绝对掌控下，瞬移、传送等等一切手段都不可能做到。想要和自己争夺空间掌控权，当然除非对方也会‘一念虚空’手段，那时就看双方谁手段更高了。又或是达到永恒真神实力，一念宇宙成，自然更加容易夺下掌控权。
　　可此刻……
　　界兽体内冲出的彩光，竟然在争夺空间掌控权。
　　“哗哗哗！”
　　绚烂彩光，夺人心魄，乃宇宙中最美丽色彩。
　　彩光形成了一条梦幻的通道，通往虚空尽头，就仿佛一条彩虹通道，而这条彩光通道此刻正在震颤……显然是受到‘一念虚空’的压迫，随时好似要崩溃似的，这条彩光通道根本无法贯穿整个一念虚空范围。
　　“再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，“人类，你会后悔的，后悔的！我无尽岁月跨入到三阶，你让我退回到一阶……这仇恨，我一定会报，一定会！我一定会让你后悔，一定会！”
　　哗！
　　再度有浓郁彩光从它体内冒出，融入到彩光通道中，顿时这一条绚烂彩光通道疯狂延伸，很快延伸到一念虚空的范围尽头。这彩光通道……乃是一种对空间的掌控，罗峰的‘漩涡世界’根本没有丝毫干扰能耐，也就‘一念虚空’可以去压制。
　　当彩光通道艰难穿透一念虚空范围时，已经摇摇欲坠，时刻会崩溃了。
　　而此刻的界兽摩罗撒，气息已经微弱到极致。
　　罗峰甚至感觉……一击就可以击杀界兽摩罗撒，然而，身处那绚烂彩光通道内的界兽摩罗撒，罗峰的攻击根本无法突破这条彩光通道，只能竭力透过一念虚空来压制。
　　“给我碎！”罗峰竭力对这一念虚空施压，同时自身也疯狂攻击彩光通道。
　　彩光通道在疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。
　　哗！
　　界兽摩罗撒瞬间化作一道流光，沿着这条彩光通道，一闪而逝，直接消失在一念虚空笼罩的范围内，当它消失的一瞬间，彭~~~彩光通道直接完全崩溃，紧跟着化为虚无。
　　……
　　周围空间再无丝毫战斗波动，只剩下星辰塔的‘漩涡世界’和‘一念虚空’维持着。
　　罗峰站在虚空中，有些难以接受。
　　竟然……竟然在完全占有优势的情况下，还让它给逃了？
　　“收起吧。”罗峰一挥手，顿时漩涡世界、一念虚空尽皆消失。
　　“失败了，又失败了。”罗峰摇头。
　　这次和界兽一战，乃是自己最强的战斗力，而且此次一战……像神眼真主、混沌城主他们一个个都知道是自己星辰塔一路来战的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着结果吧，上次失败对宇宙海打击就已经很大了。
　　这次再失败……
　　对宇宙海而言，就是噩梦。
　　“在空间封锁下，在一念虚空下，它怎么能用类似空间虫洞的手段，瞬间传送离去？”罗峰疑惑，“虽类似空间虫洞，准确说更加类似宇宙通道！”
　　不管是神国传送、空间传送，都是瞬间从这点抵达那点。
　　唯有宇宙通道，是透过一条通道穿梭。
　　刚才那彩光通道……也是一条通道！
　　“而且这界兽一次次厮杀，之前被我连续重伤过两次，也被九幽重伤过。可它都能迅速恢复过来。”罗峰暗道，“刚才被我逼到绝路，连力量都被我损耗过半，它都使用出那无尽血光，且使用那么久了……依旧似乎不情愿用最后那一彩光通道。”
　　“并且它一次次威胁我。”
　　“想要谈判、威胁，就是不情愿用最后的一招。”罗峰暗道，看的出来，施展出那条彩光通道，界兽摩罗撒是何等的疯狂痛苦，单单那吼声中，罗峰都感觉到歇斯底里、疯狂和绝望。
　　“并且它还说，从跨入三阶退回到一阶。”
　　罗峰思索着。
　　跨入三阶？
　　自从跨入三阶，除了贝迪，再也没谁令它流血？也就是说，这头界兽摩罗撒在界兽巢穴中应该已经跨入三阶了。虽然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，应该还是三阶。
　　“三阶？”罗峰暗道，“它在界兽巢穴，增强实力就是靠彼此厮杀吞吃其他界兽，难道说，必须吞吃界兽，才能提升？达到三阶？”
　　“这是根本性的蜕变？”
　　“刚才它说从三阶退回到一阶，应该就是施展那一彩光通道的代价了。”罗峰隐隐明白了。
　　三阶，代表的应该是界兽的成长程度。
　　而这种成长程度，必须靠吞吃其他界兽才能增长，这是界兽最核心的力量，至于其他战斗时的力量……即使消耗了靠着时间也能恢复过来。可最核心的力量，恐怕是无法自然恢复的。否则不至于令那界兽摩罗撒那般疯狂。
　　……
　　遥远的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。
　　界兽摩罗撒再度丝毫意气风发，有的只是狼狈、脆弱、悲哀、绝望。
　　“十亿界兽诞生，个个只是一阶，我只是其中一个，我一步步挣扎，吃掉其他界兽，吃掉一个个界兽。杀死其他强大的界兽吃掉……艰难的跨入二阶，艰难的跨入三阶！即便是贝迪也只是三阶，只要我吞吃足够的宇宙本源，迅速达到三阶的最巅峰状态，我就有希望成为最后的王者了。可现在……我，我……我退回到初生状态了。”
　　界兽摩罗撒本以为来到宇宙海，是它的大机遇，可没想到却是一场大灾难。
　　**(未完待续。)
　　。
第1462章真是没用
　　“初生一阶，我退回到一阶了，怎么办？”界兽摩罗撒痛苦万分，它是一个极有野心的界兽，即便是在界兽巢穴中，也是站在顶层的，能够令它畏惧的也只有那最强的界兽‘贝迪’，除此以外它便无所畏惧。
　　贝迪很明白，能威胁到它的也就是‘摩罗撒’等一些同样跨入三阶的，所以它自然是盯着这些三阶的追杀、吞吃！
　　“我退回到一阶，原本我拥有的强大力量也直接消散，硬是降低到一阶，虽然是一阶巅峰！”界兽摩罗撒思忖着，他被罗峰杀的虽然重伤，可重伤剩余的力量依旧远超一阶的范畴，它无法承受，就自然消散。
　　现在的它，是一阶巅峰。在界兽巢穴，这是最垫底的实力！
　　“我还有机会，还有最后一丝机会……”界兽摩罗撒暗道，“在巢穴中跨入三阶的只是极少数，大多数都是二阶。至于一阶巅峰的？或许有，或许没有，即便是有恐怕也是藏匿着苟且活着。”
　　“我的实力，离二阶很接近。”
　　“且我摩罗撒，乃是站在巅峰的界兽……遥遥感应到我的一丝气息它们就会害怕！它们不知道我变弱了。”界兽摩罗撒立即思考起很多念头来，比如说，两头弱小界兽在厮杀，厮杀到后期，某一方眼看要获胜了，它遥遥释放出气息，吓跑掉那胜利一方。它去杀那失败一方。
　　可即便是失败一方，重伤状态，怕也比摩罗撒稍强些。
　　“必须得拼。”
　　“我现在是一阶巅峰，二阶的界兽，只要吃一头，我即可跨入到二阶。虽说要争夺最后的王者不太可能……可却有了威胁宇宙海的可能。”界兽摩罗撒很快思忖着计划，“若是失败，便将小型宇宙本源能迅速增添实力的秘密，给传出去！”
　　“银河领主……我会回来的！”界兽摩罗撒两个头颅都朝原始宇宙方向看了眼，随即一个瞬移，直接消失了。
　　******
　　和界兽摩罗撒一战后，罗峰也乘坐着星辰塔开始返回原始宇宙，毕竟此次一战他得到了‘界兽血液’，自然得送回原始宇宙让‘无尽幽海’来剖析研究，或许能够让自己跨出最后一步，神体生命基因突破九万倍。
　　“唉！”站在星辰塔内，一身白袍的罗峰轻声叹息。
　　旁边便是洪、火穹。
　　他们俩刚才是看到了整个战斗过程，战后，罗峰也告诉了他俩一些详细讯息，他们是非常清楚过程的。
　　“这下麻烦了。”罗峰摇头，“此次一战，是我星辰塔这一路……宇宙海的众多真神们恐怕个个都知晓了，对宇宙海各族而言，已经承受不了打击了。可此次我又没能杀死界兽，这恐怕会让宇宙海各族崩溃的。”
　　洪道：“罗峰，不必太烦恼。你已经做的够好了，并且你不是说么？那头界兽从跨入三阶被你打的退回到一阶，实力已经变得很弱很弱了，并且它恐怕根本无法恢复实力。稍微强点的真神都能灭杀它了。”
　　“我说它无法恢复实力，仅仅是我的推断。”罗峰摇头，“我推断它，必须靠吞吃其他界兽才能变成二阶，乃至进入三阶。可这都只是推断！虽说现在那头界兽很容易击杀了，可它脆弱时不可能现身的，肯定藏起来，在逐渐恢复实力，想办法提高实力。当它现身时，必定变得很难缠！”
　　洪、火穹也都微微点头。
　　是。
　　只要有点智慧都会这样，弱小时，肯定会藏起来的。
　　“老师，不管怎样，至少短时间内，那头界兽不会再出现了。”火穹道。
　　罗峰轻轻点头，随即叹息：“好了，我得去将这消息传出去。真不知道……宇宙海的众多真神们一旦得知这消息，会是什么反应。”
　　……
　　原始宇宙，独属于罗峰的位面中，那漂浮的一宫殿前广场上。
　　早就聚集了来自祖神教、人类、鸿盟异族、星空巨兽联盟等共超过五十名真神，真神们彼此传音交谈着，根本不敢出声唯恐打扰了那盘膝坐着的罗峰。
　　“此次和界**战的可是星辰塔一路，这一路可比舰船一路强多了，定能斩杀那界兽。”
　　“嗯，那界兽也该死了。”
　　真神们忐忑等待着。
　　他们一个个感觉，就仿佛面临生死，准确说比面临生死更让他们紧张！因为界兽威胁到的是他们心中守护的一切……界兽一旦谁也挡不住，那么不管是超脱轮回，还是守护族群，还是至友等等，将尽皆湮灭。
　　“银河领主起来了。”
　　“银河！”
　　顿时一片骚动。
　　原本盘膝坐着的罗峰此刻起身，目光扫过在场众多真神，缓缓道：“诸位，此战过后，短时间内那头界兽不会再出现。”
　　一片愕然。
　　“银河领主，这话，这话什么意思？”
　　“是不是那头界兽死了，过一段时间，会再有其他界兽从巢穴中出来？不管怎样，只要能杀死一头界兽，就能杀死更多！”
　　一个个真神们说着。
　　他们期盼着，好歹先斩杀一头界兽，如此也让他们有信心。
　　罗峰遥指旁边半空，随着意念勾画，顿时浮现了之前的战斗场景：“你们且仔细观看，观看了，便什么都知道了。”刚才自己和界兽的战斗场景尽皆显现出来，至于‘漩涡世界’手段自然也公开了。
　　对罗峰而言，已是宇宙海第一人，即便公开，谁也奈何不得。
　　关于罗峰和界兽的对话，则没有显示。而是罗峰在一旁稍微解释了几句。
　　“它从三阶退回到一阶，脆弱到任何一个真神都不惧，稍微强点的真神即可斩杀它。”罗峰道，“所以它短时间内不会再出现！”
　　一片安静。
　　众多真神们观看了整个战斗过程，个个心中复杂，既是感叹罗峰果真强大！同时也震撼……界兽的逃命手段实在太可怕了，竟然在空间封锁下有类似传送通道般的瞬间离去的保命绝招，虽说这一招施展起来，界兽似乎付出极大代价，可毕竟它没死。
　　不杀死敌人，敌人一旦恢复实力，会再度卷土重来的！
　　“一切，就是如此。”
　　罗峰没再多说，转而直接进入宫殿中。
　　该说的他都说了。
　　该公开的，也公开了。
　　若是宇宙海真神们绝望，出现一些真神投靠界兽，那么，也是他们自己的选择。
　　……
　　地球高空的云雾上，正坐着一道身影。
　　“竟然没成功？”坐山客坐在云雾上，皱眉，“界兽竟然这般难缠！这一场界兽灾难，比我预料的还要可怕啊。现在界兽们还在成长，没到最后时刻，待到将来……不知我这弟子到底能否挡住。”
　　“我付出无尽心血……”坐山客眼中也出现了一丝焦急。
　　******
　　紫月圣地宇宙。
　　紫月始祖正坐在王座上，闭眼静思着，他在等待着消息，等待罗峰和界兽战斗的消息。
　　“罗峰，虽然我恨不得你死。”
　　“但是界兽，却必须靠你去应对！即便你再仇恨我，你也得去应对，为了你人类，为了你家乡的地球一脉，你必须去应对……你一定得赢，一定得赢！”紫月始祖心中默默念叨着，“我修炼无尽岁月超脱轮回，现更得到大际遇……我可以变得更加强大，但是我的小型宇宙绝对不能被吞吃掉，一旦被吞吃掉，那就真的完了。”
　　“还有我的族群……”
　　“这也是我唯一的牵挂。”
　　紫月始祖即使闭上眼，整个紫月圣地宇宙内部的任何一个空间他都能清晰‘看到’，他看到一个个孩子诞生，看到他们在成长，他们在血火中磨砺成长或者倒下……那是他的族群，是孕育他的族群。
　　在很久很久以前，他也只是族群的一份子，只是后来不断崛起，才成为整个族群的最强者，有了圣地宇宙，他才真正被奉为始祖。
　　“他们，是我的族人。”
　　“而我耗尽无尽岁月的心血，努力的道路……一切的一切，一旦界兽吞吃了我的小型宇宙，令我小型宇宙崩溃，那一切都终究结束。”
　　“罗峰……”
　　“我杀不了你，你将是我最大的威胁。”
　　“可是，这一次，你一定得杀了界兽，一定！”紫月始祖默默期盼着。
　　忽然——
　　下方的众多强者中立即传出声音：“始祖，有消息了。”
　　紫月始祖猛地睁开眼，看向下方：“罗峰斩杀界兽了？”
　　“不是，界兽没死，逃走了。”下方回道。
　　紫月始祖脸色大变。
　　什么。
　　这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，罗峰都没杀死？
　　“据消息，罗峰是占据绝对上风，杀的界兽实力大损，可最后界兽付出巨大代价施展出一招，类似传送通道的招数，瞬间便传送离去！”下方恭敬道，“此刻那界兽实力估计任何一真神都不惧。”
　　“废话！”上方的紫月始祖脸色铁青，“界兽弱小，它会让你们发现？那界兽会藏起来恢复实力！”
　　“界兽，界兽，一头界兽就这么难缠。”
　　“那界兽巢穴还不知道有多少！”
　　“这罗峰，真是没用。”紫月始祖咬牙切齿，心中痛苦恐惧。
　　——(未完待续。)
　　。
第1463章倒戈？
　　当紫月咬牙切齿愤怒时，宇宙海两大圣地宇宙的另外一个‘东帝圣地宇宙’内，东帝始祖却非常平静。
　　无尽的大地上。
　　东帝始祖独自走着，看着大地上生活的一名名族人。
　　“没想到，罗峰这次都没能杀死界兽。”东帝始祖轻声道，“这仅仅是从界兽巢穴中出来的一头界兽而已，应该不是最强的。这一头都这么难击杀……那更多的界兽呢？待到将来，界兽王者诞生……”
　　“不过，我也不能奢求太多。”
　　“我从来不是天赋最好的一个，但是我一步步成了真神，达到虚空层次……紫月的际遇比我好，可他的小型宇宙还不如我。”东帝始祖摇头一笑。
　　回忆着成长漫长岁月的诸多事情，东帝始祖忍不住便露出笑容。
　　“面对界兽……”
　　“我无法阻挡！只能将希望寄托在罗峰身上，就像本源意志将希望寄托在罗峰身上一样。”东帝始祖轻笑，“若是罗峰赢了，我还有机会……若是输了，只能说有生便有死，又有谁能永恒昌盛？即便是远古文明强大的国度，也有覆灭一日。”
　　“罗峰……”东帝始祖默默期盼着。
　　……
　　活的不知多少纪元的东帝始祖是最平静的，而相对活的短的多的紫月始祖则急躁焦急不安。至于宇宙海各族……面临这灭顶之灾，则更是各种各样。
　　神眼族第一真主宇宙。
　　神眼族的五位真神齐聚于此。
　　“老师，我们必须为族群考虑，为将来考虑了。”当他们五位为界兽难击杀消息而焦急时，顿时在旁边一直听着很少开口的一群宇宙之主中，倒是有一宇宙之主开口了。
　　神眼真主等五位真神都转头看来。
　　“墨龙，什么意思？”神眼真主皱眉，墨龙是新晋宇宙之主，又去晋之世界中磨砺，收获不小。
　　那身后也有着独眼虚影的墨龙之主焦急道：“老师，我们是第一轮回时代的，一旦这一轮回时代结束，我们如果还没有超脱轮回……那么我们将永远覆灭！”
　　在场个个安静。
　　覆灭危机，其实是笼罩在第一轮回时代所有族群头上。
　　“我们和界兽斗，斗赢了又如何？”墨龙之主焦急道，“还不是最终要去努力超脱轮回？留给我们神眼族的时间不多了！现在这界兽无比难缠……既然如此，我们还不如学震迦王，学虬岩祖神！”
　　“闭嘴！”
　　“墨龙，你在说什么！”神眼真主等三位真神同时怒喝。
　　墨龙之主焦急道：“老师——”
　　“闭嘴。”神眼真主冷声喝道。
　　“神眼。”旁边的第三真主却是缓缓道，“墨龙，说的也有道理。”
　　神眼真主不由怒而转头看向第三真主，不过第三真主在族群内地位同样很高，他也不可能令第三真主闭嘴。
　　“我们斗得过界兽吗？”第三真主道，“那是代表毁灭的存在，连原始宇宙本源意志都害怕，甚至弄出晋之世界来……就是在寻找一线生机，那原始宇宙本源意志一直透过三位祖神传递讯息，罗峰才是宇宙海第一强者。为什么本源意志这样？因为本源意志也知道……靠我们，根本抵挡不住界兽，只能靠罗峰。罗峰现在是宇宙之主，就绝对凌驾我们任何一真神之上。等他成了真神，是有希望成功的。”
　　神眼真主看着他：“你说墨龙说的有道理，又说银河有希望……”
　　“可那是他成真神。”第三真主道，“他现在一直没突破，谁也不知他何时突破！仅仅一头界兽，他都没能杀死，他真的来成功应对吗？即便成真神，也只是有希望而已。对界兽而言，有威胁是罗峰，不是我们，并且界兽们从未攻击过震迦王、虬岩祖神的小型宇宙。”
　　神眼真主继续听着。
　　“若是我们投靠界兽！那么，界兽不会攻击我们……并且我们在小型宇宙内，像罗峰他们也奈何我们不得。原始宇宙本源意志？它从来只能借助其他强者出手，震迦王、虬岩祖神到现在，不一样活的好好的？只要不像愚蠢的浩雷星主去挑衅罗峰，就不会陨落。”第三真主道，“我们不要理会界兽危机，我们潜心修炼，抓紧最后的时间，努力超脱轮回。一旦超脱轮回，那便是永久的胜利！”
　　“现在我们的付出，我们的投靠……为了将来的超脱轮回，一切都是值的。若是都无法超脱轮回，和界兽厮杀再惨烈也只是笑话。”第三真主道。
　　神眼真主环顾周围。
　　一片安静。
　　在场的宇宙之主们有不少都是这么想的，也有不少认为该和界兽斗。神眼真主看过一个个，也看过其他四位真神，从眼神他就明白对方的想法。
　　有反对的，有赞同的。
　　“虽然我觉得不适合投靠界兽。”第六真主低沉道，“但是三哥说的也有一定道理。”
　　“神眼，你决定吧。”
　　“我们听你的。”
　　神眼真主痛苦烦恼的皱眉，挥手：“你们都离开，让我好好想想。”
　　……
　　“界兽实在太厉害，要真正杀死太难！若是界兽真的能不杀我们，我们也没必要和界兽为敌。”
　　“其实就怕界兽不收，毕竟界兽也要吞吃小型宇宙本源……收一个，则代表一小型宇宙本源它没法吞吃。”
　　“我们投靠，它不一定收啊。若是我有银河领主实力，若是愿意投靠，界兽肯定无比激动愿意。”
　　……
　　“银河领主，一定得成功啊。”沫花真神站在自己的小型宇宙内，看着远处自己的同族，心中默默期盼着。
　　……
　　“难怪本源意志也相信银河领主，现在的界兽，便是谁也拦不住了，也就银河领主还有可能成功。”原始宇宙内妖族的真神们齐聚，作为原始宇宙的，他们却不敢去投靠界兽。
　　很明显。
　　原始宇宙和界兽，来是敌对阵营。
　　投靠界兽，便代表着和原始宇宙敌对，他们可至少还能活两个轮回时代的，可不想被原始宇宙敌对！
　　……
　　宇宙海一片心思浮动。
　　毕竟宇宙海各族和‘界兽’本身是没仇恨的，若是界兽真的愿意收下他们，不攻击他们……在明知对付界兽希望不大的情况下，自然有不少族群愿意。
　　而原始宇宙时代的族群，则有着诸多忌惮。
　　遥远的祖神宫。
　　三位祖神也都接到本源意志传递来的讯息。
　　“界兽……仆从……”
　　“艰难……”
　　“灾难……”
　　一道道讯息传来，许久，三位祖神都睁开眼。
　　“现在一定有不少族群想投靠界兽。”少年祖神摇头嗤笑，“可是那些愚蠢的家伙，又怎么知道……一旦成了界兽仆从，那才是灾难的开始！”
　　旁边的苍老祖神道：“现在本源意志让我们散发开讯息，就是不想这些真神们以后后悔，不管怎样，宇宙海另外两轮回时代的族群，也是原始宇宙孕育出的孩子。”
　　“其实也不必太担心。”双面祖神道，“本源意志已经告知我们，即便想成为界兽仆从也不容易，毕竟界兽们将来是要来吞吃一颗颗小型宇宙本源的，若是投靠的真神实力不够，对界兽又无用，界兽又怎么会收下他们放弃一颗小型宇宙呢？”
　　想投靠，很难。
　　投靠了，也定会后悔，且是一场灾难。
　　……
　　三位祖神直接开始散发消息出去，他们祖神教也是有一群真神的，很容易便将消息传播的让整个宇宙海都知道，这消息一传开，顿时令原本心思浮动的一些族群吓得一大跳，虽说他们怀疑这是不是本源意志在蒙骗他们，可是他们内心也有了忌惮。
　　不会轻易去赌！
　　“本源意志实在太沉不住气了。”坐山客坐在宇宙舟外壁上，手中握着传讯令牌，摇头，“那些真神是生是死，对大局又有什么影响？待得将来真的大灾难降临，界兽们真正展露可怕的一面时……这些真神自会明白，这是一场真正的大浩劫，想要躲，是躲不开的！”
　　“只是不知……我这弟子，到底何时才能突破为真神。”
　　坐山客面露担忧，“那头界兽虽暂时消失，可有了开始，接下来可就源源不绝了，接下来将更加残酷，若是罗峰还不成真神……”
　　……
　　外界讯息一一传来，罗峰也知道一切外界一切变化，可他却很平静。
　　他从来没想过投靠界兽。
　　因为从晋之世界寻找的蛛丝马迹看，没一个国度会投靠界兽的，显然投靠界兽恐怕真的如本源意志传递出来的讯息一样……那将是一场灾难。
　　“回来了。”
　　罗峰站在星辰塔中，看着外面，远处已经看到无尽的原始宇宙膜壁，混沌气流已经遮盖不住视线。
　　这是界兽出现后，罗峰第一次乘坐星辰塔回原始宇宙，因为他必须得将‘界兽血液’送到无尽幽海那，让无尽幽海施展天赋‘创造’来研究，来仔细参悟生命结构图。
　　“希望能借此，一举突破，成为真神。”罗峰期盼着。
　　**(未完待续。)
　　。
第1464章界兽生命图
　　原始宇宙人类疆域，银河圣地。
　　浩浩荡荡的无尽幽海，平静不起波澜。
　　哗！
　　一座九层塔楼从远处虚空飞来，飞到了无尽幽海的上空。
　　“是星辰塔！”
　　“是银河领主的星辰塔！”
　　银河圣地内本就聚集了人族一大批强者，除了数名真神外，宇宙之主更是超过百名，自然很快就发现了无尽幽海上空出现的那座九层塔楼，那根本就是罗峰标志性的宝物之一。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一道道身影瞬移赶来。
　　“是他们。”星辰塔塔门开启，一身白袍的罗峰走出，遥遥看着那赶来的一名名强者。在罗峰身后跟着出现的便是火穹和洪。
　　“银河领主。”
　　“老师。”
　　这一批超过百名的赶来的强者们，个个恭敬行礼，只是眼眸中都有着急迫，他们在人类中地位也高，自然也知道了之前罗峰和界兽一战的消息。界兽乃是整个宇宙海的大敌……甚至可能覆灭所有的族群，他们怎么可能不急？
　　“嗯。”罗峰点头。
　　“银河领主。”有一灰色皮肤男子恭敬焦急道，“我等都听闻领主和界兽一战讯息，不知领主对界兽浩劫……可有信心？”
　　其他一个个都看着罗峰，他们无法询问更多，他们只能问罗峰有没有信心。
　　罗峰看着眼前这一群宇宙之主，明白，眼前这群宇宙之主其实只是需要一点‘信心’，这些宇宙之主们对界兽感到无力……根本无法做其他什么。
　　“领主……”一个个期盼看着。
　　罗峰目光扫过一名名人类强者，微微点头：“有！”
　　顿时不少强者脸上露出一丝喜色。
　　“老师还有要事，大家都退下吧。”火穹真神上前一步，直接道。
　　“是。”
　　这群宇宙之主们从罗峰这得到一回答，虽说没完全轻松，可好歹也有了一丝信心！当即个个恭敬告退离去。
　　火穹真神和洪也相视一眼，随即不打扰罗峰，此次归来，他们俩也知道罗峰有重要事情。
　　……
　　目送个个离去，罗峰眼神迷蒙，轻声道：“人心浮动，不安，恐慌，担心……任凭是再厉害的强者，面对界兽浩劫，也无法信心满满吧。”
　　“即便是我，也没一点信心。”
　　“因为……”
　　“界兽最终会变得何等可怕，谁也不知道。”罗峰摇头，对未知是最恐惧的，即便是晋之世界中关于界兽的记载，那也是进入‘成长期’后的记载，且那仅仅只是传说。
　　所以详细讯息，根本没有。
　　自己仅仅从一跨入三阶的界兽身上得到些讯息，可毫无疑问，那离最终形态的界兽王者怕是要差的多。
　　“开始吧。”罗峰转头看向旁边悬浮的星辰塔，“希望界兽血液，别让我失望。”
　　轰~~~顿时脚下的幽海海水浪涛翻滚汹涌起来，瞬间澎湃，掀起千万公里的巨浪，瞬间便将星辰塔给完全淹没了，罗峰原先所在位置的浪涛高度很快就涌了上亿公里高，相对直径十二光年的无尽幽海，这根本不起眼。
　　无尽浪涛中，有一真空。
　　星辰塔悬浮其中。
　　“界兽血液，蕴含着和神力截然相反的力量。一不小心，恐怕就会湮灭。”一身白袍的罗峰，看着那在星辰塔底座下方，凭借吸力，控制着悬浮着的那一滴黑色血液。
　　罗峰根本不敢用神力碰触这血液，就怕湮灭掉这界兽血液。
　　像当初重创界兽摩罗撒，靠‘漩涡世界’直接将界兽血液给吞吸到星辰塔内，存放在星辰塔内，也从未用神力碰触过，之后罗峰将界兽血液分成了足足十六份，唯恐一不小心湮灭掉，此次悬浮在星辰塔底座下方的，便是其中一份，也就是……一滴界兽血液。
　　这一滴血液，通体幽黑，比最美的钻石还要美丽，直径约有一公里，
　　且根本无法再行分割，显然已经是最小状态。
　　“天赋秘法……创造！”
　　白袍罗峰遥遥看着那一滴悬浮着的黑色血液，同时心念一动，无尽幽海立即施展开了这一天赋秘法。
　　“嗡~~~”周围空间立即陷入天赋秘法笼罩范围。
　　原本神秘的这一滴黑色血液，在这秘法下，迅速被剥开了神秘的外衣，内部的结构被罗峰迅速剖析，不断的显现……血液是由一点点光点组成，共有十万光点，每一光点又被迅速剖析，光点竟然是……
　　“吼~~”一头超微型界兽，乌黑的有着双头颅、双手、双脚直立形态的界兽在吼叫。
　　十万光点。
　　剖析开，竟个个都是一超微型界兽，有的在仰头咆哮，有的在弯腰，有的在挥爪，有的在沉睡，有的安静站着……
　　再更深层次剖析……
　　每一头超微型界兽都堪称最最高深的犀皇局，远超罗峰参悟的任何一犀皇局，玄妙不可测……此刻已经进入‘墓陵之舟’修炼空间中的幽海分身则是在万倍时间加速下，高速的不断参悟解析着。
　　一滴‘界兽血液’蕴含的生命结构图，却是比罗峰得到的任何一真神，任何一虚空真神的生命结构图还要复杂！
　　因在晋之世界地位，在上万亿纪元中，罗峰当然从晋之世界中也弄来了些‘虚空真神’的鳞甲毛发血液，甚至还弄到了永恒真神级。
　　只可惜！
　　永恒真神的生命结构图，根本无法理解，已经超出罗峰能参悟的范围。真神、虚空真神虽然能理解，可对已经达到89999倍生命基因层次的罗峰而言帮助却不是很大，这界兽乃是宇宙海最伟大的生命。
　　幸好还在孕育阶段，所以罗峰好歹能看到，若是再深奥一层次，恐怕都无法剖析。
　　“我的天赋秘法，只能剖析到这一层次。”
　　“界兽的生命结构图，果真复杂到不可思议地步。和真神、虚空真神完全不一样。”罗峰眉头紧锁，他的意识运算速度极快，在万倍时间下，早就记下很多。
　　可一深入，便发现……
　　是完全不同的两种方式。
　　或者说真神、虚空真神，和界兽，从生命结构图上就是本质的区别！根本就是不同的构造，过去自己的造诣完全不通。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……就好比‘多’‘来’‘米’‘发’等元素组成的音乐！
　　界兽……则好比是‘1’‘0’组成的计算机语言！
　　本质元素就不同！
　　一个道理，宇宙海生命和界兽，就是本质不同。
　　“我是要成真神的，而界兽走的却是截然不同的路线。”罗峰暗道，“怎么给我帮助？”
　　罗峰烦恼了。
　　刚才略微参悟一瞬（万倍下已经是超过三天时间了），罗峰已经发现，界兽的生命结构图代表着另外一种浩瀚天地，代表着另外一条路线！那一条路线，代表着同样浩广的前途。只是要参悟出什么，很难。
　　“我已没别的办法。”
　　“创造能繁衍的族群，研究生命结构图，我已耗费上万亿纪元，却依旧困在这最后一步。”罗峰摇头，“现在先参悟吧，希望界兽血液，能够让我灵光闪现……”
　　当即罗峰不再多想，沉浸在参悟中。
　　……
　　宇宙海又恢复了宁静。
　　罗峰的魔杀族分身、幽海分身乘坐星辰塔、金角分身乘坐舰船，依旧在宇宙海中守株待兔，时刻等待着界兽出现。而墓陵之舟则是放在无尽幽海中，留下一神力分身在修炼空间中进行参悟修炼。
　　时间流逝。
　　虽各族依旧担心，可是转眼千年已过，界兽却一直没有再出现，验证了罗峰当初说的‘短时间内界兽不会再出现’。
　　……
　　虚拟宇宙，独属罗峰的位面空间中。
　　在那孤寂的虚空中，一座宫殿漂浮着，宫殿前的广场上没有其他身影，只有罗峰一人。
　　一身白袍的罗峰，默默盘膝坐着，看着远处黑暗虚空中的一颗颗星辰。
　　刷！刷！
　　两道身影凭空出现。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　两名长相酷似的青年走了过来。
　　罗峰这平常是禁止一般强者进来的，即便是他的弟子，在平常时候也根本没资格擅闯。唯有罗峰要讲课的他们才会过来……至于其他真神们，也只有在一些关键时刻才有权限过来。不过也有一些人可以随时来。
　　如混沌，如真衍，如……家人！
　　“罗平，罗海。”罗峰转头看着不远处出现的自己两个儿子，上万亿纪元的岁月，也令罗平、罗海和年轻时不同了，他们都对自己的路更加坚定。
　　“父亲。”罗平道，“我们来，是因为界兽……我们担心，所以想从父亲这多知道些什么。”
　　“担心？”
　　罗峰看了旁边自己的孩子，随即转头看着远处无尽的虚空。
　　谁不担心？
　　面对界兽，自己也是有着担心。可是其他各族或者都寄希望于在自己身上，然而自己……却又能将希望寄托在谁身上？没有！自己没法靠其他强者，只能靠自己。自己也担心挡不住，令人类族群、地球一脉乃至亲人们死去。
　　正因为担心，所以，不再畏惧！
　　“我，只能全力以赴！没有其他退路！”罗峰心中默默道，“若是到了关键最后时刻，我还没能跨入神力路线第三层，那……即便是神体没突破，我也直接成为真神，获得更强战力，最后一拼。”
　　————(未完待续。)
　　。
第1465章巢穴
　　自己别无选择，虽说神力路线第三层达九万倍生命层次是最好情况，可若是浩劫来临，时间不允许，自己也没办法，相对而言‘神力路线第二层’成为真神，已经比那些法则路线成真神的要好的多了。
　　“父亲……”
　　身旁传来声音打断了罗峰的思索。
　　罗峰转头，看向旁边自己的两个儿子，从罗平、罗海这兄弟俩的眼神中，罗峰就感觉到了他们的担忧和不安。
　　“放心。”罗峰起身，拍了拍这兄弟俩的肩膀，“你们父亲我，有信心！”
　　兄弟俩听到父亲这话依旧不安，他俩可是对‘界兽’浩劫的讯息知道的很清楚，明白此次浩劫……其他族群根本挡不住，整个宇宙海唯一有希望的便是他们的父亲！何等的压力，何等的重担？
　　“当然。”罗峰双手搭在兄弟俩的肩上，“若是你们父亲我失败了，我们父子还有你们的母亲，我们一家也就一起陨落吧，黄泉路上也算有伴。”
　　罗平、罗海兄弟俩却是笑了。
　　“嗯。”他们俩都重重点头。
　　“去吧。”罗峰道。
　　兄弟俩一道消失不见。
　　罗峰眼眸中却是有着一丝笑意，自己的两个儿子经历万亿纪元的磨砺，自然能坦荡面对死亡。
　　“若败，便是一切湮灭。”罗峰脑海中掠过一个个画面，自己的老师真衍，还有混沌，还有好友戎钧他们，还有父母、妻、儿子、弟弟……以及当年吞噬兽一役众多英雄牺牲性命保下的地球人一脉……
　　一切的一切，只要败了，便一切化为虚无。
　　就仿佛三个轮回时代前的那些时代，像桀梵子等等，一个个都化为虚无。或许也就在三大绝地中留下的一些字迹，才能证明他们曾存在过吧。
　　……
　　在遥远的晋之世界中。
　　罗峰地球人本尊正身处东军军营内，可是此刻，他的神体却开始直接消解溃散。
　　“那头界兽逃离，肯定不会放弃报复。”
　　“现在不过是暴风雨前的平静……”
　　“不管是我突破到九万倍，还是不突破，一旦最终浩劫降临，我都得立即成为真神。而一旦我突破为真神……诸多分身合一，回归本尊，我这地球人本尊自然得回去。”罗峰站在石屋内，神力却是悄无声息消散着。
　　不断消散，回归整个晋之世界。
　　片刻。
　　罗峰地球人本尊已经离去，只剩下一个神力分身留在这。
　　“现在我只是神力分身留在晋之世界。”分身罗峰在石屋内，暗自摇头，“暂时我得谢客，谁都不见了。”
　　******
　　宇宙海三大绝地之倾峰界，在倾峰界核心区域的昏暗之地中。
　　“撕！”
　　黑色的皮肉撕裂，血液飘洒，丑陋的头颅疯狂撕咬着大口吞吃着。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”撕咬着的界兽摩罗撒疯狂笑着，“我摩罗撒竟还有翻身一日，我竟然成功了！”他的身体上满是伤痕，他的另外一个头颅更是被撕裂剩下一半，显然之前厮杀无比的惨烈。
　　界兽之间厮杀，与界兽和真神厮杀，是截然不同的。
　　界兽和真神们斗，可以利用彼此力量截然相反去对耗，也能轻易分裂身体逃跑等。
　　可界兽彼此厮杀就不同了。
　　它们力量一样。
　　且彼此相克，你能分成九十九分身，我也能分！让你逃都逃不掉！
　　“摩罗撒……你吃了我，以后一样会被其他界兽吃掉的。”那头胸口上有着巨大窟窿，头颅也只剩下一个正在被摩罗撒不断撕咬的界兽不甘心的嘶吼着，“你连重伤的我，都赢的这么艰难，你活不下去的。”
　　“蠢货。”摩罗撒疯狂吞吃着，同时骂着，“你虽然重伤应该依旧比我强些，可是，战斗经验、技巧……你比我差多了。”
　　曾经的摩罗撒，可是站在界兽巢穴的巅峰，仅次于贝迪！
　　在十亿界兽中厮杀站到如此位置，摩罗撒的战斗经验何其丰富？即使基础上差一些……依旧凭借技巧、经验弥补，加上一开始对方被吓住，以为摩罗撒还是当初的摩罗撒，这一切使得摩罗撒最终获得了这场胜利！
　　“我吃了你，我就会跨入二阶，以我的战斗经验，和其他二阶的界兽们厮杀，胜算依旧高。将来我照样能重返三阶。”摩罗撒嘶吼着。
　　“三阶？一步慢，步步慢，你注定成不了最后的王者。”那被撕咬吞吃着的界兽毫无反抗之力，因为它最重要的体内的‘界’已经被吞吃掉了，没了界，等于无根之水，再也没有丝毫战斗力了。
　　“而且我之前在失败的同时，已经将你的消息传遍整个巢穴。”那头垂死的界兽疯狂道，“我说，你摩罗撒从外界回来，却退回到一阶了。即便吃了我也只是刚入二阶。你在整个界兽巢穴依旧是极弱的。那些和你有仇的跨入三阶的可怕家伙们，一定会一个个来杀你的。”
　　“你传出去了？”摩罗撒微微一怔。
　　它没有吃惊。
　　它早知道了……
　　界兽，是生来便是为了毁灭的超级生命，它自己若是一直不出手，恐怕其他所有界兽都不知道它退回到一阶。可一旦它出手……对付某个界兽，那么这个界兽就会立即知晓，这界兽若是胜了可能不会公开，可一旦败了，为了报复一定会传开的。
　　一旦传开……
　　它摩罗撒，在界兽巢穴中随便来一头界兽都敢攻击！这也是为何被罗峰逼得跌落到一阶后它那般疯狂的原因，它明白，从一阶想要再爬回去，难如登天。
　　“怕了？”垂死的界兽在嘲笑着。
　　“怕？”摩罗撒大口撕咬吃着，“注定了只有一个最后的王者。我这次退回到一阶，也注定再无角逐最后王者的机会，将来依旧是死。即便提前死，又算得了什么？”
　　摩罗撒体内燃烧着无尽怒火。
　　即便是死！
　　也要在死前……报复那断绝它一切希望的人类罗峰！
　　“罗峰……”摩罗撒心中默默念叨着。
　　“你去了外界，恐怕还不知道一个消息吧。”垂死的界兽丝毫不放弃任何打击摩罗撒的机会。
　　“什么消息？”摩罗撒冷漠看着这垂死界兽，又是一口吞下去。
　　“贝迪……”垂死界兽狞笑道，“已经跨入四阶了，这是巴突尔死前传出的消息，很多界兽都知道了。”
　　“巴突尔死前？”摩罗撒一怔，“难怪不告诉我！”
　　十亿界兽诞生，而后彼此厮杀，一些强大的界兽自然站在了巅峰，摩罗撒是其中一个，巴突尔也是其中一个，摩罗撒和巴突尔彼此还有着很大的仇恨！
　　巴突尔死了，被贝迪杀了，吞吃了。
　　同时这一战也让巴突尔发现‘贝迪’竟然是四阶存在，他当然会在死前传出消息，不过一些仇敌它却是没有传递。
　　“四阶！”摩罗撒心头冰冷。
　　一步慢，步步慢。
　　要想成为最后的王者，绝对不能离开第一集团，它曾经是第一集团的一员……只是面临贝迪的穷追猛杀，才决定出去寻找机遇，迅速达到三阶巅峰来和贝迪一战的。没想到贝迪竟然都跨入四阶了。
　　“最后的王者！”
　　“再无希望。”
　　“我……注定得死。”
　　“那在死前，一定得报复毁灭我希望的可恶人类！”摩罗撒的另外一个受伤头颅也完全恢复，两个头颅都低垂着，大口大口疯狂撕咬吞吃着。
　　“我将消息传给贝迪，你和贝迪争了无尽纪元……贝迪知道你变弱一定会来追杀你的，你二阶，贝迪四阶，贝迪的速度远远超过你，你逃不掉的。”垂死界兽嘶吼着，噗嗤，摩罗撒的其中一个头颅狠狠一口，直接咬掉了这垂死界兽剩下的一个头颅。
　　撕拉！嗤！嗤！
　　大口大口吞吃。
　　界兽摩罗撒的两头颅上的独眼，都闪烁着冰冷光芒：“我，摩罗撒，死，也得让罗峰付出代价！”同时它仔细感应着一头头界兽的方位，特别是贝迪等一些强大界兽，它更是重点警惕着。一旦贝迪等存在朝这靠近，它摩罗撒一定会立即逃的远远的。
　　……
　　界兽巢穴深处。
　　一漂浮的荒漠岩石上，正趴着一巨大的黑色身影，呼，它忽然坐了起来，遥遥看着远方。
　　它的丑陋的两个头颅都同时看向一个方向，头颅上的独眼，却是隐隐有着彩光在其中旋转，冰冷看着遥远处。
　　“摩罗撒……”
　　它沙哑喃喃道，“你，退回到一阶？从出生起你就和我厮杀争斗，上次你大败重伤离开巢穴，竟然回来就退回到一阶了。”
　　一阶巅峰，杀死一个重伤的二阶界兽。
　　似乎很难。
　　可是贝迪却不奇怪，因为……这是它的老对手摩罗撒！一个曾经对它威胁很大的对手。只是现在它的对手艰难的爬升到二阶，可它却已经达到了四阶……也是整个界兽巢**现在已知的唯一一个四阶。
　　越往后，每一阶差距都越加夸张。
　　“宇宙海中的生命，竟然强大成这样？”贝迪低沉沙哑道，“是谁令摩罗撒这样，难道是虬岩、震迦他们说的……那个宇宙海第一强者银河领主？”
　　**
　　从今天开始，会持续每天更新，直至结局！
　　同时也求下推荐票和月票！在吞噬星空最后一个月，希望大家能一直支持！
　　*(未完待续。)
　　。
第1466章悟
　　贝迪，作为界兽巢**现在最强的一头界兽，自然对宇宙海也关注，也透过震迦王、虬岩祖神了解了一些宇宙海的讯息，也明白现在宇宙海第一强者就是那个‘宇宙之主’罗峰。
　　“可惜震迦、虬岩他们俩被宇宙海各族排斥，连银河领主是否突破为真神都不知道……也不知这银河领主，是以‘宇宙之主’形态将摩罗撒打的退回到一阶。还是成为真神后，再将摩罗撒打回到一阶。”
　　贝迪思量着。
　　这两种可能差距可大多了。
　　若是罗峰成了真神，做到这一步，那就罢了，威胁不是太大。
　　可若是罗峰仅仅是宇宙之主，就令摩罗撒退回到一阶，等罗峰成了真神，那还得了？
　　“看来，我的实力还不够。”
　　“我得更快的提高，更快的变强。”贝迪暗道，“过去我更多是对付其他一头头三阶界兽，现在二阶界兽我都要去吞吃……二阶界兽吞吃多了，照样能抵得上一头三阶界兽。”
　　贝迪过去的策略很简单。
　　将威胁到自己的，一头头吞吃掉，即便吞吃不掉，也令对方重伤。
　　如此，它贝迪一直站在最巅峰！
　　这样的方法很稳健，它能够轻易时刻注意着最有威胁的那上百个界兽……可这种方法也慢！而若是连海量的二阶界兽也去吞吃攻击，晋升速度会变快，可也注定了恐怕无法完美掌控那些有威胁的界兽的情况了，算是有利有弊吧。
　　******
　　界兽摩罗撒和罗峰的一战，摩罗撒败退回去。
　　这算是界兽和宇宙海生命的第一次接触。
　　让宇宙海各族惶恐不安起来，各族都明白……有了第一次接触，那第二次接触恐怕就不远了。
　　同样的，摩罗撒被打回到一阶退回到界兽巢穴，消息让界兽巢穴其他大量界兽知晓，也是吓得一跳，让界兽们明白过去它们瞧不起的宇宙海各族竟然如此强大，也使得原本有条不紊逐渐厮杀进化的界兽们，却开始逐渐疯狂起来！
　　……
　　“第一头界兽虽然被银河领主击败逃掉……可是按照本源意志的传给我等的讯息，界兽巢**的无数界兽们肯定会受到影响，会加快进化。界兽和我们的最后决战，恐怕会提前。”苍老祖神站在祖神宫前广场的边缘，看着远处虚空中一座座兽神殿。
　　“嗯。”少年祖神满脸郑重担忧，“我宇宙海各族唯一的希望就是银河领主！若是银河领主成了真神，我们还有希望……可若是银河领主不突破，一旦浩浩荡荡的界兽大军杀来，或者是一超强的界兽杀来，我们将无可阻挡，只有大灭绝！银河领主到底怎么回事，他仅仅一个宇宙之主，秘法层次那般神奇，实力达到那等地步。他也有断东河一脉传承，在晋之世界中他也得到远古传承，为何连真神都无法突破？对其他强者而言，成为真神或许很难。可对他而言应该早就成了才对。”
　　“唉……”双面祖神也摇头叹息。
　　是啊。
　　为何银河领主一直未曾突破为真神，这不单单是他们三位祖神焦急，整个宇宙海各族都在焦急！
　　在远古传承未曾流传出来，成真神极难。可远古文明传承让各族都几乎知晓后……成真神的难度，也就和过去成‘宇宙之主’的难度相当而已。
　　……
　　“罗峰！”
　　在银河圣地中，真衍之主也站在自己的宫殿顶层，站在栏杆前遥遥看着远处的无尽幽海，眼眸中有着丝丝担忧，“想必现在你的压力很大吧，整个宇宙海各族都将希望寄托在你身上，这个时刻，你必须得撑住，没有选择。”
　　真衍很心疼。
　　罗峰这弟子……对真衍而言，乃是最大的骄傲。
　　当初罗峰因为天才战刚刚进入混沌城后不久，就被真衍收为弟子，真衍是看着自己的弟子一步步成长起来的！真衍也了解到罗峰过去在地球上经历的一切……苦难中走出，从未低头过，宁可和吞噬兽同归于尽也从未放弃，了解过去，且看着罗峰一步步成长……真衍的确将罗峰当成了弟子，当成了亲人。
　　真衍的亲人早就因为岁月的流逝而逝去。
　　他的弟子，便如他的亲人。
　　罗峰，在他心中就仿佛儿子般。或许罗峰自己没意识到……可真衍的确是这么看罗峰的，罗峰变得强大，真衍当然很欣慰。
　　此刻真衍心疼，却也没有办法。
　　“你只有撑住，只有去迎接浩劫，去战斗。”真衍默默期盼着，“尽快吧，尽快提高成为真神吧，那样，你才有活下的希望。”
　　真衍恨不得自己上。
　　可他清楚，他上去只会成为界兽的一盘点心而已，根本起不了一点作用。
　　……
　　“罗峰，你要死，你也要等到杀光了界兽再死！”紫月始祖内心怒吼着。
　　……
　　“成为真神吧，这，应该对你不难。”东帝始祖站在始祖树上，遥望远处，目光透过宇宙看向原始宇宙方向，“即便你走神力路线，以你的天赋，也该成功了。”
　　……
　　“成为真神吧！”神眼真主期盼着，“真不想选择投靠界兽！”
　　……
　　“成为真神吧！”
　　“成为真神吧！”
　　……
　　宇宙海各族包括虫族、妖族等此刻都有着共同的期待，期待着罗峰成为真神。
　　******
　　遥远的三大绝地之‘宇宙舟’中，黑纹石柱空间。
　　“好高啊。”一艘银色舰船内，罗峰正站在殿厅中，目光透过舱壁看着外面那高耸进入云雾深处的黑纹石柱，“终于，又来了！”
　　黑纹石柱。
　　乃宇宙舟内奇物之一，蕴含着强大的意志冲击，越是靠近它，所受的意志冲击越是可怕，同时靠黑纹石柱越近，时间流速也越快！像一般的宇宙之主只能靠近到时间流速数千倍区域，像当年的贝敕星主靠的最近，那里的时间流速达到十三万多倍！
　　“我倒要看看，这黑纹石柱的时间加速，最高能达到多少。”罗峰当即乘坐着墓陵之舟，迅速靠近过去。
　　“1万倍，3万倍……”墓陵之舟不断飞行靠近，罗峰面色平静，他的意志已经达到永恒真神层次，可比贝敕星主强的多。
　　“10万倍，12万倍，15万倍……”
　　空间都微微扭曲。
　　时间流速已经极快，强大的意志冲击一阵阵扫荡着，欲要摧毁一切，而罗峰却如沐春风，根本没有一丝不适。
　　22万倍，26万倍，29万倍……51万倍，55万倍……
　　“嗯？”罗峰面色严肃。
　　“靠近了。”墓陵之舟已经飞到离黑纹石柱极近处了，可强大的意志冲击令罗峰眉头也皱起，渐渐的，墓陵之舟开始减速，直至停下。
　　此处，已是罗峰极限。
　　墓陵之舟的船头都快碰触到黑纹石柱了。
　　“我要碰触到黑纹石柱，估计意志要达到永恒真神极限。”罗峰轻声道，“我还稍差些。”
　　自己的意志，虽然是永恒真神级，却并没达到极限。
　　“这里的时间加速，约为60万倍。”罗峰暗自点头。
　　……
　　这次乘坐墓陵之舟来黑纹石柱空间，就是要借助黑纹石柱周围‘时间加速’的特殊环境，来进行修炼！
　　界兽的威胁，让罗峰承受着巨大的压力，他必须争取每一点时间，所以想到了这！
　　“在这，我再钻入修炼空间。”
　　罗峰思索着。
　　修炼空间内本就可万倍加速，若是外界再保持六十万倍，那彼此叠加，理论上便是六十亿倍……当然这是不可能的，对远古文明很了解的罗峰明白，在六十万倍时间加速下，想要继续时间加速，难度是急剧提升的。
　　“这里的意志冲击太强，已经能影响到我修炼了。”
　　“稍微后退些。”罗峰驾驭着墓陵之舟，退回了些，回到了时间加速50万倍的区域。
　　随即地球人本尊进入修炼空间。
　　修炼空间，最高时间加速可到万倍……
　　“加速1000倍。”罗峰尝试着时间加速，修炼空间的时间流速立即飙升，保持1000倍加速。
　　外界本就有50万倍时间加速，修炼空间内再加速千倍，便是5亿倍时间加速了。
　　“轰隆~~~”罗峰惊愕看向周围，天地震颤，整个传承空间都在震颤，能量在急剧消耗。
　　“不好。”罗峰脸色微变，“减慢到百倍！”
　　哗！
　　时间流速立即减缓到百倍。
　　周围天地稳定了些，可整个传承空间储备的能量依旧在急剧消耗。
　　“还是嫌快，减慢到十倍。”罗峰被迫只能减速到十倍，顿时整个传承空间一片平静，“修炼空间仅仅加速十倍，都比在正常时间区域加速万倍的能量消耗要大的多。”
　　“以传承空间的储备，倒是能轻易维持。”
　　……
　　罗峰经过一系列调整，最后确定让修炼空间保持20倍时间加速，再算上外界50万倍，那么便是千万倍时间加速。虽说这样消耗很大……可传承空间无尽纪元的积累，倒是能支撑很久。
　　“珍惜每一点时间，希望能在界兽浩劫之前突破！”
　　罗峰留下一神力分身在墓陵之舟中，地球人本尊则是直接离开了。
　　……
　　时间流逝。
　　一年年过去。
　　在黑纹石柱下的神力分身在‘千万倍时间加速’的环境下，疯狂修炼着……
　　……
　　罗峰本尊则是行走各处，寻找着灵感。
　　先是在倾峰界内行走，来到核心区域，甚至在昏暗之地远处遥遥看了看，又去了其他地方，甚至找到了些很久以前的一些真神闯轮回前遗留些的一些传承。
　　……
　　又去宇宙舟行走一番，很仔细的行走，甚至发现驾驭宇宙舟的一些古老强者留下的痕迹……
　　……
　　也去流重山，发现流重山内也曾有些远古文明强者的痕迹……
　　……
　　最后罗峰返回原始宇宙，来到一些边缘地带，甚至去虫族、妖族、机械族等一些族群疆域，乃至去一些弱小族群区域……看着生命的诞生、凋零，看着那些生命彼此厮杀陨落，看着一个星球的破灭……
　　不管是恶、善，宇宙亿万族群的一切，罗峰都没有插手，他只是旁观者，观察着一切。
　　观察着小生命。
　　观察着一颗新星球的诞生。
　　观察着一颗行星的破灭，乃至一个星系在超级黑洞下的破灭。
　　……
　　罗峰坚信，原始宇宙孕育亿万生命蕴含着‘生命孕育’的至高大道，从万事万物中，应该能寻找到开启‘神力第三层之门’的钥匙。
　　看似简单的婴孩的成长老去，罗峰却在千万倍时间加速下，仔细思索着探寻着痕迹。
　　看似简单的天体运转，同样罗峰在探寻。
　　……
　　悄无声息中，罗峰的意志在逐渐蜕变。
　　“地球。”
　　罗峰站在外太空中，遥看着远处那颗蔚蓝的星球。
　　在罗峰的目光中，时间在倒流，地球在一圈圈迅速的逆向绕着太阳运动着，地球上的万事万物也在不断变化……
　　“这是过去。”
　　“将来呢？”
　　罗峰目光下，整个太阳系又发生着变化，一幕幕场景不断变化着。
　　如果说时间倒流，情景非常清晰的话，那么当罗峰观看将来时，情景却是不断的变幻……过去已经发生，一切不可逆。而将来却是未知，有着诸多的可能。
　　“吼~~”
　　一幕幕场景却几乎趋向一个结果。
　　三万年后，太阳系毁灭，一切湮灭，这代表着界兽毁灭了一切。
　　六万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
　　十一万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
　　毁灭！
　　毁灭！
　　依旧是毁灭！
　　可有一个结果却非常绚烂，地球变得越加发达，无数的飞船往来地球，即便过去上万纪元，上亿纪元，地球依旧存在……这一个结果，代表着罗峰杀死了界兽。
　　看着将来的一切可能，罗峰只是平静看着。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然表情一变。
　　“太阳！”
　　罗峰眼睛亮了，在他的目光下，从无尽远古的过去到将来，地球一圈圈绕着太阳转着，甚至将来的种种可能，地球依旧是绕着太阳转着，一圈圈……永恒不休止，看似重复繁琐，却有着谁也无可阻挡的规律。
　　“地球！”罗峰目光一转，凝聚在地球上。
　　从无尽的过去，到将来。
　　地球作为生命星球，却时刻吸引着极为广阔区域内的奇异生命力量，孕育着生命，这种生命力量看不见，可走遍原始宇宙观看过去未来的罗峰，却能隐隐从蛛丝马迹中发现痕迹，感觉到整个地球就是周围广阔区域生命孕育核心。
　　“地球绕着太阳，太阳是核心……”
　　“可生命孕育系统，广阔区域内，地球又是核心……”
　　“天体系统。”
　　“生命系统。”
　　“不同的系统，却完美结合……”罗峰眼前掠过一幕幕画面，那是无数星球运转的轨迹，同时又浮现着另外的画面，那是繁杂的自己的生命结构图以及界兽的生命结构图。
　　“不同……却又相通……”
　　超越了空间，超越了时间。
　　源自至高无上的运转法则，一切都通往最终的终点。
　　宇宙之主、真神、虚空真神……
　　界兽……
　　截然相反的生命，却都是宇宙海孕育，也通往一样的终点。(未完待续。)
　　。
第1467章突破，连锁反应，传说
　　眼前所看过的无数星球天地的运转轨迹，每一颗生命星球吸引生命力量痕迹勾画成的轨迹……自己已经极完美的生命结构图……和界兽的生命结构图……
　　“截然相反。”
　　“却又相通。”
　　罗峰站在地球的外太空中，若有所思。
　　而他在黑纹石柱那的神力分身却是千万倍时间加速下急剧思考着，众多灵光闪现，原本觉得格格不入的宇宙之主、真神一派系和界兽一派系，这格格不入的两派系生命图在罗峰眼中已然有了共通点。
　　同样一幅画，在不同人眼里，有不同的判断。
　　这生命结构图，在过去的罗峰眼里，只感觉截然相反，找不到入手处。
　　可是在此刻的罗峰眼里，却从两者无尽繁杂的生命结构图中，找到了他们的共通点……
　　“生命结构！”
　　罗峰伸出了右手手掌，组成手掌的每一份神力都蕴含着灵魂印记，自然一切罗峰都掌控的无比仔细，剖析的无比仔细。
　　“组合！”
　　罗峰意识命令下，生命结构开始改变。
　　原本达到89999倍的生命基因层次，堪称达到了一个极完美地步的生命结构图……此刻罗峰却仿佛一个高超的圣手，寥寥几笔，便让一幅画顿时活了！同样他对生命结构图非常简单的一些改变，诸多细致结构依旧和过去一样，可是大的框架连接却发生迥异的变化，且随着改动生命结构图，罗峰也是愈加有感觉，更加清晰的感觉到宇宙之主、真神、虚空真神这一派系和界兽一派系的共通点。
　　随着罗峰对生命结构图大框架的看似简单的改变，在这过程中，忽然——
　　“啪！”复杂的生命结构图的其中一极小部分忽然仿佛瓜熟蒂落般，迅速开始和整个生命结构图逐渐脱离，这并非罗峰控制，而是自然反应。在罗峰进行改变时，开始自动出现部分生命结构图脱离现象。
　　“什么。”罗峰心中一惊，却未曾阻止，依旧看着。
　　迅速脱离的极小部分生命结构图，其内部架构也自动发生蜕变，宛如多米诺骨牌效应，内部架构接连连锁反应，从之前罗峰还能懂的结构图迅速蜕变到连罗峰也感到玄妙不可测的结构图，嗡~~这脱离的极小部分生命结构图竟然变成了一个盘膝而坐面带微笑的赤裸罗峰的模样。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！！！”顿时当整个生命结构图中极小一部分化为一盘膝而坐微笑着的赤裸罗峰后，也自动引动生命结构图其他部分，顿时一个个赤裸罗峰开始一一显现，或是愤怒嘶吼，或者战斗模样，或是站着沉思，或者蜷缩着睡觉，或是哈哈大笑……
　　各种模样，一一诞生。
　　说时缓慢，一切连锁反应，极为迅速。转眼罗峰的整个生命结构图就完全化为了十万光点，且每一光点都是一超微型的赤裸的罗峰，正是这十万个超微型的赤裸罗峰彼此虽然不连接，却隐隐的联系，组成了罗峰的生命结构图。
　　“十万光点……”罗峰即便是创造者，他重组自己的生命结构图，也未曾想到连锁反应下会变成这样。
　　当初剖析界兽时，界兽的生命结构图就是十万光点，每一光点都是超微型界兽，且那超微型界兽本身就是极复杂的生命结构图。
　　此刻也一样，罗峰的生命结构图也是十万光点，每一光点也是赤裸的罗峰，且超微型罗峰也是内含极复杂的生命结构图，当然超微型罗峰，和超微型界兽是不同的，甚至罗峰感觉自己的比界兽的还要玄妙！
　　十万光点接连诞生，这种连锁反应，就好似水到渠成。
　　“嗡嗡嗡~~”当罗峰右手手掌上的第一份神力蜕变后，就好似传染，根本无需罗峰自己主动再度重组，立即开始迅速扩散……就好似一滴墨水在水里迅速弥漫开一样，只见罗峰的手中，迅速的开始诞生出一点金光。
　　紧跟着这一点金光疯狂朝四周弥漫！
　　罗峰的手掌迅速变成了耀眼的散发着无尽金光的手，同时还朝全身幅散开去，因为先蜕变的神力和后蜕变的神力，都有同样的罗峰生命印记，在引导下，这极完美的更为高等的生命结构图，对其他神力具有致命的吸引力，就仿佛磁铁将其他铁石吸引来一样，它自然便令其他神力疯狂蜕变。
　　哗！
　　短短不足五秒，罗峰全身包括头发，尽皆发出阵阵金光。
　　就当整个神体最终完全蜕变的一刹那！就好似核聚变，就好似太阳的超行星爆发，就好似一名宇宙之主自爆时爆发出比平常多千万倍的能量……罗峰的神体终于完成进化的一刹那，全身自然而然迸发出亿万金光！
　　光芒亿万，照耀亿万光年……
　　“哗哗哗——”
　　罗峰神体迸发出的金光，根本不受任何规则限制，速度堪称瞬移，瞬间照耀过太阳系，照耀了不远处的银河圣地，照耀了整个银河系，也照耀了整个乾巫宇宙国……且金光迅速传播，无声无息，超越了时间和空间……
　　一切不受阻碍。
　　哗！
　　亿万金光，穿过了人类疆域，也照耀到了虫族、机械族、妖族等各族疆域，乃至整个原始宇宙最荒漠最黑暗的一些根本没有生命存在的区域，尽皆被照耀到。这一刻，即便是本源意志也根本无法影响撼动这金光的威严。
　　哗！
　　亿万金光终于穿透了整个原始宇宙的膜壁，冲向了无尽的混沌宇宙海中……
　　这一刻，整个原始宇宙中，罗峰就是中心。
　　亿万光芒以他为中心，照耀整个原始宇宙，且幅散到原始宇宙之外。
　　……
　　离罗峰最近的地球上生活着的‘地球一脉’生命们，一个个地球人，不管是之前身处光明，还是身处黑暗，不管是在空旷之地，还是在室内，不管是成为不朽的强大地球人，还是刚刚诞生的咿咿呀呀的婴儿，此刻都抬头循着金光看去。
　　任何物质都无法阻碍的金光，超越了时间空间的金光，照耀进每一个生灵的眼睛，更进入每一个生灵的灵魂。
　　在他们的灵魂中，清晰的出现了一金光万丈的身影，他们也能清晰看到那身影的模样。
　　最是崇拜罗峰，将罗峰当成最高精神领袖崇拜的地球人们，自然一个个认出来了。即便是咿咿呀呀的婴儿们，虽不知道这金光万丈身影的名字，却也永远记住了它的模样，即便长大后婴儿时期记忆遗忘了，可那金光万丈身影却永远无法忘记。
　　“是……伟大的罗峰！”
　　“英雄罗峰！”
　　一个个地球人内心震撼，同时当金光照耀他们，深入灵魂时，他们也自然出现匍匐跪伏的欲望。
　　情不自禁的。
　　地球上的不管是高高在上的不朽们，还是弱小的少年们，一个个都跪伏下。
　　……
　　银河圣地中。
　　生活着过百名宇宙之主，还有一些真神，亿万金光自然也笼罩了这里，不管是那些侍卫、仆从，还是真神，都尽皆被金光笼罩，直接渗透进他们的生命印记中，在他们的灵魂中浮现出了那金光万丈的身影。
　　那是源自灵魂深处的尊敬，那是生命层次的根本差距，使得低生命层次生命不由自主的跪伏下。
　　不管是银河圣地最弱的宇宙级，还是高高在上的真神……没有一个能逾越，即便是真神，都情不自禁跪伏下，他们并非是向罗峰跪伏，而是他们的生命本源向最伟大生命的诞生表示敬意的一种本能。
　　“是罗峰。”真衍也‘看’到了那金光万丈的身影，这一刻的罗峰不再是罗峰，而代表着至高的生命，最伟大最完美的生命。真衍不由激动落泪，他明白，整个宇宙海各族有希望了，他的弟子也能活下来了，这一场浩劫真的有希望了。
　　“是银河领主！”一名名宇宙之主乃至真神，都震撼了。
　　“是老师。”火穹和其他罗峰众多弟子，也都为之震撼激动。
　　……
　　金光照耀，照耀亿万光年，照耀整个原始宇宙。
　　谁也无法阻止。
　　连原始宇宙本源意志这一刻都得暂时退避，因为最至高无上的宇宙海运转规则，这至高无上的规则……笼罩着这金光，这是因为金光中蕴含着至高无上的规则，所以才会超出时间空间，超出物质的阻碍。
　　才会令一切生命跪伏。
　　不管是善良还是穷凶极恶，不管是弱小还是强大，不管是罗峰的仇人，乃是亲人。
　　混沌、彭工、梦妖祖、机械族诸位父神……
　　整个原始宇宙内数十名真神尽皆跪伏下，他们乃是发自灵魂深处的感动，并非高阶对低阶的强迫，而是在至高无上规则下对最伟大生命诞生的一种敬意。
　　亿万族群，无数星球，无数神国，无数宇宙秘境……
　　血肉生命、机械生命、植物生命、能量生命……种种生命……
　　下至最弱者，上至最强者……
　　尽皆做出跪伏、匍匐等尊敬方式，发自生命本源的尊敬。
　　……
　　渐渐的幅散亿万光年的金光消散，至高无上的规则也不再影响亿万生命，原始宇宙本源意志也重新笼罩整个宇宙。
　　整个原始宇宙亿万族群不管是弱者还是强者，再也看不到之前的金光了，个个都清醒过来，可是在他们的灵魂、生命核心中却永远印刻下那一金光万丈的身影。
　　**(未完待续。)
　　。
第1468章真神
　　祖神教的一群真神，齐聚祖神宫。
　　“竟然连我们真神都不由自主跪伏？”寒鲸真神低吼道，“银河领主再厉害之前也只是宇宙之主，即使他开始突破，突破为真神……我们也是真神，为何他距离我们不知道多少光年，我们都不受控制的跪伏？”
　　“别说是你们，即便是我们三个乃是祖神，受本源意志钟爱，之前金光穿越时间空间而来，我们三个一样跪伏……”苍老祖神摇头。
　　“太离谱了。”
　　“不可思议。”
　　一个个真神，包括九幽真主都为之难以理解。
　　他们毕竟是真神！
　　而且都有各自的小型宇宙，单单论地位，本源意志也得尊重他们，让他们可以‘言出法随’……即便本源意志也无法令他们跪伏！可是刚才不管距离多远，只要是在原始宇宙中的真神，个个都跪伏了。
　　“这么夸张不可思议的动静。”双面祖神道，“毫无疑问，银河领主一定开始突破成真神了！”
　　“对，肯定开始成真神了！”
　　“这般动静，整个原始宇宙跪伏……何等声威，肯定有了极为特殊的突破。”
　　祖神教的众位真神没有一个例外，都认为罗峰开始成真神了，之所以说‘开始成真神’，是因为成真神有一个过程，得先神国扩张为小型宇宙，而后神体才会根本性突破，这自然是需要一些时间的。
　　……
　　“银河领主到底怎么成真神的？动静大到整个原始宇宙亿万族群都跪伏……”
　　“即便是传说中的神力路线，我在晋之世界中，看到的远古文明传承，也没记载说神力路线成真神，会有这般情景。”
　　“对，不管法则路线，还是神力路线。这种场景根本就未曾记载过。”
　　星空巨兽联盟的一群真神们，也一个个猜测着。
　　他们都疑惑……
　　在银河领主身上到底发生了什么，会引起这样大的动静。像这种动静，他们听都没听说过。
　　……
　　“难怪银河领主一直没有成真神，以他的绝世天赋，恐怕在万亿纪元前就成真神了。可他一直没有……却仅仅以宇宙之主之身，成为整个宇宙海第一强者。”人类疆域内，虚金真神感慨着，“原来银河领主在走一条无比艰难的道路，这是一条即便是银河领主的天赋，也苦修亿万纪元直至今日才突破的道路，而这一条道路……一旦成功，也是令整个原始宇宙都要震动，亿万族群都要跪拜。包括真神都得跪拜。”
　　虚金真神赞叹：“银河领主功成，界兽浩劫我们各族有希望了！”
　　“哈哈……”
　　“银河领主，现在的实力一定高深到不可思议地步。”
　　“厉害。”
　　人类内部早就将罗峰捧上至高的位置，罗峰这次突破的动静大到震撼灵魂，连真神们个个都得跪伏，其他各族或许还有些嫉妒，可是人类本族却无比激动兴奋……因为他们乃是一个族群，罗峰获得大成就，他们自然也跟着得到无尽好处。
　　将来罗峰超脱轮回，那么，整个人类族群也将永恒存在。
　　……
　　原始宇宙内亿万族群都为之议论纷纷，包括无数星球的普通生命都是如此，他们并不认识罗峰，可是，那金光万丈的身影却印刻在每一个生灵的生命核心中无法忘却，而那些族群的高层却自然能辨认出……是宇宙海第一强者‘银河领主罗峰’！
　　“银河领主终于突破了。”
　　“我宇宙海亿万族群，有望了。”
　　“界兽浩劫，我们有希望了。”
　　那些弱小族群有的只是激动期待。
　　******
　　在距离原始宇宙不远处的一颗小型宇宙，那是坐山客的小型宇宙。
　　坐山客很是狼狈的一屁股坐在连绵的山脉的其中一座山巅上，脸上有了一丝庆幸。
　　“差点。”
　　“差点……”坐山客庆幸摇头，“差点我也要跪伏了！”
　　刚才无尽金光照耀来，坐山客正在自己的宫殿中雕刻着一块岩石，突然被金光笼罩到，坐山客当即脸色大变，以无尽大毅力当即立即逃到‘宇宙通道’中，他的宫殿处本就有一宇宙通道连接他自己的小型宇宙。
　　艰难抵抗着，逃进宇宙通道，回到自己的小型宇宙。
　　“到底怎么了？”
　　坐山客皱眉疑惑，他被金光笼罩，那金光也瞬间在他的灵魂上留下了金光万丈的身影，他自然辨别出这就是他的弟子罗峰。
　　“罗峰到底怎么了，怎么会有这么大的动静，一般的真神，恐怕根本无法抵抗直接跪伏下了。即便是我……如果稍微多待一会儿，恐怕也要臣服。”坐山客皱眉，“那金光中蕴含的不是本源意志，而是至高的规则！”
　　坐山客根本不怕本源意志。
　　本源意志有思维能力，可是其本身并没什么威胁。
　　至高规则，就不同了。
　　那是整个宇宙海一切运行的规则，原始宇宙为何不断的毁灭诞生，为何会诞生界兽？为何真神们最多活三个轮回时代必须闯轮回？一切的一切，这就是规则！至高规则是没有任何思维的，它只是规则。
　　可同样，它也至高无上。
　　“幸好至高规则，只是引导每一个生灵的生命本源。”坐山客暗道，“低阶生命对高阶生命的自然敬意，自然崇拜……至高规则仅仅是引导且强化，令一个个生命包括真神，自然服从了生命的本能，跪伏了下去。”
　　“幸好只是诱导，若是强行跪伏，我也得跪了。”坐山客唏嘘。
　　他不惧本源意志。
　　因为本源意志做事是受‘规则’限制的，必须符合一系列条条框框。而宇宙海运转规则就不同了，即便是坐山客了解的秘密够多，对至高规则依旧只是一鳞半爪的理解。
　　“我的弟子……”
　　“难道他突破了？”坐山客疑惑，“他毫无疑问走的是神力路线，这么长时间不突破，估计他有着大目标大野心，想要达到神力路线第三层。可即便神力路线第三层也不至于引起这般动静，连至高规则都降临来贺！”
　　坐山客看的出来。
　　这就是一种为罗峰庆贺的手段，正因为罗峰这次的成就达到不可思议地步，所以至高规则降临来贺，更令亿万族群都跪伏来贺。
　　……
　　人类疆域，太阳系中。
　　一切金光消散。
　　罗峰恢复正常。
　　“嗯？”罗峰也有些发蒙，“刚才……”
　　刚才一瞬间，自己似乎看到了原始宇宙的万事万物，看到了无数隐秘之地，无数的生灵在向自己匍匐、跪拜。
　　很快，罗峰不再多想。
　　“我的生命基因层次。”罗峰连仔细感受这次突破的成果，拳头一握，神力震荡，这顿时令罗峰露出喜色，到了罗峰这一程度，对力量的掌控何等精细，他当初甚至能确认神力层次达到89999倍，可想而知精确程度。
　　“十万倍！”
　　“整整十万倍，不多不少，我的生命基因层次竟然是十万倍。”罗峰为之震撼。
　　天。
　　这太不可思议了。
　　须知神体三层次，3万倍——6万倍，便是第一层次。
　　6万倍——9万倍，便是第二层次。
　　9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
　　而且在断东河一脉传承记载当中，从未有谁达到过十万倍。晋之世界的记载中，也从未有谁达到过十万倍。须知是‘记载’，也就是说在远古文明……断东河一脉和晋之世界，都未曾听说过‘十万倍生命基因层次’的存在。
　　这只是一传说！
　　在远古文明都只是传说，从未有谁达到过！
　　没有任何记载！
　　“我，我做到了……”罗峰发蒙。
　　“我先是达到89999倍，而后悟透宇宙之主、真神、虚空真神这一派系，和界兽一派系的相通处……”罗峰暗道，“难道在远古文明，就没一宇宙之主做到这一步？是了，似乎晋之世界的记载中，关于界兽的记载也是传说，且记载中的界兽似乎非常强大，是成长期的界兽了。”
　　此刻的罗峰，并不明白为何自己达到十万倍。
　　是因为眼界不够！
　　毕竟连断东河一脉、晋之世界一脉都未曾发现过神力路线达到十万倍的强者的诞生。既然没发现过，自然不明白其原因，罗峰自己成功了，却也仅仅只是隐约有些推测。
　　“该突破了。”
　　罗峰一迈步。
　　嗖！
　　便直接瞬移回归到银河圣地，茫茫银河圣地中，那无尽幽海上空，一身白袍的罗峰凭空出现。
　　“无尽幽海，重组！”罗峰俯瞰下方无尽幽海。
　　轰隆~~~
　　无尽幽海顿时腾绕起无尽雾气，而后生命基因层次迅速蜕变，从之前的89999倍直接跃迁到了十万倍。不过这一次突破再无‘至高规则’来贺了，随着这一突破，神力质上提升，体积自然也稍微缩小了些，从之前直径12光年到现在不足11光年。
　　“哗哗哗~~~”只见无尽幽海疯狂吞吸，上方无尽虚空都出现了原始宇宙的法则海洋的虚影，大量的海水凭空诞生，不断降临到无尽幽海上。
　　过去无尽幽海，必须靠‘天赋创造’让幽海自动恢复来逐渐扩大体积。
　　可此刻达到十万倍。
　　已然是无尽神体！完全可以尽情的吸收……只见无尽神力海水不断从高空落下，融入无尽幽海中，令无尽幽海体积不断增加。同时原本一直在宇宙海中巡守的幽海分身、魔杀族分身、金角分身也在往回赶了，一旦最后突破，诸多分身合一，那些分身是得消散的，若是不回来，像星辰塔等宝物不就遗失在外了？
　　**
　　番茄晚上出去吃饭，早点更新。(未完待续。)
　　。
第1469章小型宇宙
　　无尽幽海极为广阔，而在它的上方，却有着更加广阔的法则海洋虚影。
　　大量的神力海水不断降下，仿佛下着暴雨。
　　“是法则海洋！”
　　“竟然这么多神力降临！”
　　银河圣地的宫殿群中，那些真神、宇宙之主，还有大批的宇宙尊者等都一个个遥看过来，遥看着那法则海洋虚影都为之震撼。
　　在无尽神力海水笼罩下正有着一白袍身影站着。
　　“吞吸速度竟能这么快。”罗峰为之惊叹。
　　一般神体恢复。
　　若是重伤，从90%神体恢复到100%神体，一般需要时间较短。
　　可若是从50%神体恢复到100%神体，所需要的时间则开始万倍百万倍的暴涨！因为损失神体等于损失了部分灵魂，要恢复起来极艰难……这才造成损失轻微时恢复很容易，比如有98%的神体自然很快能恢复。
　　一个道理。
　　无尽幽海的体积大概是之前的90%，可是因为是神力重组，实际上罗峰的灵魂没有丝毫损失！因此他的吞吸速度极为迅猛……
　　“我感觉到，我的每一份神力都在呐喊似的，疯狂吞吸着。”罗峰惊叹，“并且正常情况下要吸纳‘法则海洋’中的神力比较困难，可我现在吞吸，法则海洋直接降临虚影，似乎极为的配合。”
　　跨入不朽、跨入尊者、跨入宇宙之主。
　　在每个门槛跨越时，法则海洋会直接倾倒神力，罗峰此次突破是神体生命层次的突破，并非门槛跨越。即便是本源意志再想帮助罗峰尽快提高神体也得遵循‘规则’，罗峰必须主动吞吸，才能引动那些神力海水降临。
　　……
　　一者罗峰灵魂完整，二者十万倍的神力本身的吞吸力量惊人，三者本源意志在‘规则’允许下极度配合。
　　短短一年多点时间便让无尽幽海，又再度扩张到直径12光年。
　　“无法扩张了。”
　　白袍罗峰站在无尽幽海海面上，而高空中的法则海洋虚影则终于散去。
　　“达到直径12光年，便无法吞吸到神力了。”罗峰若有所思点头，“达到神体第三层次，所谓大小随心、无限神体，恐怕这个无限神体也并非真正的无限。”
　　须知，原始宇宙的法则海洋内的储备都是有限额的。
　　怎么可能真正无限？
　　直径12光年，便是一个无法超越的限度。
　　罗峰瞥了一眼遥远处，在遥远处宫殿群中的确有着不少强者遥遥看着，显然持续一年多的‘法则海洋虚影降临’且时刻宛如暴雨般大量的神力海水，也让那些强者们为之震撼。
　　“开始吧！”
　　罗峰心意一动，只见旁边一个个身影接连浮现。
　　分别是幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，加上地球人本尊，尽皆站在这。
　　“凝！”
　　罗峰看着下方广阔的无尽幽海。
　　“轰隆~~~”随着罗峰一个意念，顿时下方无尽幽海轰然朝罗峰地球人本尊涌来，只见罗峰地球人本尊宛如无底洞，尽情吞纳着一切神力海水，一眨眼工夫，原本浩浩荡荡广阔无尽的无尽幽海竟然凭空消失。
　　不！
　　准确说还剩下了一片小湖泊，相对之前的无尽幽海而言，这小湖泊简直可以忽略。
　　“嗯？”罗峰皱眉看着远处虚空中的小湖泊。
　　“我地球人本尊，竟然无法容纳整个无尽幽海的神力？”罗峰暗道，“那小湖泊，相当于之前我地球人本尊神体的储量。也就是说……我地球人本尊拥有的神力，和直径12光年的无尽幽海完全一样，一分不多一分不少。”
　　“也不能太贪心。”
　　白袍罗峰看向身侧，嗡~~~隐约金光亮起。
　　顿时，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、小湖泊、幽海分身，尽皆进入金光中。
　　……
　　“去神国了。”
　　“银河领主，回归他的神国了，吞吸到那般多神力，应该开始神国扩张为小型宇宙了。”远处观看的虚金真神、火穹真神等一个个都期盼着。
　　******
　　广阔的神国。
　　有草原，有大海，有山脉……罗峰站在高空，遥看着自己无尽的神国。
　　“我的神国，早就达到极限。”
　　“只要开始扩张，则会很快衍变为小型宇宙。我的神力也吸纳到极限，无法再吸纳……那么……就开始吧。”罗峰站在高空，情不自禁有些激动，怎能不激动？毕竟期盼这一天足足期盼了万亿纪元。
　　随着罗峰的一个念头，广阔的神国顿时轰隆隆开始扩张。
　　原本的神国界壁再度朝外膨胀。
　　这一膨胀，顿时发生剧烈反应。
　　“轰！”
　　整个神国震动，顿时一道虚空通道，直接连接到神国内，这一条不知道源自哪里的虚空通道的这一端，疯狂涌出了无尽的混沌气流，浓郁的混沌气流一涌入进来，顿时撕裂大地，撕碎海洋，一切破碎，重回混沌。
　　得到大量混沌气流力量供应，神国开始疯狂扩张。
　　“轰！”随着神国扩张，又一道虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。
　　……
　　宛如灭世场景。
　　罗峰站在神国中央，看着四周，一个个虚空通道接连诞生，涌来无尽混沌气流，令整个神国内形成一处处混沌漩涡，神国且在持续扩张着。
　　一边扩张。
　　神国本身还在不断的移动着，神国本身就是在‘空间夹层’中，空间夹层往外便是原始宇宙膜壁，穿透膜壁便是进入宇宙海！此刻神国便是不断在进发……
　　想要从神国一跃扩张到小型宇宙，是需要一定时间的。
　　转眼便过去了七天。
　　“就要到一亿光年了。”
　　“直径一亿光年，真神的小型宇宙一律都是如此。”罗峰站在无尽混沌气流，期待感应着自己的神国。
　　虚空真神的小型宇宙直径，直径是从十亿光年到百亿光年。
　　可真神，却一律是一亿光年。
　　因为在诞生之初，都一样，小型宇宙刚刚诞生，当扩张成型后，则立即进行小型宇宙内部架构等等……当将来突破为虚空真神，这小型宇宙的内部架构和真神实力等等，才会影响虚空真神小型宇宙的大小。
　　“彭~~”
　　整个神国猛然一震。
　　原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，且变成了一直径一亿光年的巨大天体。
　　紧跟着这直径一亿光年的小型宇宙竟然又在持续的扩张。
　　“还在变大。”本就激动的罗峰顿时愕然，“一切真神，小型宇宙尽皆一般大小。怎么我的小型宇宙还在变大？”
　　“难道和我神体有关？”罗峰不由想到。
　　之前突破到十万倍，那可是原始宇宙亿万族群跪拜来贺，这场景简直不可思议。
　　而神国扩张，本就和神体最有关联！
　　神力路线，就是神体先突破，令神国可以继续扩张些许。而一般走神力路线的，不管是3万倍、6万倍还是9万倍，他们的小型宇宙也都是一亿光年直径。
　　罗峰，却是突破这一桎梏。
　　在断东河一脉、晋之世界对远古文明记载，都没发现十万倍生命基因的真神诞生。这可比九万倍难了不知多少，稀有了不知道多少。这样一种情况下，十万倍生命基因层次岂会那般简简单单？
　　须知，达到三万倍，便是神体高度暴涨十倍。六万倍则是暴涨千倍，九万倍则是无限神体、大小随心。这十万倍？更是引起规则降临亿万族群来贺，若是一点特殊都没有，那才叫笑话。
　　只是罗峰现在一心要成真神，未曾仔细研究罢了。
　　而现在，小型宇宙超过正常的一亿光年直径便是‘十万倍生命基因层次’的其中一项特殊之处。
　　……
　　直径越大，体积更是翻了跟头似的暴涨。这小型宇宙扩张就越加缓慢，因为所需混沌气流更加的多。
　　直径两亿光年，三亿光年……
　　……
　　罗峰在那扩张小型宇宙，可整个原始宇宙乃至宇宙海各族，都早就为之望眼欲穿了，等待着一颗新的小型宇宙出现，可是左等右等就是等不到。
　　“怎么回事？”混沌城主也有些焦急，“罗峰之前和我说，开始去衍变小型宇宙了，这衍变小型宇宙应该要不了多久才对。这已经半年了，怎么还没消息？”
　　在他的对面，则是另一白袍男子原祖。
　　罗峰喜白袍。
　　原祖也是。
　　不过二者气质不同，罗峰更如一把长枪，坚定锐利不可阻挡！而原祖则更为温润。
　　“我也不知。”原祖摇头，“虚拟宇宙只能隐隐感应到那一片区域，我确定，罗峰的神国就在那一片区域……可此刻他神国扩张，更开始诞生本源，我本就不能侵入。更别说在扩张时，有本源意志帮助，也有至高规则的催发……谁都无法影响他，也联系不到他。”
　　突破时，受绝对保护。
　　没谁能打断对方的突破。
　　……
　　宇宙海各族焦急。
　　罗峰则在自己的小型宇宙中，感应着整个小型宇宙的不断扩张，终于有一日，整个小型宇宙轰然停止扩张，一切成型。同时一股无可抵挡的浩然之力作用在小型宇宙上，令本就碰触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，整个就仿佛被弹出的一颗玻璃球。
　　轰！
　　整个小型宇宙，直接轰然出了原始宇宙，如鱼入大海，鸟入天空，这小型宇宙也终于进入了浩荡的宇宙海。
　　————(未完待续。)
　　。
第1470章分身合一，宇宙架构
　　这颗小型宇宙直径十亿光年，一分不多，一分不少。
　　被轰出原始宇宙时，那原始宇宙膜壁自然破出了一直径超过十亿光年的大窟窿，小型宇宙滴溜溜的滚动着转着，碾压的周围的混沌气流都澎湃开去。如此一庞然大物被轰出来，是何等的威势？
　　轰~~~~
　　剧烈震动，震动传递开去。
　　……
　　自从罗峰引起原始宇宙亿万族群跪拜，便被宇宙海各族关注。自从罗峰携带着诸多分身回归神国，宇宙海各族的强者们，早就分布在了人类早期疆域（巨斧陨落前的人类疆域）所对应的宇宙膜壁外。
　　足足数百名宇宙之主分散开蹲守着。
　　“嘶！”一头蜿蜒仿佛蜥蜴的碧绿色异兽在虚空中，它的绿色眼睛闪烁了下。
　　“有波动！”
　　它立即发现了不远处传来一股强大的波动。
　　立即一个瞬移，朝目标赶去。
　　“这是！”
　　瞬移出现后，一眼便看到远处那滚动着的巨大小型宇宙。在这广袤的区域内，不单单是它，还有着足足数十位同样感应到波动赶来的宇宙之主们。
　　“是小型宇宙。”
　　“好大啊。”
　　“这里离原始宇宙膜壁这么近，应该是刚刚出来的。看，还滚动着呢，肯定是刚刚被排斥出来。”
　　“这么大的小型宇宙。”
　　“得多大？”
　　因实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。顿时一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。
　　“这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！”
　　“哇，十亿光年！”
　　“其他真神的小型宇宙个个都是一亿光年吧，紫月圣地宇宙是21亿光年，东帝圣地宇宙是32亿光年，可那两位圣地始祖早就超脱轮回了，达到了更高一层次……小型宇宙才能达到那般大。这银河领主的小型宇宙竟然大成这样。”
　　一个个震撼。
　　虽震撼，却也能接受。
　　因为在他们心中，宇宙之主时就成宇宙海第一强者，一突破便引起原始宇宙亿万族群（包括真神）跪拜，如此威势……产生奇迹也不奇怪。
　　……
　　顿时消息迅速的朝整个宇宙海各族传播开去。
　　“成为真神，小型宇宙直径十亿光年？哈哈，好。”神眼真主和其他四位真主正聚在一起，神眼真主当即大喜道，“银河当为有史以来最强真神！界兽浩劫，我等有望了！”
　　“真神就有这么大的小型宇宙，在晋之世界的远古文明传承中，都未曾有记载，不可思议，不可思议。”
　　……
　　“不可能！”紫月始祖也得到讯息，也吓得一跳。
　　“始祖，这是我亲眼所见！并且除了我，宇宙海众多族群也知道了……绝不有假。”下方的一宇宙之主的神力化身恭敬道。
　　紫月始祖满是震惊：“这，这，这……”
　　他有大际遇在身，连东帝都不放在眼里，自然知道的极多。
　　“当初亿万族群朝拜庆贺，现在真神的小型宇宙就达到十亿光年。”紫月始祖摇头，“我这一脉，曾诞生数位站在远古文明巅峰的存在，可个个真神时，小型宇宙都是一亿光年。这在远古文明，个个都是如此，无一例外。”
　　“这罗峰……到底干了什么？”紫月始祖随即咬牙切齿，“不管你多么强大，最好能杀了所有的界兽！”
　　……
　　宇宙海各族一片欢腾，即便是仇敌也同样开心，因为罗峰是对付界兽的唯一希望。
　　当然最激动的便数人类疆域了。
　　还有罗峰的父母、妻子、儿子等一群家人，还有混沌、真衍等关心罗峰的，个个激动无比。便是原祖知道这消息都忍不住惊叹：“真神的小型宇宙都能达到如此程度，不可思议，当真不可思议！”
　　******
　　任凭外界如何欢腾，可谁都无法联系到罗峰。
　　小型宇宙内。
　　罗峰遥看着四周，那些虚空通道已经消失，整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。
　　“宇宙扩张已到极限。”
　　“下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊了。还有宇宙本源和宇宙架构。”罗峰屏息。
　　接下来的几步，是接连完成。
　　而其中宇宙架构，便是最重要的一步！
　　小型宇宙的内部架构，必须是刚开始时一切未曾定型前进行设定架构，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础法则力量，那么便再无架构机会了。任何一个超级强者……在漫漫一生中只有一次架构机会。
　　这架构。
　　一，决定了将来小型宇宙衍变的前途。
　　二，决定小型宇宙的本源！
　　三，决定了强者所能达到的极限。
　　这最基础的架构就好像建造摩天大楼时的打地基，地基打不好，自然造不出摩天大楼来。这宇宙架构如果没搞好……将来小型宇宙的逐渐衍变也将有极限，比如衍变到‘永恒真神阶段’无法突破了。
　　任凭你本身已然感悟境界极高，可小型宇宙不衍变提升，那便永远无法突破。
　　这一步怎能轻视？
　　……
　　罗峰站在无尽混沌气流中，目光却轻易看到自己的小型宇宙内每一处。
　　“分身合一，反本归源！”
　　罗峰当即喝道。
　　声音响彻整个小型宇宙。
　　轰！
　　一股强大的力量立即作用在罗峰的本尊、魔杀族分身、金角分身、幽海分身、小型幽海湖泊上，瞬间个个都被挪移到了一处空间内。这是‘小型宇宙本源’之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌，未曾完全定型。
　　必须等宇宙架构定型，这本源才能完全定型。
　　“崩解！”
　　几大分身瞬间完全崩裂，一切宝物都漂浮在一侧，这崩裂的诸多分身化为的滔天神力中央，正有着一颗‘心脏’，那便是真神之心。
　　真神之心，是真神体内最重要处。
　　灵魂潜藏其中，也沟通自己的小型宇宙本源。小型宇宙本源若是转化储存大量的神力，可直接传到真神之心中。真神之心一旦破碎，那真神也就完了。罗峰的小型宇宙本源是同层次真神的千倍强度，这真神之心同样强上千倍。
　　“归源！”
　　随着罗峰意志的声音响起。
　　无尽的神力开始不断的聚变、凝聚，在凝聚过程中便不断精纯，瞬间便飙升了百倍。同时开始凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头发等等，很快，一赤裸的黑发男子便出现在这未曾定型的小型宇宙本源中。
　　“小型宇宙成了，我才能反本归源。”罗峰轻声叹道，“以之前的神国，哪能支撑我如此本尊。”
　　“只可惜我力量飙升百倍，尽皆都是我之前神力转化，我的神力量上只有之前的百分之一了。”罗峰暗道，若是幅散开来化为海洋，之前能化为直径12光年的海洋，现在却只能化为2光年多点的海洋。
　　当然只要有足够的力量，还能恢复到12光年。只是这就得靠罗峰自己的小型宇宙吞吸来提供了，原始宇宙不会再给予罗峰一丝能量了。
　　“还好。”
　　“成为真神，灵魂隐匿真神之心。量上即便没达到我的极致，可我的实力依旧能百分百发挥。”
　　“不管怎样，总算成了真神。”
　　罗峰长呼一口气，一时间豪情万丈。
　　“真神啊！”
　　等了这一天，等了多久。
　　“来。”罗峰目光一看远处，在不远处便漂浮着乌启神、弑吴羽翼等一切宝物，顿时一件件宝物迅速飞来，乌启神宛如甲铠笼罩全身，弑吴羽翼也在背后显现，星辰塔、血影刀等一件件都被罗峰翻手便收了。
　　“开始最重要的一步了。”
　　“我断东河一脉，和晋之世界一脉，各有小型宇宙架构之法。”罗峰暗道，“甚至三代祖师、晋之神王的小型宇宙架构之法都有记载。不过，我却不必和他们一样。”
　　在很久以前，罗峰曾为自己设想了一架构之法。
　　这是在断东河一脉、晋之世界一脉的诸多架构之法的基础上，罗峰最终设想出的一套，当时被罗峰命名为‘九重天’。
　　然而，此次突破到十万倍生命层次。
　　在无尽幽海吞吸神力的一年多时间中罗峰不断思索，却根据‘生命结构图’的感悟，以及当初看过的大量架构之法，又创出了另外一套架构之法，这一套架构之法一想出来，罗峰便感觉，绝对超越了九重天。
　　这一套架构法，被罗峰命名为‘一元之始’。
　　……
　　罗峰站在小型宇宙的宇宙本源空间内，内部也是一片混沌，一切未曾定型。
　　“起！”
　　罗峰一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。
　　“十万诸天！”罗峰意志笼罩处处，开始调动了起来。
　　仿佛地球神话传说中的开天辟地。
　　这不是一个盘古在开天，而是十万个盘古在同时开天。
　　只见整个宇宙内的混沌气流，处处被操控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型，一个个位面空间开始迅速诞生。一念起，便是十万位面空间诞生，罗峰脸上也有着郑重之色，这‘一元之始’架构之法，比九重天之法要难上千倍万倍。
　　即便是自己的意志分别操控，都有失败可能，一旦失败，那么自己的架构之法便算不上的‘一元之始’，只能算是‘十万诸天’，只能和断东河一脉、晋之世界一脉一些较为不错的架构之法媲美而已，罗峰自然是不满足于此的。
　　——(未完待续。)
　　。
第1471章一元之始，界兽来了
　　当罗峰正在进行宇宙架构时，在茫茫宇宙海中，界兽摩罗撒正迅速前行着。
　　“可恶。”
　　界兽摩罗撒的两个头颅上都满是狰狞和愤怒，“知道我实力大退……当初那些我根本瞧不起的蠢货们，都一个个来对付我。让我在巢穴中连生存的空间都没有了，否则的话，以我的实力，重新爬回三阶都不是难事。”
　　怒啊。
　　它虽然拼了命吞吃了一头界兽爬升到二阶，可是那界兽死前传递开的讯息，也令他界兽摩罗撒犹如老鼠过街人人喊打，当初它站在巅峰时，自然对那些界兽们要打要杀，现在它弱了，那些界兽们自然要来报复。
　　“只能回到宇宙海。”界兽摩罗撒摇头，“我在巢穴呆不下去，那，就尽快在死前，让那银河领主罗峰知道得罪我的后果吧。”
　　它没有十足把握能报复罗峰。
　　可是……
　　它没得选！
　　骨子里的毁灭欲望令它有‘飞蛾扑火’般的勇气，即便杀不死罗峰，也得狠狠恶心下罗峰。且在最后再将一切讯息传回到昏暗之地去，让那罗峰陷入真正的大灾难中。
　　“嗖！”“嗖！”界兽超远距离一次次瞬移着，很快，便来到了一颗小型宇宙外。
　　“吼~~”
　　摩罗撒体表再次腾绕起黑色雾气，且一道道曲折光线延伸开去，延伸向小型宇宙方向，它也未曾吞吸，仅仅是保持这种状态。
　　片刻后。
　　一座舰船凭空出现，舰船内飞出了一道身影，赫然是雄壮魁梧的九头魔主，九头魔主看着眼前的界兽摩罗撒，心中不由掠过一丝后悔，它是一非常低调隐忍的真神，自知晋之世界出现，他才逐渐展露威能，名列宇宙海八雄之一。
　　并且他早在洪、瞳魔神之前，就已经派遣麾下的宇宙之主前往界兽巢穴去探查了。
　　每次探查，必定陨落。
　　可他派出的乃是能量生命，至少不会灵魂泯灭……正是靠麾下的探查，令九头魔主早就知道，界兽巢**的‘界兽数量’是何等可怕，即便是他派出的宇宙之主仅仅发现部分，却已经堪称是披天盖地了。
　　这数量让他胆寒！
　　但是他还期待着，期待着界兽实力不算强，可仅仅一头界兽便让整个宇宙海各族陷入崩溃境地。
　　终于……
　　九头魔主暗中和界兽摩罗撒联系，最终投靠了界兽一方！就好比浩雷星主、虬岩祖神、震迦王他们一样……这一投靠，九头魔主顿时就后悔了，原来投靠后竟然成为绝对的奴仆，必须听命于‘界兽’，并且九头魔主隐隐感应还有更多麻烦，待得将来‘界兽王者’诞生，他们这些投靠界兽一方的，依旧会是一场悲剧。
　　后悔。
　　可后悔也晚了！
　　“我本想投靠界兽后，好逃过这一浩劫。我乃是第二轮回时代，又有晋之世界的远古文明传承，在三个轮回时代最终期限前我超脱轮回完全有可能。”九头魔主暗道，“可投靠界兽竟然结果会是这样……”
　　“可恶的本源意志，为何早不说。”九头魔主又后悔又怒。
　　正因为他这一奸细，所以当初罗峰一开始所在位置，界兽摩罗撒都能轻易避开。
　　“九头。”摩罗撒盯着九头魔主。
　　“伟大的王。”九头魔主恭敬道，一旦投靠，见到任何一个界兽他都要称呼王！
　　摩罗撒点头：“告诉我，在这段时间内宇宙海到底发生了什么，那银河领主罗峰现在又如何？”
　　九头魔主连道：“伟大的王！宇宙海各族还算平静，只是银河领主他已然成真神了。”
　　“成真神了！”摩罗撒吓得一大跳，之前还是宇宙之主就打的他从三阶退回到一阶，现在它仅仅是二阶，而罗峰却成真神。如果真的交手……结果根本不用说，根本就是蹂躏啊。
　　“这么快！”摩罗撒大惊。
　　“不快。”九头魔主摇头，“银河领主是我宇宙海第一强者，天赋了得，万亿纪元才最终突破……很慢了。毕竟连他的弟子都成真神了。还有一点必须告知王……在银河领主突破的时候，曾经……”
　　九头魔主将一切都告知。
　　原始宇宙亿万族群跪拜朝贺，小型宇宙直径为十亿光年，尽皆说了出来。
　　听的摩罗撒脸色愈加难看。
　　“银河领主的小型宇宙，刚刚进入宇宙海。”九头魔主连道，“他现在应该在进行小型宇宙架构，即便小型宇宙完全定型，还将混沌衍变……这一切都要时间，并且他的小型宇宙大，估计比平常真神耗费时间更多点。估计在一两个月内他根本出不来。”
　　界兽摩罗撒听的大喜。
　　出不来？
　　心情一喜，摩罗撒顿时浮现更多念头：“对，成了真神后。这罗峰就没分身了，仅仅一个本尊而已……他到时候恐怕根本不敢在宇宙海巡守吧。因为他得守护他的小型宇宙，以及守护他人类族群的。”
　　“不过他若是冒险出来巡守，也有可能。毕竟他鸿盟的真神多，一群真神一起行动，照样能阻挡我。”
　　摩罗撒不断思索着。
　　随即咧嘴大笑。
　　不管怎样，至少在这一两个月内，那罗峰出不来！
　　“哈哈哈……”摩罗撒大笑。
　　“九头，你做的很好。”摩罗撒夸赞道。
　　九头魔主低头表示臣服。
　　摩罗撒随即哈哈大笑，便直接瞬移离去，九头魔主抬起头来，他的九个头颅脸色都难看……一步错，步步错，再无回头机会。
　　*******
　　罗峰自己的小型宇宙内。
　　“十万诸天！”
　　整个小型宇宙内正诞生着十万个位面空间，这十万位面空间有大有小，构造也尽皆有所区别，隐隐的每一个位面空间都有联系，每一个位面空间的最外围都环绕着混沌气流，仿佛漩涡似的。
　　十万诸天，尽皆旋转着。且内部不断完善。
　　同时！
　　在宇宙本源内的一片混沌中也开始出现十万星球旋转，这十万星球对应着十万诸天。就仿佛……小型宇宙内的架构，在本源空间内进行‘微型化’了，罗峰本人却明白，其实本源空间才是引导着外界一切。
　　许久。
　　“十万诸天，已然圆满。”罗峰眼睛一亮，“开始最重要的一步！”
　　“一元之始！”
　　罗峰的意志笼罩整个小型宇宙。
　　顿时十万个位面空间都开始剧烈旋转了起来，每一位面空间彼此都隐隐有着联系，肉眼根本看不到。可是在‘宇宙本源’中，那对应十万诸天的‘十万颗星球’却是迸发出一道道金色光线，彼此连接形成了无比精密的巨大网络，就好比一超复杂的犀皇局。
　　“成！”
　　罗峰的意志发出怒吼。
　　宇宙本源内的十万颗星球猛然迸发耀眼光芒，那无数金色光线构成了超复杂的犀皇局也不断迸发能量，在整个核心内部形成了一团虚无。
　　“轰隆隆~~~”天崩地裂。
　　小型宇宙中的十万个位面空间，彼此旋转着，漩涡扩大甚至彼此碰撞，一个个位面空间看似随机分散开，可当它们尽皆旋转起来时……整个十万位面空间都开始转动起来，就仿佛地球绕着太阳转，这十万个位面空间也开始绕着它们核心一点旋转！
　　太艰难了。
　　就好像拉磨，刚开始拉动时是最难的。整个十万位面空间环绕着最中央核心开始缓缓旋转时，也让罗峰的意志快崩溃了，总算，一切都旋转起来。随着旋转逐渐加速！渐渐的一些位面空间彼此碰撞下，一些脆弱的甚至直接开始出现裂痕。
　　“彭！”竟有一位面空间直接崩溃。
　　罗峰却面无表情。
　　依旧操控着一切……
　　“给我成！！！”罗峰意志再度怒吼。
　　轰！
　　小型宇宙发出轰隆声，甚至在小型宇宙外都能听到。罗峰的宇宙本源内同样一阵轰隆，只见……在近十万位面空间的中央位置，出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞，最这无底漩涡最中央便是‘宇宙本源’。
　　同一刻，宇宙本源内的近十万颗星球中央，也出现了一虚空漩涡。
　　“成了。”罗峰不由露出喜色。
　　一切平缓下来。
　　虚空漩涡为中心，牵引着近十万位面空间不断旋转着，在旋转时，竟然又诞生出一新的位面空间。且接连诞生，仅仅片刻，又恢复成十万位面空间。
　　宇宙本源内，也同样恢复成十万颗星球。
　　罗峰一脸喜色：“一元之始成，一切以元为始，可诞生万物，无穷无尽也。”
　　十万诸天形成的中央虚空，便是‘一元’。
　　有这一元。
　　即可让自己的小型宇宙充满无尽可能，即便十万位面空间破碎也能再度诞生。
　　“一元之始……”罗峰看着自己的宇宙本源中，只见十万颗璀璨的星球环绕着中央的虚空旋转着，这中央的虚空便是整个‘宇宙本源’的最核心一点，本源是一元之始，只见那虚空中开始汩汩的仿佛喷泉般冒出大量的神力海水。
　　在罗峰小型宇宙外的大量混沌气流，正疯狂被吞吸下去。
　　哗哗哗~~~
　　无尽混沌气流，开始绕着罗峰的小型宇宙旋转着，形成了巨大的混沌漩涡。时时刻刻大量的混沌气流被吞吸，被转化为神力。所有的小型宇宙都有转化神力的能力，可罗峰的‘一元之始’架构却令这转化之能，达到一个不可思议地步。
　　******
　　番茄只希望……吞噬星空能在月票第一中结束！
　　希望大家投票支持。
　　*(未完待续。)
　　。
第1472章急剧提升（求月票）
　　在虚空中凭空出现一道身影，正是那摩罗撒。
　　此刻的摩罗撒完全是原形，丑陋的两个头颅都遥遥看着远处隐隐的小型宇宙轮廓，两颗独眼中都闪烁着贪婪：“终于又来到这了，只要吞噬了一颗小型宇宙本源，就能让我提升到二阶巅峰吧。”
　　邪恶的黑色气息弥漫开，一道道曲折光线迅速渗透上亿光年，直接渗透进虚空，开始一道道璀璨光华顺着那些曲折光线不断朝摩罗撒体内涌去。
　　“舒服。”摩罗撒的两个头颅都扬起，很是满足。
　　……
　　震魔神正盘踞在连绵的山脉上，它的尾巴缠绕着山脉的山脚，头颅却是缠绕着山峰。忽然它的眼眸猛然震开，就仿佛两颗巨大燃烧着的恒星。
　　“界兽！”震魔神露出一丝惊恐。
　　“界兽终于又来了。在消失这么久后，再度出现了……”震魔神的一双火红色眸子中满是担忧，“上一次出现的，被银河领主重伤后逃走，这一次怕没那么简单了。”
　　震魔神又惊恐又焦急。
　　它可没信心应对界兽，摩罗撒这次选取的第一个对象在真神中也算垫底的。
　　“神眼真主、九头魔主、混沌城主、九幽真主……”震魔神连开始传递讯息开去，“界兽出现了，就在我的小型宇宙外，正在吞吃我的小型宇宙本源。”
　　……
　　界兽，又出现了！
　　这消息仿佛风暴般迅速传遍整个宇宙海各族（除了震迦王、虬岩祖神这两族）。
　　……
　　虚拟宇宙内，单独的一位面空间中正悬浮一华美的神殿，神殿最高处有着两座王座，两侧则是依次排下上百王座。
　　这，便是真神殿。
　　整个原始宇宙现如今乃是人类为尊，特别面对界兽浩劫时，偶尔一些真神会议便是聚集于此，最上面的两个王座便是八雄之二——银河领主罗峰和混沌城主！即便是九幽真主，也得坐在下首。
　　由此可见人类现如今的地位！
　　“哗！”“哗！”“哗！”……一道道身影接连出现，坐在王座上。
　　在最上面，一身金袍的混沌城主出现，直接坐下，俯瞰下方。
　　“混沌城主。”下方来自星空巨兽联盟的金角真神连道，“震魔神的小型宇宙又遭到界兽吞吃，那界兽，又来了。”金角真神因为本尊乃是金角巨兽缘故，所以算是整个星空巨兽联盟中和罗峰关系最好的。
　　于是星空巨兽联盟平常和人类联系的，主要便是金角真神。
　　“混沌城主，界兽再次到来，怕是不简单。要对付界兽，唯有银河领主！”
　　“不知银河领主是否一切妥当？”
　　下方一些异族真神们开口。
　　人类族群一方的真神们则都是闭口不言，高坐在最上方的混沌城主俯瞰下方，冷漠道：“银河领主正在成为真神的最为关键时刻，他的实力提升，关系到我们整个宇宙海各族的命运。在银河领主未曾出小型宇宙前……谁都不可打扰他！”
　　“那界兽？”下方传出声音。
　　混沌城主冷漠道：“至于震魔神那边的界兽……则让各方真神队伍去解决吧。”
　　顿时再无谁提出异议。
　　毕竟在场的都是原始宇宙一方的，那界兽要吞吃，也是对第一轮回时代、第二轮回时代下手。原始宇宙一方自然不急……而罗峰的实力到底能增加到何等地步，却牵扯到他们的命运，他们当然不希望罗峰被打扰。
　　……
　　在罗峰的小型宇宙外。
　　顿时原始宇宙一方派出了大量的宇宙之主以及不少真神，环绕在小型宇宙周围巡守，禁止任何第一轮回时代、第二轮回时代的强者攻击‘小型宇宙’来打扰罗峰。
　　“尽皆退去。”
　　“银河领主实力提升，关系宇宙海各族命运，谁也不可打扰。”
　　“退去。”
　　在原始宇宙各族的强势面前，第一轮回时代和第二轮回时代自然不敢提出异议。
　　……
　　时间一天天过去，这次界兽是持续的吞吃，而不像过去仅仅吞吃一天就消失。
　　当震魔神的小型宇宙本源被吞吃了约一半时，一支12名真神组成的真神小队才出现，这真神小队一出现，摩罗撒便立即施展开分解身体的手段，直接逃逸掉了。
　　……
　　逃逸后仅仅半天。
　　摩罗撒又出现在另外一颗小型宇宙外进行吞吃。
　　……
　　一处，两处，三处……六处！
　　摩罗撒根本不迎战，每次遇到真神小队则会立即逃离，即便它现在仅仅只是二阶，单单要逃跑……除了罗峰和九幽真主外，其他还真没谁拦得住它。
　　……
　　“混沌城主，这都已经第六处了。短短一个月啊，放任下去……我等的小型宇宙本源会越加的弱小，即便躲过界兽浩劫，以我们小型宇宙的脆弱，我们根本无法再提升达到虚空级了。”
　　“银河领主该一切妥当了吧。”
　　“再这么下去，我们第一轮回时代和第二轮回时代都没希望了。”
　　包括神眼真主、九头魔主、觉合真神等一些霸主一个个都透过传讯令牌和混沌城主交谈，像神眼真主他们实力虽然强，可界兽一心要逃跑是谁也挡不住。
　　“好了。”
　　混沌城主直接传讯冷漠道，“诸位记住，别说仅仅只是吞吃部分，即便是被完全吃掉几个小型宇宙，乃至死掉几个真神。也绝对不可打扰罗峰！否则便是和我人类为敌！”
　　此话一出。
　　顿时令第一轮回时代、第二轮回时代的众多真神们没法多说了。
　　******
　　宇宙海的混乱，罗峰是丝毫不知。
　　在小型宇宙内，罗峰正进行着混沌衍变。
　　崇高的混沌法则正在开始缓缓衍变，化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则，在衍变过程中，也会有金空法则、时间风法则等众多融合法则，一些融合法则都是刚一显现便隐匿融入到‘小型宇宙本源运转法则’之中。
　　小型宇宙本源运转法则，以十大法则为基础。
　　隐匿一切复杂法则。
　　独独少了混沌法则，因为这一切……都是至高的混沌法则衍变而来。
　　“混沌衍变，只有成真神这一次，能够见到。以后再无这样的机会。”罗峰怎能大意，将来提升只是小型宇宙的一次次跃迁，却根本无法见到混沌法则！
　　掌控混沌，在远古文明，那也是足够称圣的！
　　“哗哗哗~~~”
　　法则不断转变着。
　　从单纯的混沌法则，朝混杂一切法则（唯独少混沌法则）的小型宇宙本源运行法则转化，这转化过程乃是在罗峰的宇宙内衍变……罗峰感受自然无比强烈，他完全沉浸其中，并且在遥远宇宙舟黑纹石柱边上的神力分身，也在千万倍时间加速下急剧思索参悟着。
　　罗峰的感悟，正在迅速飙升着！
　　以无比惊人速度在飙升！
　　从宇宙之主成真神，境界上提升最快的时刻，就是感悟‘混沌衍变’这一刻。甚至像许多真神一两个轮回时代的参悟，都及不上混沌衍变那短短时间。
　　……
　　在成真神前，他们或许只是五阶顶尖宇宙之主。可成了真神后，秘法层次很快达到六阶顶尖、七阶乃至八阶！
　　在‘晋之世界’未曾出现前，未曾得到远古文明传承，即便是当初巨斧、神眼真主，凭借至强至宝也就爆发出九阶顶尖战力，说明当时他们自己能创出的秘法也才仅仅是八阶顶尖层次，这便是当初的宇宙海真神的顶尖水准了，差点的真神，可能只能创造七阶秘法。
　　而罗峰呢？
　　一宇宙之主而已！却硬是创出两套八阶秘法，他的积累是何等雄厚？此刻就仿佛无比干涸的沙漠，疯狂汲取着水分，‘混沌衍变’过程一切灵光感悟都迅速转化，神力化身迅速参悟，将一切都记下。
　　境界层次上不断的飙升，八阶顶尖、九阶、九阶顶尖……
　　罗峰甚至没有刻意去参悟秘法，可此刻他的境界，却是随手便能创出十阶秘法！
　　只是‘混沌衍变’的机会，只有一次！
　　失去了将不再有！
　　“呼。”许久，罗峰长舒一口气，双眸中一眼隐隐有着无尽漩涡吞噬宛如毁灭，一眼则是有着耀眼金光宛如开天辟地，他一闭眼再次睁开眼，则一切异象消失。
　　“混沌衍变，果真神奇。”罗峰暗道，“可惜只此一次！”
　　“一切定型。”
　　“衍变已成，我的宇宙的运转法则也成了。”罗峰一步迈出，便出了自己的宇宙本源，来到茫茫的小型宇宙中。
　　运转法则已定。
　　则小型宇宙内的无尽混沌气流则开始转化，化为金木水火土风雷电光时间空间等诸多力量，并且还会开始诞生大地，诞生河流，诞生一切……这便是整个小型宇宙诞生后的衍变初始，算是初始状态。
　　即便是原始宇宙的衍变，也分诞生、初始、兴盛、衰败、毁灭等阶段。
　　初始阶段，是需要以‘亿纪元’为单位的。
　　像原祖的初始宇宙，在他挑衅原始宇宙本源意志时都还没完全衍变结束，可见小型宇宙的衍变初始阶段是何等漫长。
　　“运转法则已成，之后的宇宙衍变，就是水到渠成了。”罗峰道，“该回去了。”
　　一迈步，罗峰便出了自己的小型宇宙。
　　******
　　番茄本月虽然求月票，可却无法爆发，正式说一下。
　　在这大结局的一个月中，番茄每一章都会无比认真，会认真的写，给吞噬星空一个圆满结局，一旦爆发就会打乱番茄的节奏……写一个圆满的、番茄满意的结局是最重要的。望大家谅解。
　　本月，会每天保持更新，直至最后大结局。(未完待续。)
　　。
第1473章巡狩
　　刚出小型宇宙，罗峰便惊愕了。
　　一股股强大的波动正弥漫着，显然在小型宇宙外聚集了不少强者，那些波动有强有弱，应该有真神，也有宇宙之主！这波动可以散发开……便是让第一轮回时代、第二轮回时代的强者能感应到不敢擅自打扰罗峰。
　　罗峰甚至一眼穿透虚空看到遥远处正站着的龙行真神。
　　“我原始宇宙各族，竟有这么多强者聚集在我小型宇宙外？”罗峰疑惑，当即也散发开自己的力量波动。
　　顿时——
　　在茫茫虚空中出现了一股最为强大的波动，那波动中则蕴含着各方都很熟悉的气息，那是罗峰的气息。
　　“银河领主。”
　　“是银河领主的波动。”
　　顿时一名名强者迅速瞬移赶来，一道道身影刷刷刷的出现，都看向波动源头处……那是一身白袍的人类男子。
　　“见过银河领主。”
　　“恭喜银河领主成为真神。”
　　“恭喜。”
　　“银河。”
　　各种声音接连响起，有恭敬道贺的异族，也有激动无比的人类。
　　罗峰也就收敛了波动，这力量波动一收敛，顿时就仿佛一普通人类似的。
　　“嗯？”罗峰表情微微一变，“收敛气息？”
　　刚才刻意收敛波动时，罗峰便发现，似乎自己还能继续收敛，连自己的‘生命气息’都完全收敛不被任何强者察觉。须知‘生命气息’是无法收敛的，鉴别强者身份靠的就是看生命气息，竟能收敛生命气息？
　　“似乎我的身体，还有更多潜力可挖。”罗峰暗道，“也对。”
　　“神力路线三层次，达到三万倍即可神体高十倍，达到六万倍即可神体高千倍。达到九万倍则可‘无限神体’‘大小随心’。而我则是十万倍……应该也有些能力。等会儿得好好仔细研究一番。”罗峰暗道。
　　他早就猜到，十万倍生命层次能引起亿万族群朝拜来贺，定不会简单，只是之前一心在小型宇宙诞生、宇宙架构、混沌衍变上，根本没其他心思来研究自己的身体。
　　……
　　此刻虚空中聚集着越来越多的强者，其中真神便超过十位，宇宙之主更是数百位之多，几乎都是原始宇宙一方。也有神眼族等族派遣来帮忙的一些宇宙之主。
　　“老师。”一名红色长发少年立即飞来，正是罗峰麾下实力最强的弟子火穹真神。
　　“火穹。”罗峰点头。
　　远处另外两道身影也飞来，分别是龙行真神以及虚金真神。
　　“龙行，虚金。”罗峰也笑道，“怎么回事，怎么我小型宇宙外聚集着这么多各族强者？我还以为你们要集体对付界兽呢。”
　　龙行真神一脸轻松：“哈哈，我们在这，其实正是因为界兽。”
　　“界兽？”罗峰脸色微变，“界兽又出现了？”
　　虚金真神也道：“就在前不久，界兽又再度出现……第一轮回时代和第二轮回时代都无比焦急，我们担心他们透过攻击你小型宇宙的手段，打扰你。所以我们在环绕周围，阻碍一切打扰你的异族。”
　　罗峰听的点头，自己在小型宇宙内全心进行宇宙架构、感悟混沌衍变，自然谁都找不到自己，若是谁攻击自己的小型宇宙，在一定程度上的确会影响自己。
　　“界兽出现几头？”罗峰连追问，这才是大事。
　　“情况还好，仅仅一头。”虚金真神道。
　　龙行也道：“银河，我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　罗峰点头，随即目光扫过远处聚集的一大批各族强者，当即道，“感谢诸位，帮我守护。界兽一事我已知晓……定当竭尽全力。”
　　“应该的。”
　　“界兽我们对付不了，不过帮忙守护却是小事，我们岂能容忍其他轮回时代的打扰银河领主参悟混沌衍变。”
　　“打扰银河领主，便是和我们为敌。”
　　各族强者们都连说道。
　　罗峰道谢后便和龙行、虚金、火穹他们一道立即返回原始宇宙。
　　******
　　一返回原始宇宙后，罗峰便轻易连接上‘虚拟宇宙’。
　　为庆贺罗峰成为真神，人类族群早就准备了庆贺大典……只因外界有界兽骚扰，所以才一切从简。
　　在真神殿。
　　大量的各族美丽仆从们端着餐盘行走各处，众多真神一一坐在王座上，而在下方也聚集着大批大批的宇宙之主……单单宇宙之主数量便超过两千位之多，也可看出现如今原始宇宙实力之强大。
　　即便是虫族、妖族等都有强者来贺喜。
　　族群间，没永恒的仇恨。
　　过去彼此实力相当才斗的那般惨烈，现在人类如此强大，妖族等各族再无争雄心思。
　　“界兽的事情，不急？”罗峰却是悄然和旁边坐着的混沌城主道。
　　“不急。”混沌城主道，“这一次界兽连续出现九次，随即便销声匿迹……已经有半月都一直没出现了，据我估计，这一头界兽应该连续吞吃不少本源后，开始进行转化吸收了。”
　　罗峰点点头。
　　是。
　　上次那头界兽就是如此，吞吃一次便去耗费许久进行转化吸收。
　　“按照推测，它转化吸收怕是要好久，至少一年。”混沌城主道，“自然不急……不过，毕竟界兽威胁在，所以你这真神庆典，一切就从简了。”
　　成真神，乃族群大事。
　　若无界兽威胁，一场庆典得持续一年。
　　可现在却仅仅一天而已。
　　“还有，这头界兽吞吃本源的速度，还不如上次。”混沌城主解释道，“只有上次那头界兽吞吃速度的一半。”
　　“哦？”罗峰微微点头。
　　吞吃本源速度，也能看出界兽实力，这次出现的界兽比上次的要弱！
　　“不过也可能是界兽故意示弱。”混沌城主连道，“甚至可能为你布下一陷阱，你不可大意。”
　　“明白。”罗峰点头。
　　……
　　庆典过后，罗峰便直接离开了原始宇宙进入了茫茫宇宙海中，开始了巡狩。
　　“界兽有好久没出现，应该是在转化吸收之前吞吃的本源。”在混沌虚空中一艘舰船正悬浮着一动不动，在舰船内便是罗峰，“估计得持续很久。”
　　“在这之前，我先仔细挖掘下，看我的身体到底还有那些能力。”
　　罗峰开始仔细研究起来。
　　成真神后，总算稍微空闲一下。才有时间来挖掘潜力。
　　当然——
　　罗峰意识两分，只是部分意识在挖掘身体潜力，更多的意识是在‘黑纹石柱’那边的神力分身上，在千万倍时间加速下仔细吸纳消化着之前的‘混沌衍变参悟’，尽量的提升自己的实力……为即将到来的一战做准备。
　　对即将到来的一战，罗峰丝毫不担心。
　　因为上次和摩罗撒交战，特别是摩罗撒泄露出的讯息，以及‘本源意志’泄露出的部分讯息，都令罗峰有一个准确推断。
　　首先，本源意志曾说，必须在这一轮回时代结束前杀死所有界兽，显然差不到这一轮回时代快结束时，才是界兽王者诞生时……现在，应该还早！
　　其次摩罗撒当初被罗峰杀的那般惨时，曾说，跨入三阶后，只有‘贝迪’令它重伤流血。
　　说明……
　　三阶在界兽巢穴中应该也算巅峰战力。
　　“我现在杀三阶，翻手可灭。”罗峰暗道。
　　……
　　时间一个月一个月的过去，那头界兽一直未曾再出现，这也让宇宙海各族为之焦虑。
　　在寂静的混沌虚空中。
　　一黑暗身影正蜷缩在虚空中，它的气息在逐渐的变强，终于，它伸直了身体，并且睁开了眼睛。
　　“终于，转化吸收了。”摩罗撒的两颗独眼中闪烁着凶光，“我达到了二阶巅峰。”
　　“这么长时间，那银河领主应该出现了吧。”摩罗撒眼眸中满是疯狂，它知道，即便恢复到三阶巅峰乃至达到贝迪的层次，恐怕也不是此刻罗峰的对手，跨入真神阶段，实力将会是一个超级大跨越。
　　除非是海量的界兽们一起行动，以数量弥补质量，一次联合攻击，无尽界兽联手下即便是虚空真神都得陨落。
　　只是界兽们本就彼此厮杀，彼此仇恨，要让界兽们集体联手？怎么可能……他们生来的命运就是一个，彼此吞吃只剩下最后一个王者。这才是他们的命运！
　　“我来了。”摩罗撒当即一个瞬移直接消失。
　　……
　　在横行魔神的小型宇宙外，罗峰的舰船悬浮在那。
　　谁都不知道罗峰在哪守着，因为早知道宇宙海各族中肯定有未曾发现的奸细在，自然罗峰不会泄露自己的行踪，连人类各位真神都不知道。‘横行魔神’外，罗峰可是守住不止一次，于是，他又来这了。
　　“我的身体，竟有如此威能。”仔细挖掘潜力后，罗峰为之惊叹。
　　达到十万倍生命层次的身体蕴含的威能，简直不可思议！
　　若说三万倍、六万倍、九万倍……主要是神力储量的话。那‘十万倍’却已然超脱，达到另外一层次。
　　论神力储量，当拥有‘无限神体’‘大小随心’能力后已经达到巅峰了。
　　而罗峰现在达到传说中的‘十万倍’后，更是拥有了诸般威能，可统称为——‘无形无相’。
　　——(未完待续。)
　　。
第1474章摩罗撒最后的癫狂
　　“变！”
　　罗峰的血肉皮膜筋骨深层次的构成生命的最基本结构开始转变，很快皮肤变得乌黑，身体周围腾绕着黑色雾气，同时头颅也变成了两颗头颅，都有一血色独眼。散发着那邪恶的气息，赫然乃是一头界兽！
　　散发的力量，也是绝对的界兽力量！
　　因罗峰在生命结构图上达到了传说中的十万倍层次，乃是真正的圆满！更是集结了‘界兽’和‘宇宙之主真神虚空真神’这两种不同派系生命的共同点，达到了极致圆满。
　　两种不同派系，仿佛一体两面。
　　一正一反，彼此相克。
　　罗峰则达到了巅峰，融合正反两面，达到圆满！所以平常他能释放出神力，可一旦他刻意施展，甚至全身力量可轻易转化为截然相反的力量——‘界兽之力’。当然也仅仅能做到这一步，像‘彩光通道’‘分体逃命’等诸多手段，乃至最后界兽王者的‘孕育无尽战士’手段罗峰却是一个都没有的。
　　他仅仅能够做到力量上转变。
　　像灵魂等等，却是没法变的！
　　……
　　其实十亿界兽诞生，这些界兽生命层次虽然高，却还没有达到十万倍这等圆满地步。唯有最后的王者才是真正完美的，所以那些界兽们虽然表面上能模拟气息，可实际上他们无法将自己力量完全转化为神力。
　　若是能完全转化，则不惧‘九幽真主’的对耗手段了。
　　生命层次虽然比罗峰稍低，可‘界兽’毕竟生来就是为了毁灭，从一阶、二阶、三阶、四阶……随着不断蜕变，也将越加强大。特别是最终的王者，更是有着和原始宇宙平起平坐的资格。这点却是罗峰无法企及的。
　　毕竟，罗峰只是原始宇宙内孕育出的一生命，走到极限，也没法和界兽比。
　　界兽却是宇宙海孕育的。和原始宇宙对立的！
　　……
　　力量能转化为截然相反的‘界兽之力’，只是其中一重手段。
　　‘无形无相’。
　　还代表着罗峰能够完美收敛生命气息，不泄露出一丝气息，因为‘生命结构图的圆满’，所以才能不泄露一丝。同时也能轻易改变气息，模拟任何一种气息！
　　“变！”罗峰瞬间变化。
　　变成了界兽摩罗撒，散发着和摩罗撒同样的气息。
　　“变！”罗峰变成了混沌城主，也散发着混沌城主的生命气息。
　　“变！”罗峰又成了九幽真主。
　　“变！”罗峰变成了血兰始祖。
　　“变！”罗峰变成了一艘舰船‘墓陵之舟’，连宝物气息都完全模拟。
　　“变！”罗峰变成了虚空中的一块漂浮的岩石，气息也一样。
　　……
　　完美的生命结构图，可随意变化，可变成血肉、金属、植物等一切，气息也一样能模拟！
　　也就是说，罗峰能化为任何一个强者或者物体。
　　当然一些‘太特殊’的，比如强大的晋之神王……单单晋之神王蕴含的强大意志，罗峰是怎么变都变不出的，可只要不超出罗峰承受范围，却是一切都能变。
　　“真是逆天。”
　　“比之前的无限神体、大小随心要逆天的多。”罗峰挖掘明白后，也为之震撼。
　　神体第三层，可无限神体、大小随心。
　　可和圆满后得到的‘无形无相’相比，却是要差一筹……
　　当然如此逆天的能力，也并非所向无敌，谁都奈何不了。
　　“一旦被锁定，那就无用了。”罗峰暗道，比如身陷‘一念虚空’中，一旦被锁定，任凭罗峰如何变化，对方都‘亲眼’看到罗峰在变化，自然怎么都逃不掉。
　　再逆天的能力，总有弱点。
　　连界兽都有弱点，罗峰这能耐自然也存在着些许弱点。
　　******
　　当罗峰挖掘出生命层次十万倍后所衍生出能力而心喜时，界兽摩罗撒则是再次见到了九头魔主。
　　“伟大的王消失期间，发生的事情便是这些。”九头魔主恭敬道。
　　“你没遗漏？”摩罗撒的两颗独眼盯着九头魔主
　　“没有。”九头魔主摇头。
　　摩罗撒挥动爪子：“退下吧。”
　　九头魔主一躬身随即便一个瞬移消失，他的内心中则满是羞辱、不甘。
　　摩罗撒则是站在混沌气流虚空中，周围的气流环绕着它，它却一动不动，眼神则时而愤怒、时而不甘、时而癫狂。
　　“银河领主……”
　　摩罗撒两颗独眼变得只剩下疯狂，“我杀不了你，没有一点希望。可我一定让你后悔！”
　　成为真神的罗峰，犹如庞然大物，让摩罗撒绝望。
　　它若是能成界兽王者，自然有信心灭杀罗峰，可它在界兽巢穴中也是个个喊打，属于被蹂躏的弱者了，在巢**也是很快会被灭杀……还不如最后癫狂一把。或许便能报复成功。
　　“不管这次我能否成功，在这之前，我会将你的一切讯息，都传给贝迪他们。”
　　“哈哈哈……”
　　摩罗撒立即开始传递讯息。
　　所有的界兽，都能心灵感应，都能彼此传递讯息，这是天生的。
　　“贝迪，还有其他所有的蠢货们！我，是伟大的摩罗撒！”
　　“你们不是想要杀我？可你们没有一个有资格杀我……我，摩罗撒，很快便将死去。杀死我的便将是宇宙海第一强者，来自人类的银河领主罗峰！”
　　“记住这个名字——银河领主罗峰！”
　　“他的强大，超过你们这些蠢货的想象。”
　　“他在宇宙之主时，就能力压宇宙海其他所有真神，为宇宙海第一强者，面对我时更是占据绝对优势，我毫无抵抗之力只能逃跑，可他依旧轻易将我从三阶打退回一阶……贝迪，即便是你，也不是他的对手。”
　　“而现在，他却已经突破为真神了！”
　　“他的实力变得更加强大，我甚至无法想象此刻他的强大。一对一，贝迪，你即便是四阶巅峰，遇到他也必死。所以要杀死他……必须你们这些蠢货们一起上，或者诞生五阶的界兽，乃至更高等的存在。”
　　“你们抓紧时间厮杀吧，诞生出最后的王者吧，记住，小心银河领主……别让我们伟大的界兽族群，覆灭在他的手里。”
　　“贝迪，哈哈，终究，你还是没能杀我。”
　　讯息尽皆传递开去。
　　摩罗撒的眼神却更加疯狂和炽热，死亡和胆怯它早就抛到了一边，既然将讯息都传回界兽巢穴，那么界兽巢穴一定会有强烈动作。
　　“哈哈哈……银河领主，这仅仅是我给你的第一个礼物。还有第二个礼物……”癫狂中的摩罗撒直接一个瞬移消失不见。
　　……
　　三大绝地之‘倾峰界’深处核心之地，昏暗之地中，这里便是界兽巢穴。
　　当摩罗撒传递的讯息，让每一个界兽都收到时，整个巢穴所有界兽都震惊了，他们没想到被他们当做‘食物’的宇宙海生命竟会诞生这么可怕的生物。
　　“原来上次将摩罗撒打退回一阶，竟然是一个宇宙之主。”
　　“银河领主？”
　　“现在成真神了……”
　　“他真的比贝迪还强大？”
　　分散在巢穴各处的界兽们都立即记住了这个名字——银河领主罗峰。
　　“撕拉！”
　　正大口大口吞吃着的血肉的狰狞界兽‘贝迪’猛然抬起两个头颅，嘴角还有着黑色血液滴落，那垂死的界兽嘶哑疯狂道：“贝迪，听到了吗？你遇到那银河领主也会死的，哈哈，你也会死的，会死的……”
　　“咔嚓！”贝迪怒而猛地张开大嘴，直接将垂死界兽的半边头颅给咬碎吞掉。
　　它的眸子中满是冰冷。
　　“银河领主罗峰？”贝迪默默念叨着这名字。
　　******
　　原始宇宙外，有着一颗颗小型宇宙，这些小型宇宙漂浮在周围，因为都是原始宇宙各族真神的小型宇宙，所以离原始宇宙都非常的近。
　　这些小型宇宙也非常的安全。
　　因为它们和原始宇宙都有‘宇宙通道’相连，一旦遭到界兽吞吃，在原始宇宙内的大批真神们可以迅速的沿着宇宙通道抵达，迅速去对付。
　　自摩罗撒出现来，从未对付过原始宇宙一时代的真神小型宇宙。
　　“哗！”
　　混沌气流震荡。
　　一乌黑丑陋的身影出现在虚空中，摩罗撒正遥遥盯着远处的那颗小型宇宙，低声喃喃道：“这，就是人类族群最早期最伟大领袖‘原祖’的小型宇宙？似乎是叫初始宇宙……因为原祖被完全镇压，甚至都无法分心掌控他自己的小型宇宙，导致都无法催发小型宇宙衍变，令小型宇宙一直保持在‘初始’状态。”
　　“没原祖掌控？”
　　“也就是说，他的小型宇宙本源，也没有他本身意志加持。”摩罗撒期待着，“如此一来，吞吃他的小型宇宙将是最容易的，最快速的。”
　　吞吃小型宇宙本源。
　　一取决于小型宇宙本身的层次，越是高等的小型宇宙抵抗力越强。
　　二取决于是否有真神意志加持。
　　像当初摩罗撒对‘紫月圣地宇宙’吞吃，刚开始吞吃速度也算不错，可后来紫月始祖意志一加持本源，顿时令圣地宇宙本源抵抗力大增，令摩罗撒的吞吃速度直线下降。
　　“吞吃原祖的小型宇宙，应该比吞吃其他真神的小型宇宙，快上十倍不止吧。”摩罗撒暗道。
　　“开始吧。”
　　“吞吃掉人类族群最早期最伟大的领袖的宇宙，不知道罗峰会不会发疯，人类会不会发疯。”摩罗撒期待万分。
　　——(未完待续。)
　　。
第1475章生擒
　　虚拟宇宙中。
　　混沌正和黑暗一道行走在雷霆岛之巅的一条廊道上，边走边聊着。
　　“嗖！”他们前方忽然凝聚出一道身影。
　　“老师！”
　　混沌城主、黑暗真神都露出喜色，连恭敬喊道，平常可是很难才见到原祖一次的。
　　一身白袍的原祖连焦急道：“你等速速前往初始宇宙，我的小型宇宙本源正在遭到界兽吞吃，我被镇压，根本无法加持我的本源去抵抗吞吃。我估计……只要被吞吃一个小时，我的本源将损失八成，我再无达到虚空级可能。”
　　“什么！”混沌、黑暗都吓蒙了。
　　“是，老师，我等立即就去。”混沌、黑暗都立即急疯了。
　　原祖乃是人类族群当初微弱时便崛起的存在，当年便是宇宙海第一强者，即便被镇压，依旧施展出‘虚拟宇宙’造福人类。更带领出了一批强者，像巨斧、混沌、黑暗、冰峰个个都是他带领出来的。
　　没他，就没混沌、巨斧、黑暗他们，像罗峰他们自然也难有如今成就。
　　对人类的贡献之大，地位之高，可想而知。
　　……
　　“全部出发，立即前往初始宇宙，立即前往初始宇宙！”混沌城主透过虚拟宇宙立即传令下去。
　　“初始宇宙本源没有原祖意志加持，抵抗极弱，正在遭到界兽吞吃，速速出发，速速出发。”
　　命令传递下去。
　　“吞吃原祖的初始宇宙？”
　　“可恶的界兽，竟然敢如此！”
　　“该死。”
　　人类的一名名真神立即一一透过宇宙通道，以最快速度前往初始宇宙。
　　……
　　“罗峰。”正在横行魔神小型宇宙外守着的罗峰立即翻出传讯令牌。
　　“老师。”罗峰回应。
　　“速速归来，速速归来！”混沌城主焦急传音，“界兽正在对原祖的初始宇宙进行吞吃，原祖被镇压，无法操控加持初始宇宙本源……吞吃速度极快，一个小时，初始宇宙本源便将会损失八成。”
　　“什么。”罗峰吓得大跳。
　　正常小型宇宙即便被吞吃，以这界兽比过去慢上一半的速度，一般也能坚持十余天之久。
　　初始宇宙，抵抗竟然弱成这样？一个小时就要损失八成？
　　罗峰却是不知……
　　真神意志加持是非常重要的，紫月当初靠意志加持，便是令本源流逝速度立即锐减到百分之一。
　　“我立即就来。”罗峰连道，“现在让其他真神先尽量阻止那界兽。”
　　嗖！
　　罗峰直接收了星辰塔，直接独自开始超远距离瞬移前进。
　　瞬移前进的距离，宇宙之主和真神是不一样的，所以真神的速度会更快！为何真神瞬移距离能够更加远？便是因为‘真神之心’借助本源，可以尽量抵抗影响，能够感应更加远的距离，自然能够感应更远。
　　像虚空真神的瞬移距离，比真神又更加大。
　　罗峰的小型宇宙，是一般真神小型宇宙体积的千倍（论体积和紫月圣地宇宙相比都差距不大了）！特别是‘一元之始’架构下，令它的本源也无比强大，瞬移距离完全达到了虚空真神那一层次。
　　刷！刷！刷！……
　　罗峰超远距离极限瞬移着。
　　“若我还是宇宙之主，从横行魔神这赶回去，需要五天。”
　　“现在则是1小时多些。”
　　罗峰焦急万分。
　　横行魔神乃是第二轮回时代的，他的小型宇宙离原始宇宙不算太远，要比神眼真主等一批存在的近的多。可依旧要一个小时多时间。若是单单靠罗峰……根本来不及救原祖的小型宇宙。
　　******
　　当罗峰极限往回赶时，在离原始宇宙颇近的虚空中，摩罗撒正遥遥对着远处的那颗小型宇宙，它散发出的一根根曲折光线渗透进虚空，正在疯狂吞吃着本源。
　　“真是快啊。”
　　“没有意志加持，这吞吃速度真是太爽了，死前，还能有如此美食，哈哈哈……”摩罗撒竭尽全力的吞吃着。
　　轰！
　　周围空间忽然凝结。
　　“来了？”摩罗撒一惊，当即身体彭的直接分解开，化为九十九分身，朝不同方向迅速飞了开去。
　　只见远处出现了浩浩荡荡一片巍峨身影。
　　“界兽，你哪里逃？”愤怒怒喝响起，“定！”
　　只见一身金光的混沌城主，怒而遥指界兽，他的手掌上更是悬浮着的一块奇异的令牌，令牌迸发无尽青光，瞬间笼罩数光年范围，强大的束缚力立即作用在那九十九分身上，令九十九分身加速的越来越慢。
　　“直接弄死它！”彭工真神愤怒怒吼，“锁！”
　　哗！哗！哗！
　　以他为中心，立即迸发出千万条水浪，无尽的水浪疯狂延伸开去，形成了广袤的海洋。瞬间便将那九十九分身中足有三十二分身尽皆笼罩在海洋内。那些分身一个个竭力撞击，却根本无法逃出海洋。
　　“敢伤老师。”黑暗真神也仰头尖啸，同时他身后的黑色披风猛然扩大，化为无尽的黑暗，仿佛一黑暗宇宙，笼罩了二十九个分身。
　　“敢伤师祖！”
　　“该死！”
　　“受死！”
　　只见足足超过三十名真神，尽皆施展出诸多手段，一时间昏天暗地，或是念力兵器束缚手段，如黑暗、彭工，又如直接神力扫荡对耗的，则是那些实力较弱的火穹等一群真神，甚至鸿盟那些异族真神也个个竭尽全力，在拯救人类最古老领袖这件事上，他们不敢丝毫懈怠。
　　“凝！”逃跑的界兽顿时其他九十八分身尽皆消散，只剩下一尊分身又化为本尊，单靠这一招便立即让黑暗、彭工都做了无用功。
　　“裂。”
　　界兽又再度分裂成九十九份逃窜。
　　……
　　竭力逃窜，速度又快，而束缚手段又无法叠加。比如有领域类束缚宝物了，只能施展一件……无法同时施展多件叠加。而界兽逃命起来又狡猾无比，速度又快，最终还是从人类的真神大军中逃脱掉了。
　　“太狠了，个个发疯似的。”摩罗撒在虚空中一阵后怕，“这才一会儿，那披天盖地的神力对耗下，我的力量竟然锐减了三分之一，幸好我一开始就逃……若是稍微迟疑和他们纠缠起来，那逃都没机会了。”
　　“不过……想让我放弃，没那么容易。”
　　“你们越加紧张，我越痛快啊。死也痛快。”摩罗撒眼眸中满是疯狂。
　　嗖，再度瞬移朝初始宇宙赶去。
　　……
　　初始宇宙外的虚空中。
　　混沌城主他们等一大批真神都怒气冲冲，混沌城主直接下令：“我等便暂且驻扎在初始宇宙，毕竟初始宇宙最是脆弱！若是我方其他小型宇宙遭到吞吃，我们再行动不迟。”
　　“好。”
　　“一切听混沌城主的。”鸿盟异族真神们也都爽快应道。
　　混沌城主点头，紧跟着脸色一变。
　　他们虽在这，可还是有神力化身在原始宇宙的，自然能轻易连接到虚拟宇宙。
　　“不好，界兽又吞吃初始宇宙了。”
　　“又吞吃了？”
　　“他还敢来？”
　　各方震惊，同时他们也得到了原祖传来的大概坐标位置。
　　“过去。”
　　顿时一个个瞬移赶去。
　　须知一颗小型宇宙直径一亿光年，且界兽一般隔着数亿光年即可吞吃，所以……界兽完全能绕着小型宇宙随便选一位置，数亿光年距离，让混沌城主他们瞬移赶去，也是需要一小会儿的。
　　……
　　界兽在一个位置仅仅吞吃十秒，就立即瞬移，换到另外一个远的位置再度吞吃十秒，而后再度瞬移逃离。
　　这让混沌城主他们一群真神有些狼狈。
　　“立即分散开，我等分散成十支队伍。”混沌城主立即下令，“这一头界兽实力，明显和上一次的要弱些，我们分散开的十支队伍，虽然无法击杀它……却能驱逐它。”
　　“是。”
　　“是。”
　　立即队伍分散，分散环绕在初始宇宙外不同方位。
　　如此一来，一旦发现界兽，离的最近的即可在短短几秒内赶到，逼迫的界兽狼狈逃窜……可是因为分成十队，导致每队都没有击杀重伤界兽的可能。
　　……
　　疯狂。
　　界兽摩罗撒处于绝对疯狂地步，它绝不和任何一真神纠缠，一旦碰到就立即逃，逃了后又立即返回继续吞吃。总之，它盯上了初始宇宙！虽说每次只能吞吃一两秒……可它却有恒心，拼了命的想要毁掉初始宇宙。
　　“老师，界兽在哪？”一道讯息传递来。
　　“罗峰，你终于来了！它现在就在……”混沌城主大喜，连传递出讯息。
　　他虽然乃八雄之一。
　　击败界兽容易，击杀界兽太难了。
　　虚空中。
　　一身白袍的罗峰踏着虚空而来，确认坐标后立即转身，眼眸中掠过一丝冷意：“原来在那！”
　　嗖！
　　罗峰一迈步便直接瞬移过去，他瞬移距离可比其他真神远多了，界兽虽然也比其他真神瞬移更远，却也比罗峰差一筹。
　　“哈哈哈……”界兽摩罗撒无比癫狂，忽然它一怔，只见远处弥漫着混沌气流的虚空中走来一白袍身影，那冰冷的面容，那展开着的散发着耀眼光芒的五对璀璨羽翼，更是令它表情大变。
　　“你终于来了。”摩罗撒嘶哑道。
　　“进来吧。”
　　罗峰却是冷漠一伸手，掌心飞出了一尊宝塔，正是星辰塔，星辰塔立即飞到高空，同时整个星辰塔放射出万丈光芒，塔座底部的更是出现了无尽黑暗漩涡……黑暗漩涡笼罩数光年范围，直接笼罩远处的界兽摩罗撒，令摩罗撒感觉自己无比脆弱，毫无抵抗能力，直接被吞吸着朝那塔座底部无尽黑暗中飞去。
　　***(未完待续。)
　　。
第1476章镇压
　　“罗峰到了。”
　　“银河领主正在对付界兽。”
　　“老师来了。”
　　那些分散在初始宇宙外围的一群真神们一知道罗峰抵达，便再也不必分散开守护了，个个都立即朝界兽所在处赶来，一道道身影接连瞬移抵达，都来到了那一片凝结空间的外围区域。毕竟战斗区域完全空间封锁，无法瞬移进入。
　　“看！”
　　混沌城主、黑暗真神他们一个个都遥遥看去。
　　巨大的星辰塔散发无尽光芒耀眼夺目，就仿佛黑夜中的灯塔，它底座释放出的威能笼罩数光年区域，形成了无尽的黑暗漩涡，只见无尽黑暗漩涡迅速缩小，而那头界兽摩罗撒也不断朝漩涡深处被裹挟而去。
　　“不可能。”摩罗撒疯狂挣扎着。
　　这黑暗漩涡的力量太强大了，摩罗撒全身凝聚都无法抵抗，自然更加不敢身体分解。
　　“破。”
　　它嘶吼着，全身浮现出血光，挣扎力量大增，竭力欲要从黑暗漩涡中逃脱。
　　可即便拼命施展血光，依旧无法逃脱。
　　“怎么会这样，上次，上次可是这星辰塔以及时空束缚，一起结合都没困得住我。”摩罗撒不敢相信，“我虽然实力退步了些，可仅仅一个星辰塔就能抓住我？”
　　再不甘，再不信。
　　依旧无法反抗。
　　“嗖！”狰狞丑陋的界兽摩罗撒，直接被吸进了星辰塔的底座深渊中。
　　一切恢复平静，黑暗漩涡也消失了，那散发耀眼光芒的星辰塔则是落回到罗峰掌心。
　　……
　　远远见到这一幕，混沌城主、黑暗真神、彭工真神、火穹等一个个都被镇住了。之前他们对付‘界兽’是很清楚是何等难缠，特别是界兽一旦施展出那血光手段……即便是混沌城主他们也困之不住。
　　“厉害。”
　　“随手便镇压。”
　　“银河领主比当初强太多了，有史以来绝对的第一真神。”一个个真神心中浮现诸多念头。
　　他们却是不知……
　　现在宇宙海最强的几个，像神眼真主，自创秘法也就九阶顶尖。凭借至强至宝能够释放出十阶顶尖秘法。而罗峰在感悟‘混沌衍变’时即可随手创出十阶顶尖秘法，在巡狩界兽的那一段时间，除了挖掘出身体的潜力外，同时也消化了那段时间的感悟，令实力暂时达到一个新的高峰。
　　“坐山客老师给予我的这星辰塔，也是神奇无比。”罗峰看了眼手中的星辰塔，暗暗惊叹。
　　星辰塔之珍贵，怕还在乌启神之上。
　　只是自己一直没弄明白星辰塔的珍贵程度。
　　“罗峰。”
　　“银河。”
　　“老师。”
　　一个个飞了过来，都显得无比轻松，混沌城主更是笑道：“哈哈，突破真神，看来罗峰你实力提高真的很多啊。这界兽，我施展尽手段都无法抓住它，杀了它。到了罗峰你手里却是轻易便活捉了它。”
　　“界兽本就难对付，击败容易，击杀难。”罗峰道。
　　“活捉更难。”黑暗真神则是加了一句。
　　众多真神们你一句我一句，顿时笑声一片，显然活捉了界兽让大家心情都极好，由此也能窥探出成真神的罗峰是何等可怕，毕竟此次出手……罗峰不过是露出其冰山一角而已。
　　“走吧，我们回去。”混沌真神道。
　　“你们先走一步，我将这界兽困在星辰塔。”罗峰则是道，“且去查问一番，看能否有些情报讯息。”
　　“界兽事情重要。”其他真神们都点头。
　　……
　　人类族群的真神们都一一先离去，罗峰是乘坐着星辰塔直接返回了自己的小型宇宙，毕竟在自己的小型宇宙内，借助本源，自己能施展最强实力。
　　塔内。
　　一镇压空间中。
　　狰狞丑陋的界兽摩罗撒站在大地上，一股无形的强大压迫时刻笼罩着它，它却很平静，只是在默默等待着。
　　“界兽。”白袍身影出现，踏着虚空，随即落在地面上。
　　“银河领主……”摩罗撒死死盯着罗峰，沙哑道，“罗峰！”
　　“界兽，你……”罗峰开口。
　　“叫我摩罗撒！”摩罗撒两头颅昂起，“你有资格叫我的名字。”
　　罗峰咧嘴一笑：“好，摩罗撒。”
　　摩罗撒点头：“放眼宇宙海各族，也就你一个令我佩服！你现在的实力果真强的可怕，即便我依旧是三阶……也逃不出你这星辰塔的吞吸。”
　　罗峰眉毛一掀。
　　星辰塔？
　　也对，是有真神投靠摩罗撒的，这摩罗撒知道‘星辰塔’也不奇怪。
　　“只可惜你回来的太快了。”摩罗撒摇头，“我预计你应该是在第二轮回时代或者第一轮回时代的某个真神小型宇宙外的虚空守候。要赶回来，应该需要数日时间……我拼了命要吞吃初始宇宙本源，在没那原祖意志加持下……耗费数日时间，即便有你人类族群众多真神困扰我，我都有把握吃掉超过一半的本源，乃至令你族原祖断绝提升的希望。只是没想到你这么快就回来了。”
　　罗峰点头。
　　摩罗撒计划的没错，以它的手段，每次吞吃数秒，每次吞吃数秒，持续下去，完全能将初始宇宙本源吞吃过半！只是自己的瞬移距离乃是‘虚空真神’层次的，所以一个小时多点就赶回了，摩罗撒吞吃的都不足初始宇宙本源的10%！
　　“报复成功我会很激动，可失败也没什么。”摩罗撒盯着罗峰，“我不过一个二阶界兽而已，迎接你的，迎接你们人类族群的将是真正的灾难，哈哈哈……”
　　在疯狂刺耳笑声中，摩罗撒突然开始欲要自爆。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　同时三重力量瞬间降临在摩罗撒身上，第一重力量乃是弑吴羽翼‘一念虚空’的压制之力，第二重力量乃是星辰塔的‘镇压空间’的压制之力，第三重力量则是罗峰小型宇宙本源所拥有的强大力量。
　　三重力量压制，令摩罗撒自爆都无法自爆。
　　“什么。”摩罗撒惊愕看着罗峰。
　　罗峰一笑。
　　一名不朽遇到宇宙尊者，在宇宙尊者面前，想要自爆都做不到！这就是绝对的实力差距！而现在二阶巅峰的摩罗撒在罗峰面前，同样连自爆都做不到。
　　“你的确比过去强大的多，竟然连我自爆都能压制。”摩罗撒愤怒无比。
　　若是神力，摩罗撒的力量会疯狂对耗。
　　可罗峰动用的力量，不管是一念虚空，还是星辰塔镇压空间，还是本源力量，都并非是神力。令摩罗撒挣扎的余地都没有。
　　“你不必急着要死。”罗峰开口。
　　其实压制对方自爆很难，若是在外界，不借助小型宇宙本源，不借助星辰塔内部空间镇压，罗峰也做不到。
　　星辰塔，乃是一神奇宝物。
　　除了一些攻击手段外，它主要功能便是镇压！进了星辰塔……想死都难！这也让罗峰愈加怀疑星辰塔的出处……他现在已经不相信当初坐山客所说的‘亲手炼制’一说，什么金光飞入导致宝物发生变化，这些罗峰都不相信。
　　哪有这么巧的？
　　一金光飞入，竟令宝物上产生那等高等的秘法？即便罗峰现在的境界，星辰塔上的一些秘纹都深不可测。
　　以坐山客和‘晋之世界’隐隐的联系，罗峰更加相信……这星辰塔很可能是‘晋国’当年那群超级存在，晋之神王以及麾下一群超级存在们遗留下的宝物，这种可能性更大。
　　……
　　“没用的，我是无法自爆。”摩罗撒嗤笑，“你是不是以为……困住我一个，便能令我界兽族群无法产生最后的王者？”
　　罗峰笑了：“我的确有这意思。”
　　按照本源意志说的，界兽们会彼此厮杀吞吃，只剩下最后一个。那最后一个便是界兽王者。可如果罗峰自己镇压困住了一头界兽，令其他界兽无法来击杀……即便其他界兽们彼此吞吃只剩下一个超强的，即便罗峰都敌不过，可那超强的界兽只要没杀死摩罗撒，就无法成为界兽王者！
　　不成界兽王者，自然便有翻盘机会。
　　“你错了。”摩罗撒不屑道，“我无法自爆，可到了将来……我必须迎战，若不战，我将直接崩溃消散。这是我们的命运，你压也压不住。”
　　罗峰若有所思。
　　将来，摩罗撒必须迎战？
　　看来界兽一族诞生最后的王者，是无法压制的，取巧是不行的。
　　“我看你这么自信。”罗峰道，“看来你们界兽很强大？”
　　“当然。”摩罗撒不屑道，“横扫你们宇宙海各族太简单了，即便是原始宇宙，最终都得主动毁灭逃避。”
　　“可从你来看，你们界兽很弱啊。”罗峰道。
　　摩罗撒瞥了眼罗峰：“想要引诱我说出‘界兽巢***的详细情报，不必遮遮掩掩，直接问就行。”
　　“痛快。”罗峰点头，“告诉我，界兽巢**共有多少界兽，实力又大概如何。”
　　“你真以为我会告诉你？”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆，“没想到你这么蠢！”
　　罗峰眉头一皱。
　　“哈哈哈，好蠢好蠢。”摩罗撒仰头狂笑，“杀我吧，是不是很怒，杀我吧，尽管来啊。”
　　“不配合？”罗峰摇头，“等成了我的奴仆，我看你配合不配合。”随即罗峰遥遥一指，一点隐隐半透明的三角塔形光芒飞出指尖，直接飞向摩罗撒，摩罗撒欲要闪躲可在诸多力量压制下也逃脱不得，那三角塔形光芒直接没入其胸口当中。
　　******
　　大家，今天，投推荐票了么？（番茄渴望看着大家手中的票票）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1477章奴役
　　罗峰活捉这摩罗撒，令其他界兽无法来击杀，本就想最终的‘界兽王者’永远无法诞生，自然这一次界兽浩劫便有希望度过了。可现在这条路恐怕行不通，事情恐怕没这么容易就达成，罗峰便想到另外一条路——
　　将摩罗撒给奴役了！
　　只要摩罗撒成为了自己的灵魂奴仆，作为奴仆，是从灵魂深处绝对信任罗峰，甚至愿为罗峰死，到时候自然知无不言，言无不尽。
　　“一旦奴役成功，我或许能将摩罗撒培养成最后的王者。”罗峰暗道，“或许要做到很难，可即便培养失败，可它成了我奴仆……才会真正全心为我效劳，将界兽巢穴一切讯息尽皆告诉我，界兽的强大处、弱点也会一一告诉我，知己知彼，方能百战不殆。”
　　不管从哪一方面看，奴役了界兽，便让己方赢面大增。
　　“嗤！”
　　当三角塔形半透明光芒没入摩罗撒体内后，发出一轻微声音，紧跟着罗峰再也感应不到了。
　　“失败了？”罗峰皱眉。
　　“哈哈哈……”摩罗撒两个头颅都肆意狂笑着，脸上还满是不屑，“银河领主，你也太自信了。想要奴役我？我乃是宇宙海孕育的无比伟大的生命，我可是和原始宇宙对立的代表毁灭的存在，就你也想奴役我？”
　　罗峰淡漠道：“准确说，是十亿界兽最终诞生的王者，那才是代表毁灭，和原始宇宙对立的。至于你？还不够格。”
　　摩罗撒两独眼盯着罗峰，邪笑着：“是，我是不够格，可你仅仅是原始宇宙孕育出的生命而已……也想奴役我？”
　　“看着就是。”罗峰冷漠道。
　　罗峰手指微微弹动，一缕缕无形的丝线迅速在罗峰身前凝聚，亿万道丝线很快形成了奇异的图符，图符上有着秘纹构成的一文字，那是远古文明的文字——奴！随即这一透明图符迅速破空飞去，直接侵入了摩罗撒的体内。
　　嗤！
　　轻微声音传出，罗峰再度失去了对图符的感应。
　　“嗯？”罗峰皱眉。
　　“怎么样？”摩罗撒快意无比，“还有什么手段尽管来，尽管上。我孕育期的界兽和你们真神是一个阶段。你也就是一真神……怎么可能奴役我。快点，尽管施展。”
　　摩罗撒此刻被罗峰镇压，自然能够让罗峰吃瘪，是无比快意的。
　　“哼。”罗峰双眸一凝。
　　哗！
　　两道发出蒙蒙金光的光柱从罗峰双眸射出，在半空中彼此缠绕，立即无数金丝缠绵，形成了巨大的金丝网……直接笼罩在摩罗撒身体上，侵入其体内，也紧跟着嗤的声完全消散。
　　“怎么会这样？”罗峰耳边响起那摩罗撒的讥笑声，可罗峰根本懒得理会，一个被镇压的界兽而已。
　　“我施展的手段，都是断东河一脉、晋之世界中的顶级奴役手段。”罗峰难以相信，“我甚至都没感应到它的反抗，我施展的一些手段便直接消散了。”
　　一般奴役，会遭到奴役对象的反抗。
　　一方要奴役，另一方则抵抗。
　　若是抵抗不住……则被奴役。
　　可是自己施展顶级奴役手段甚至都没感应到抵抗，仅仅进入界兽摩罗撒体内便直接消散了。
　　“而且我也没感应到对耗。”罗峰疑惑。
　　神力和界兽之力，是会彼此对耗的。
　　可虚化神力攻击却不会引起对耗，比如许多真神施展灵魂攻击，还是能够直接渗透进界兽体内进行‘灵魂冲击’的。可自己虚化神力施展的手段……在没有遭到任何抵抗的情况下，便直接溃散了。
　　“难道真的是因为……它代表着毁灭？我没资格奴役？”罗峰摇头，他不愿轻易放弃。
　　“或许得用界兽之力。”
　　罗峰思忖着。
　　……
　　摩罗撒无比快意，在那肆意大声讥讽着、嘲笑着罗峰：“就你还想奴役我？哈哈哈……来吧来吧，看你还有什——怎么可能！”摩罗撒惊愕看着眼前的白袍男子，只见罗峰的气息迅速变化，力量也在变化。
　　很快罗峰全身乌黑，散发着邪恶气息，就好似真正的界兽。唯一的区别是，界兽有两颗头颅，罗峰则仅仅一颗，他也懒得将外貌都变的一样。
　　“你怎么可能变成……”摩罗撒随即连摇头，“肯定是假的，肯定只是外表模拟而已，你的力量肯定不是界兽之力。”像一般的界兽也能变成真神模样，散发神力气息，可那都是‘假大空’，并非真正神力。
　　“哦？”
　　罗峰遥遥一指，无形的一缕缕丝线迅速在半空凝结，很快又再度凝聚成了那一图符，图符上有着远古文明‘奴’字。不过这一图符和上次相比的区别是……构成图符的力量，乃是燃烧到极点的界兽之力。
　　图符迅速飘然飞去，摩罗撒也紧张了，图符直接没入其胸膛。
　　嗤！
　　迅速渗透。
　　“界？”罗峰眉头一掀，他能够透过‘图符’感应到摩罗撒体内存有的‘界’，刚才自己施展的诸多手段都是碰触到界后就自动溃散了，令自己都没法感应，可这次却是碰触到界后，轻易便穿透进入了。
　　“难怪之前没用，界兽体内存有一界，抵制一切异种力量。”罗峰轻声道。
　　摩罗撒的灵魂，便是存于体内最重要的‘界’之深处。
　　“吼~~”
　　灵魂咆哮，竭力抵挡。
　　图符放出无尽光芒，强力欲要镇压，欲要贴在灵魂上，欲要融入灵魂内。
　　“吼。”灵魂拼尽全力，且在‘界’中本就有着威能加持。
　　彼此僵持许久……
　　彭！
　　图符终究溃散，奴役失败。
　　……
　　摩罗撒难以置信看着罗峰，它真的没想到……在它眼中只是食物的宇宙海各族生命，竟然会有一强者能够使用‘界兽之力’！虽说罗峰强大，可之前在它眼里，罗峰也只是比较强大的食物罢了。
　　杀不了罗峰，只怪它自己太弱小。
　　可此刻它动摇了，眼中弱小的食物竟能使用界兽之力。这个罗峰可没有投靠‘界兽’啊，毕竟若是真的投靠……它一个念头，罗峰便无法反抗了。
　　没有投靠界兽，没有得到赐予，单单自身便能施展出界兽之力。
　　“你厉害，你比我想的还要可怕。可是又能怎样？我界兽诞生以来，意志天生无比强大。”摩罗撒盯着罗峰，“灵魂也趋近完美，你想要奴役我？根本不可能！即便你能拥有界兽之力，也根本不可能奴役我。”
　　罗峰却是笑了，对摩罗撒色厉内荏的模样他根本不在乎。
　　刚才那一次虽然失败，可罗峰明白，用‘界兽之力’施展奴役手段，是有可能成功的。
　　“刚才失败，说明我的灵魂奴役手段还不够强大。”罗峰暗道。
　　“我得学会更强的灵魂奴役手段。”
　　随即，罗峰便盘膝而坐，坐在这大地上，面对着远处的界兽摩罗撒。
　　一念虚空、镇压空间的镇压之力、宇宙本源之力，三重力量压制摩罗撒每一份力量，根本无法自爆。
　　“来啊，你这个……”摩罗撒肆意怒骂着、讥讽着。
　　可罗峰将一切当成了微风，丝毫不在乎，此刻的他大半意识是聚集在那‘黑纹石柱’下那神力分身上，让神力分身在千万倍时间流速下不断研究着灵魂奴役之法，开始研究学习更高深的。
　　虽说此次小型宇宙诞生，感悟混沌衍变，提升很大。
　　可成真神后的一年多时间，罗峰除了挖掘身体潜力明白‘无形无相’后，主要就是消化自己的感悟令自己实力达到巅峰，他的精力主要耗费在了‘星辰塔’‘乌启神’以及一些战斗秘法上等等。
　　却是从未耗费精力去研究‘灵魂奴役’之法，在这一战前……罗峰甚至没有想到要奴役界兽。
　　……
　　基础越高，自然能够学会更高深的奴役之法。
　　罗峰此次正在苦学的便是在晋之世界中得到的一门奴役之法，这门奴役之法，乃是当年晋国还在时，晋之神王陛下麾下的一位超级存在，一位称圣的存在的绝学，名为《三星界》，是整个晋之世界堪称最强的灵魂奴役手段，即便是晋之神王本身所创的，也不如这一绝学。
　　所谓术业有专攻，奴役之法……晋国中却是那位超级存在为最强。
　　《三星界》，实际上乃是一门幻术流奴役之法。
　　奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役……便是让对方在不知不觉中陷入幻术，不知不觉的就成为了奴仆。
　　……
　　时间流逝，此门绝学极为艰深，转眼便过去了一年多时间。
　　“罗峰？怎么还没回来？”混沌城主却是忍耐不住发来的询问。
　　之前罗峰活捉界兽，便是说要从界兽这询问些情报，让混沌城主他们暂时先走一步，他很快就回，没想到转眼都过去一年多了，罗峰还没回。
　　在布满无尽混沌气的‘小型宇宙’中。
　　一星辰塔悬浮。
　　星辰塔内一镇压空间，界兽和罗峰相对，界兽一直在讥讽、嘲笑、怒骂、挑衅，而罗峰则是盘膝而坐充耳不闻。
　　“老师，很快便回。”罗峰终于翻手取了一令牌回了一句，刚才传讯令牌的一个震动，却是让他心中一震，《三星界》初卷却是学会了。
　　“你……”摩罗撒一怔，盘膝坐了一年多时间的罗峰竟然站了起来。
　　“不知这次你是否还能撑住。”罗峰看着摩罗撒。
　　——(未完待续。)
　　。
第1478章共同的敌人（本篇终章）
　　“尽管来！”摩罗撒色厉内荏，可在三重力量压制下连躲闪都做不到。
　　罗峰遥遥一指，手指间飞出了一滴水滴状晶体，这水滴表面也流过一道道符纹，嗖的直接这一滴水滴直接没入了那摩罗撒的其中一颗血色独眼中，摩罗撒眨巴下了两颗独眼，随即愣愣站在那。
　　一动不动……
　　……
　　“贝迪，我才是最后的王，我才是，哈哈哈！”站在一具残碎的尸体旁，摩罗撒仰头狂笑，随即又低头狠狠吞吃了几口，“你还是要被我吃掉。”
　　“吃掉你，我就是最后的王。我再去杀掉那人类银河领主。”
　　“我将真正的无敌。”
　　“那可悲的银河领主……太小瞧我了，我会让他知道后悔的。”摩罗撒张狂万分。
　　……
　　罗峰看着对面的摩罗撒，摩罗撒依旧是一动不动，忽然它的胸口处浮现出了奇异的三点水滴印痕，随即印痕潜伏消失。
　　“成了。”罗峰看到那界兽胸口的水滴印痕出现，也很快感应到摩罗撒的灵魂，不由大喜。
　　摩罗撒则是眨巴下眼睛，愣了许久，喃喃道：“我，我才是最后的王……”
　　“该醒醒了。”罗峰道。
　　“明明，明明我从你手上逃回去的。”摩罗撒愣愣道，“你和无数界兽厮杀，令界兽巢穴一片混乱，我从中一步步挣扎爬起，越加强大。甚至最终将重伤的贝迪都吃掉……我成了最后的王。怎么会……”
　　罗峰喝道：“摩罗撒！”
　　摩罗撒一怔，源自灵魂的绝对崇敬令它连躬身：“主人。”
　　罗峰笑了。
　　“主人，那是什么奴役之法，竟让我没有丝毫察觉就陷入其中了。”摩罗撒连追问，虽说它被奴役，可是记忆却依旧完好，自然记得之前发生什么。只是从这一刻起它最服从最遵从的对象便是罗峰了。
　　“那叫《三星界》，一位名叫‘金’的伟大存在所创。”罗峰说道。
　　“金？”摩罗撒喃喃应道。
　　“对，金！”罗峰点头。
　　金，晋之神王麾下最擅长奴役的称圣存在，在晋国未曾覆灭前，他便是晋之神王的左膀右臂！单单他麾下的奴役军团……便是晋国的一支极神秘强大的军团，只可惜最终也伴随晋国一起消逝了。
　　“轰~~~”
　　罗峰的小型宇宙内，都猛然震荡，一股强大威压扫荡而过，也扫荡过罗峰的星辰塔内。
　　“嗯？”罗峰猛然抬头，旁边的摩罗撒也吓得抬头。
　　“是规则。”摩罗撒震惊道。
　　罗峰若有所思点头，那至高无上的威压扫荡而过，隐隐带着一种警告……那是生死危机的警告。
　　“奴役界兽，没那么轻松啊。”罗峰看了眼旁边的界兽，心头沉重。
　　他明白。
　　界兽，代表毁灭。
　　自己奴役界兽，那么自己拥有了奴役‘界兽王者’的可能，界兽王者可是和原始宇宙对立的，代表毁灭本源的存在！奴役……肯定会引起连锁反应，绝对不会轻易让自己成功。
　　******
　　在宇宙舟外围，一块巨大的高速飞行的舱壁碎片上正坐着坐山客。
　　他忽然睁开眼抬头感受着那隐隐的波动。
　　“规则？”
　　“上次我弟子突破，引起至高无上的规则。现在又发生什么事了？”坐山客有些担忧，“难道是界兽王者诞生？或者是其他影响整个宇宙海的大事发生了？”
　　能够引起至高规则有反应的，都必定是大事。
　　……
　　遥远的倾峰界深处，在核心之地的其中一处‘昏暗之地’中，在无尽昏暗中……分散着一头头界兽。
　　这些界兽们有些在彼此厮杀吞吃。
　　有些隐匿着吞吸能量恢复实力。
　　有些在不断逼近猎物狩猎。
　　……
　　众多界兽，都在为‘最后的王者’而在拼着。即便是弱的界兽，为了不死，为了让其他界兽死，都在挣扎着。
　　忽然——
　　“哗！”
　　正在追杀一逃跑界兽的贝迪停下了，贝迪的其中一头颅嘴边隐隐还有着血迹，它两个头颅都遥遥看向一个方向，喃喃发出声音：“摩罗撒……”
　　“摩罗撒！”一丑陋的抓着一柄斧头的界兽也看向那一方向，喃喃自语。
　　两头正在厮杀的界兽都停下了。
　　隐匿恢复实力的界兽们也都睁开眼睛。
　　小心翼翼躲避的弱小界兽们也愣愣看着那一方向。
　　“摩罗撒……”
　　“摩罗撒……”
　　所有界兽都愣住了，不管在干什么，此刻它们都停下了，它们此刻脑海中只有一个名字——摩罗撒！
　　当十亿界兽共同诞生的那一刻起，他们注定了需要彼此厮杀吞吃只有最后一个能活着，所以他们天生彼此能感应，甚至隔了再远都能传递讯息。而当摩罗撒被罗峰奴役的那一刻，所有的界兽都感应到了……
　　原本是它们伙伴之一的‘摩罗撒’，生命波动发生了剧烈转变。
　　所有界兽都明白了，摩罗撒已经被奴役！
　　无需语言！
　　无需讯息！
　　这一刻，所有还活着的界兽们都靠彼此的感应，都确定在遥远远处的那‘摩罗撒’已经被奴役，再也不是它们的伙伴，将是它们真正的敌人。
　　“吼——”贝迪仰头发出凄厉、怨恨的怒吼。
　　“吼——”那拿着斧头的界兽也同样仰头怒吼，声音中满是愤怒、怨恨、疯狂。
　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
　　整个界兽巢穴，在这一刻所有的界兽都发出了怒吼，它们愤怒，高贵如它们……竟然它们的同伴之一被奴役了！这是对它们生命的挑衅，这是绝对不容许的，这是耻辱，所有界兽的耻辱，该用死亡来洗刷！
　　所有界兽都记得前不久摩罗撒传来的讯息，那是有关银河领主罗峰的讯息，摩罗撒当时便说已经被银河领主镇压！让它们小心银河领主的‘星辰塔’。放眼宇宙海，其他真神要杀摩罗撒很难，或许还存有一丝可能。可若是‘奴役’，除了最可怕的银河领主外，其他是谁都做不到的。
　　加上又被银河领主镇压着。
　　那么——
　　奴役摩罗撒的，必定是银河领主！
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　“银河领主！”
　　这一刻，所有的界兽都充满无尽怒火，它们都无比仇恨着那胆大妄为的银河领主。
　　这一刻，他们有了共同的敌人！
　　界兽们很少会联手，也不屑联手，因为生来就是为了彼此厮杀吞吃，可是若是威胁到它们，若是真正惹怒了它们……它们还是会联手的，而显然银河领主奴役了摩罗撒，便真正惹怒了这无数的界兽们。
　　“吼~~~”凄厉疯狂的怒吼，在界兽巢穴的每一处都响起。
　　*****
　　星辰塔镇压空间内。
　　罗峰已经收了之前镇压摩罗撒的三重力量，因为此刻的摩罗撒已然被奴役，从灵魂深处绝对的遵从，是最值得信任的。
　　“主人。”摩罗撒恭敬万分。
　　“告诉我界兽巢穴的事情。”罗峰神色郑重，之前从至高规则的威压，罗峰感觉到了一丝即将到来的可怕危险。
　　摩罗撒恭敬道：“主人，我首先需要告诉你，在这一次和你交手之前，我向整个界兽巢穴所有界兽都传递了讯息，你的讯息。”
　　“什么内容？”罗峰眉头一皱。
　　摩罗撒当即将内容说了一通。
　　罗峰听的面色微变。
　　“主人恕罪。”摩罗撒连道，“当时我充满无尽仇恨，而且也抱着必死之心。自然当时也想要主人也死……所以尽量让它们知道你的可怕，我相信这一定会促动所有界兽们加速进化，甚至在威胁下，它们会联手。”
　　罗峰低沉道：“继续说。”
　　“还有，在被主人镇压在星辰塔内时，我也传递讯息给它们，告诉它们……我毫无反抗之力，便被主人你用星辰塔给吞吸进去镇压了。甚至我连自爆都做不到。”摩罗撒说道。
　　“什么。”罗峰拳头都不由一紧。
　　麻烦了。
　　自爆都做不到？显然是让界兽巢**一切界兽清晰明白罗峰是何等可怕。那么应对罗峰这样的威胁，界兽们一定会做好准备。
　　“主人，当时我只想报复，所以……”摩罗撒焦急道。
　　“我知道，不怪你。”罗峰摇头，“我问你，界兽巢**到底有多少界兽，实力层次又如何？”
　　这是罗峰最关心的问题。
　　知己知彼，才能做好准备，度过这界兽浩劫。
　　摩罗撒此刻自然是知无不言，直接道：“整个界兽巢穴，当初刚刚诞生时是十亿界兽，那时……所有的界兽都是初生状态，也就是一阶。”
　　罗峰在一旁仔细聆听。
　　“一般三十三名一阶界兽，最终会诞生一名二阶界兽。三十三名二阶界兽，会诞生一名三阶界兽。以此推演……”摩罗撒道，“最巧的情况是诞生三十多名六阶界兽，他们彼此吞吃，最后活下的就是最终的王者，将拥有真正代表毁灭本源的力量，一旦王者诞生……即便主人你再强也挡不住的。”
　　“此刻的界兽巢穴，最顶尖的应该是四阶界兽。”摩罗撒道，“当然数量最多的则是二阶界兽。”
　　“巢穴中的界兽总数量，约为一千万头。”摩罗撒道。
　　一千万？
　　罗峰心中已经计算出大概数字，可听到摩罗撒所说，依旧不由心颤。至少此刻摩罗撒实力的界兽竟然有上千万头？难怪称得上是一场浩劫，难怪连本源意志也是诸多手段寻找一线生机。
　　（本篇结束！）
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第二十九篇超脱轮回（结局篇）
　　第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏（终集）]第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭——
　　第二十九篇第三十一章紫月宇宙的破灭
　　“闯轮回？”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。「域名请大家熟知」可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空级……却也没什么bī我去闯轮回。”
　　罗峰唏嘘慨叹。
　　就是牛啊。
　　地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
　　“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
　　“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
　　罗峰双眸中却没丝毫留情面。
　　之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过……那紫月圣地打压人类，yù要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌！且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
　　“呼！”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫hún沌气流中。
　　当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
　　人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
　　所有真神，齐聚于此！
　　一片寂静。
　　真神们最多彼此传音jiāo谈，眼中、脸上都有着难掩的担心……因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
　　而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
　　“哗！”罗峰忽然睁开眼。
　　时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
　　个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然盛开了。
　　这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
　　“最终之战，胜了！”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急！”
　　“哈哈哈！”
　　“胜了，胜了！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度！众神殿外的宇宙之主们也同样jī动若狂。
　　站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的hún沌城主，更是转身看着罗峰，“你从未让我失望过。”
　　……
　　一片欢腾。
　　各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失去小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
　　“成功了吗？”
　　“度过了？”
　　觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
　　他们得到消息，却并不是很开心。
　　因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了……他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
　　……
　　东帝圣地宇宙中。
　　“度过了？”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
　　他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
　　行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
　　“哈哈哈……”东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
　　整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆jī动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
　　……
　　紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们jī动，连紫月始祖都愉悦无比。
　　“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前？”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢？”
　　“算了。”
　　“既然nòng不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
　　随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始办起庆功宴。
　　度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
　　正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧mén走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
　　“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
　　双方早成生死大敌！
　　罗峰岂会手软？
　　“摩罗撒，吞噬掉它要多久？”罗峰追问道。
　　“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
　　“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
　　摩罗撒点头。
　　它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然shè出无数的白sè曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
　　“轰~~~”时空震颤扭曲。
　　耀眼夺目的光芒顺着那无数白sè曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片húnluàn。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒sè，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌luàn无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意nòng这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思luàn想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、hún沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都luàn了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，从此便没有紫月圣地了！”
　　——
　　还有第三更！
　　第1479章超脱轮回（结局篇）界兽五法
　　罗峰心中一动就迅速推演明白了。
　　三十三名界兽中能诞生出更高一阶的一头界兽。
　　按照这个比例！
　　十亿一阶界兽，会诞生出三千万多些的二阶界兽，会诞生一百万的三阶界兽，会诞生三万多的四阶界兽，会诞生一千的五阶界兽，会诞生三十多点的六阶界兽。
　　“现在界兽巢**最强为四阶，主要为二阶。”罗峰暗自盘算，“的确还在整个界兽衍变的早期。”
　　正常进化。
　　应该要到这一轮回时代快结束时才能诞生最后的王者。
　　不过‘罗峰’带来的威胁，却促进了这一进化。
　　“摩罗撒。”罗峰看着面前的界兽，“界兽的实力如何？一阶到六阶，分别如何？”
　　摩罗撒恭敬道：“每进化突破一阶自然更加强大，初诞生时为初始，只有一些最基本手段，像分体逃命，像吞噬小型宇宙本源……这些最基本手段都是会的。”
　　罗峰感到一阵压力。
　　“一旦跨入二阶，实力自然更强，并且还多了一种神通，便是燃血之法。”摩罗撒道。
　　“燃血之法？”罗峰连道，“可是你当初双眸射出血光那一招。”
　　记得当初第一次和摩罗撒交手。
　　自己用宇宙锁链困住它，它却是两颗眼眸射出血光，冲破了锁链逃了出去，当时感觉它实力应该增加了两个层次。
　　摩罗撒恭敬道：“正如主人所说，可燃烧体内血液化为血光，令实力暴涨！这是常用的战斗手段，之前我遇到主人的老师混沌城主他们，因为我仅仅二阶巅峰，面对他们也倍感吃力，所以也燃血数次。”
　　罗峰点头。
　　“燃血之法，仅仅消耗血液，不伤根本。”摩罗撒道，“若是跨入三阶，便有了真正逃命手段‘界光通道’，这一招不施展则罢，一施展几乎铁定能逃掉，可同样也伤了根本。”
　　“就是上次你沿着一条彩光通道，瞬间传送离去的手段？”罗峰还记得。
　　摩罗撒点头：“是，那彩光，其实是界光。也就是燃烧我体内的‘界’发出的能量，这是时空能量，能够瞬间构造出一条时空通道，传送逃离。可燃烧界……界乃是每一头界兽的根本，那一次我本想从三阶退回到二阶就行了，没想到主人你也有对时空影响的手段，逼得我一直退回到一阶才能逃掉。”
　　罗峰若有所思。
　　自己靠‘一念虚空’镇压它，一念虚空可是对那空间绝对掌控的，自然能影响到界光通道。
　　“那跨入第四阶呢？”罗峰连追问。
　　奴役了一界兽就是好，界兽的一切底细尽皆明白，明白对方手段，那就可以在‘晋之世界’中大肆兑换弄得些克制界兽的宝物了。
　　“一旦跨入第四阶，体内的界更加强大。”摩罗撒感慨，“无需燃烧，体内界光即可逸散到体外，影响外界，界光幅散区域……便为界光领域！在界光领域内，界兽对领域范围内的掌控大增，且实力也会得到加持，而主人你们自然会受到影响。”
　　界光领域？
　　罗峰担心起来，这有点像‘一念虚空’。
　　“若是跨入第五阶，便拥有了真正蕴含‘毁灭本源’的杀招。”摩罗撒感慨，“界兽从诞生开始，一直没有真正的杀戮手段，都是些力量对耗、燃血、逃跑等手段，直至现在终于拥有的一大杀招，名为‘毁灭’，所以第四阶到第五阶，实力会有一个超级跃迁。”
　　罗峰脸色郑重。
　　“多强？”罗峰追问。
　　“一旦施展‘毁灭’，毁灭一颗小型宇宙应该很轻松。”摩罗撒道。
　　罗峰沉吟。
　　毁灭真神的小型宇宙，需要虚空真神爆发巅峰战力。
　　自己若是借助‘燃烧神力秘法’，借助乌启神、血影刀、弑吴羽翼等，也能达到这一层次。
　　“可怕。”罗峰心惊。
　　“这一杀招，仅仅是蕴含部分‘毁灭本源’。”摩罗撒道，“只有真正最终的界兽王者，才蕴含完整的毁灭本源。五阶界兽……施展这一杀招，也需要付出不小的代价，对能量消耗极大，不会轻易舍得施展的。”
　　“那第六阶呢？”罗峰追问。
　　“第六阶……”
　　摩罗撒一怔，缓缓道，“一旦有界兽跨入第六阶，那几乎代表其他界兽没希望了，这头六阶界兽，会灭杀一切有威胁的，一切其他有威胁的五阶界兽它都会立即去尽早杀死。只要不蠢笨，最先跨入六阶的，几乎必定是最终成为王者的。”
　　虽被奴役，可摩罗撒依旧对界兽王者有着痴迷。
　　毕竟，它生来命运就是为了这。
　　罗峰连问：“这六阶界兽又有何特殊？”
　　“论实力，它比五阶界兽稍微强些。”摩罗撒道，“因为它拥有着更加海量的力量，所以施展‘毁灭’这一招可以施展的次数将极多。”
　　“那它的特殊呢？”罗峰连追问。
　　每一阶界兽都有特殊，六阶也当不例外。
　　“分身千万。”摩罗撒缓缓道。
　　“什么！”
　　罗峰脑海一蒙。
　　“这也是为何一旦最先成为六阶界兽，几乎注定是王者的原因。”摩罗撒道，“跨入六阶，战斗力提升不算大。可却拥有了‘分身万千’这一能力，能轻易分出千万分身，分散在宇宙海的各处躲避。”
　　“它有千万分身，即便你遇到一个，和它厮杀杀了它一个分身。对它而言影响也不大。”
　　“当然千万分身中，定有一本尊。”摩罗撒道，“本尊拥有最强战力，其他分身实力一般则很弱……那些分身并非为了战斗，而是为了多出保命的机会。”
　　“只要一则分身不死，它的分身都会迅速吸收能量恢复实力，再度恢复到六阶巅峰。”摩罗撒道，“这就造成，即便其他上百的五阶界兽联手，杀了那本尊。可六阶界兽的分身经过一段时间又会再度现身……”
　　罗峰感到太疯狂了。
　　界兽每提升一阶就多了一威能，这六阶竟然是‘分身千万’。
　　“怎么杀它？”罗峰追问。
　　“一。”摩罗撒道，“灵魂击杀！只要击杀了它任何一分身的灵魂，它的所有分身尽皆死去。当然成为六阶的界兽，它的灵魂也无比的强大……即便是主人你，至少现在是不可能灵魂击杀它的。”
　　罗峰点头。
　　“二。”摩罗撒道，“杀死有威胁的五阶界兽，将领头者尽皆击杀，令界兽中诞生不出六阶。”
　　罗峰明白，这叫提前预防。
　　“三。”摩罗撒道，“便借助命运的影响。”
　　“命运？”罗峰疑惑。
　　“嗯。”摩罗撒点头，“十亿界兽最终命运就是诞生王者，所以是有几个铁则的，比如一头六阶界兽诞生后，若是再出现一六阶界兽。这两头六阶界兽则必定要生死厮杀，分身都必须厮杀，胜利者活，失败者直接死。所以六阶界兽……不管怎样，真正活着的六阶只能是一个。”
　　“两头六阶，彼此生死拼，这是一种铁则。”
　　“还有到一定时限，所有活着的界兽都必须生死拼，这是最后时限。”
　　“又比如……如果只剩下最后两头界兽，即便一头五阶，一头四阶，都必须彼此厮杀……活着成为王者。”摩罗撒道。
　　罗峰听到这一惊：“你是说，五阶界兽也能成为王者？”
　　“是。”摩罗撒点头，“我们的命运是十亿界兽中诞生最后的王者，只要最后还活着，不管是一阶还是六阶！只要其他都死光了，就一个活着……那么也会迅速提升最后晋升为王者。当然一般情况都是六阶界兽最后活着。”
　　罗峰听的沉甸甸的。
　　不愧是代表‘毁灭’的存在啊，即便没成王者，就已经可怕无比了。
　　跨入二阶，有燃血之法。
　　跨入三阶，有界光通道之法。
　　跨入四阶，有界光领域之法。
　　跨入五阶，有毁灭之法。
　　跨入六阶，更有分身千万之法。
　　至于成为王者？
　　“一旦王者诞生。”摩罗撒沉重道，“谁也挡不住！主人，即便你再强大十倍百倍，也挡不住最终的王者。因为界兽王者根本不需要亲自出手，它孕育出的强大战士们，任何一个都比六阶界兽还可怕。你击败一战士，它能孕育出更强的战士，直至最终你陨落。”
　　……
　　罗峰总算真正明白本源意志为何看重自己，因为，以界兽这种潜力、实力。即使不进化，单单过千万头界兽都足以让宇宙海各族灭绝十次百次了。
　　靠宇宙海各族其他强者，真的一丝希望都没有。
　　即便是自己，也只能说……有一线希望！
　　可更大的可能，却也是灭绝。
　　“主人。”摩罗撒郑重道，“我还有一事必须告诉主人，此事非常重要。”
　　“嗯？”罗峰一惊。
　　摩罗撒郑重无比：“我拜入主人麾下的那一刻，界兽巢**的上千万界兽是尽皆知晓的，因为所有界兽都能彼此感应，它们也能感应到我的生命状态。这一刻起，所有的界兽都会无比愤怒，都将主人当成最大的仇敌！同时也将我当成最大的仇敌，个个都会要杀我，要杀主人。并且它们的进化肯定会大大加快……主人要对付那些界兽们，必须尽快，若是迟了，恐怕五阶界兽都诞生不少了。”
　　——
　　最终篇‘超脱轮回’开始！(未完待续。)
　　。
第1480章超脱轮回最后的准备
　　“最大的仇敌？”罗峰脸色大变。
　　“对！”摩罗撒连道，“主人你不知道……任何一头界兽都是无比骄傲的，都认为界兽一族乃是最高贵的存在。而我却拜入主人你麾下，不管是愤怒，还是主人你的实力，都会令它们将主人当成最大的仇敌，乃至联手对付主人你。现在进化速度一定达到极致，主人你切切不可浪费时间。”
　　“我还有多少时间？”罗峰皱眉。
　　“原本还要经过数万亿纪元才能诞生最后的王者。”摩罗撒道，“而现在怕会急剧加速，缩短到数万纪元都可能，并且……主人越早动手越好，因为站在最巅峰的界兽是成长最快的，贝迪现在就是四阶，它只要继续吞吃，估计十个纪元内成为五阶很有把握。上百个纪元内成为六阶，也是可能性极大！接下来的时间，它便是扫荡其他所有界兽……反而杀死其他所有界兽，会消耗它很多时间。”
　　“所以主人你……最好尽快动手，最好在一个纪元内动手，越早越好。”摩罗撒道。
　　罗峰沉思片刻。
　　“好。”
　　……
　　遥远的晋之世界。
　　罗峰的神力分身依旧在东军军营内。
　　“开始了么……”神力分身喃喃道，“界兽五法，真是一场浩劫啊。”
　　当即催动手腕上的军备环。
　　嗡~~~
　　周围空间变幻，变为了苍茫的军备世界，一道金色身影降临，恭敬万分：“银河大人。”
　　神力分身点头：“调出所有真神级宝物列表。”
　　虽然万亿纪元过去，可罗峰却一直没有真正的大肆兑换，人类族群虽然有不少宝物，可那些宝物对罗峰而言只是耗费了少部分军功，当年从鹄后、火琢午那可是得到了海量的军功。现在可是还有更多的军功一直未曾兑换，专门在等待界兽浩劫，准备按照实际情况来准备。
　　现在从摩罗撒这知道了极多情报，当然可以针对性的兑换宝物了。
　　并且真的逼急了罗峰，直接去乌启楼找晋之神王，想必弄到些宝物也不难。
　　……
　　原始宇宙银河圣地。
　　“轰隆隆~~~”空间崩裂，好似陷入大毁灭，一道时空通道逐渐成型。
　　一身白袍的罗峰站在那，操控着一切。
　　“定。”
　　一座巨大的无尽黑暗的门正悬浮在那，这便是宇宙通道的入口，乃是通往罗峰小型宇宙的通道。
　　“仔细看守，不得破坏。”一身白袍的罗峰直接下令。
　　“是。”
　　身后站着观看这一幕的三名真神、上百名宇宙之主都齐声应道。
　　罗峰松了一口气暗暗点头，自从收复摩罗撒后，回了原始宇宙的两天内便是接连建造了三座宇宙通道，都是通往自己小型宇宙的，在人类族群强者眼里，他们认为超脱轮回希望最大的便是罗峰！
　　其次罗峰的小型宇宙真的很大，是同层次强者体积的千倍！那么能够‘承载’的强者数量自然也要多的多，准备等这一轮回时代结束时，许多人类都会迁移到罗峰的小型宇宙的，建造三座宇宙通道已经算少了。
　　“银河圣地一切事情，一般事你等商量解决，重要事情可禀告混沌城主。”罗峰直接转身下令，“在接下来的一段岁月，我将谁也不见。”
　　“是。”
　　众多强者个个应命。
　　罗峰转身一步迈出直接消失在虚空中，已然进入了自己的星辰塔内开始了最关键的修炼。
　　星辰塔内。
　　罗峰盘膝而坐，凝神静思。
　　“我得尽早前往界兽巢穴。”罗峰暗道，“最好在一个纪元内出发，这一纪元内，我必须得修炼成《不死河》！”
　　此次浩劫，牵扯亿万族群生灭。
　　罗峰不会在乎其他异族，可人类族群、地球一脉的生灭……罗峰却无法不关心，为了亲人、老师等无数人，罗峰甘愿以死去拼。
　　“练成《不死河》，即便我被击杀，还能再度复活，再度卷土重来。”
　　“界兽浩劫……我输不起。”
　　“必须练成不死河。”
　　罗峰闭上眼，开始潜心修炼断东河一脉三大绝学之《不死河》。
　　不练成不死河，罗峰绝不敢擅闯最可怕的界兽巢穴，毕竟，那里可是有千万头界兽啊，即便所有界兽联手一击……都能轻易湮灭罗峰，数量达到一定极致，那完全是可以引起质变的。
　　******
　　时间流逝。
　　一年年过去。
　　借助黑纹石柱下千万倍时间加速下的修炼，罗峰不断的挖掘着自身潜力，将自己的感悟、秘法不断推高，将《神眼秘术》《列元术》等一一都进行研究，像《列元术》虽然还没到修炼的门槛，可好歹先弄明白，将来等真的意志化圣了，自然可一气呵成迅速练成。
　　乌启神、弑吴羽翼、星辰塔……罗峰最重要的三大宝物，耗费精力自然更多。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　一片混沌气流，一身白袍的罗峰却是行走其中，很快进入了宇宙本源中。
　　看着本源空间内悬浮的十万颗星球，以及十万颗星球环绕中央的那一片漩涡虚空，罗峰一笑，手中一翻，浮现出了一滴金色血液，这一滴血液上泛着耀眼的金光，仿佛是在这一滴血液的外围蒙着一层光幕，光幕上流窜着一道道图纹，时而浮现，时而消散。
　　“这一滴血液中，聚集着我的完整生命印记。”罗峰轻声道，“一旦我死了，这一滴血液即可吸收能量再度复活。”
　　“一千多年的时间，也仅仅凝练出这一滴‘不死河之血’。”
　　罗峰看着那一滴血液，血液直接飞进那漩涡虚空中，绕着漩涡不断转着，和十万颗星球一样永恒不断的转着。
　　“一滴已足够。”
　　“若死，即可靠它复活。等复活了再凝聚一滴血液即可。”
　　罗峰转身便直接离开了本源空间。
　　******
　　罗峰奴役界兽的第1890年，银河圣地外的虚空中正有着两道身影。
　　“罗峰，你就打算独自一人去界兽巢穴？且不公开？”混沌城主惊讶。
　　“不必公开。”罗峰摇头，“我能成功是好事，到时候公开自然更好。若失败……还不如不公开。”
　　“那你不和你的亲人……”混沌城主迟疑。
　　“不必了。”
　　罗峰摇头，“我走前告知老师一声，便是让老师有所准备。此番不管成功还是失败，我定有把握活着回来。既然如此……还是别让我妻子他们担心了。我此次出发，也唯有老师你一人知晓。”
　　混沌城主点点头。
　　随即罗峰也不再多说，当即一步迈出，便直接消失不见了。
　　混沌城主站在虚空中沉默许久，才喃喃道：“一定……要活着回来！”罗峰虽然口口声声说有把握活着回来，可那毕竟是界兽巢穴啊，混沌城主依旧充满无尽担心。
　　就这一天……
　　除了混沌城主，宇宙海各族其他强者尽皆不知，罗峰便悄无声息离开了。
　　……
　　茫茫宇宙海。
　　一座星辰塔正在瞬移前进，目的地便是第四绝地‘晋之世界’，之所以选择奴役界兽1890年后出发，就是因为此刻已然是晋之世界再次开启可入内的时候，在出发前，罗峰自然要先去晋之世界将换取的大量宝物给带出来。
　　“摩罗撒。”罗峰看向身侧的摩罗撒，自己身边只剩下摩罗撒了。
　　“主人。”摩罗撒道，“现在主人要去晋之世界，我能陪主人去。可是等主人要去昏暗之地，我却是不能去了，所有界兽都能感应到我的存在……一旦我去，等于是将主人的行踪泄露给所有的界兽，我留在宇宙海，也能感应所有界兽的踪迹，也能时刻通知主人。”
　　罗峰点头。
　　等从晋之世界将宝物带回，便将界兽放在自己的小型宇宙中，自己的小型宇宙……不管自己在再遥远的地方，都能清晰知道小型宇宙内发生一切，摩罗撒直接开口说话，即便自己在昏暗之地，也会立即知晓的。
　　“对了。”罗峰心中一动，连问道，“摩罗撒，此次我去昏暗之地。你既然不跟着去……何不你直接去紫月宇宙之外，我安排我的一神力化身，催发着墓陵之舟在紫月圣地宇宙外。那紫月圣地谁都奈何不了墓陵之舟……而你在墓陵之舟中，直接施展吞噬，吞噬那紫月圣地宇宙。你一边吞吃紫月圣地宇宙，也能随时感应界兽巢**的动静，也能告知我的神力化身，我神力化身知晓了，我自然也就知晓了。”
　　“好啊。”摩罗撒也激动期待，它当然喜欢吞吃美味食物。
　　罗峰双眸掠过一丝厉芒。
　　紫月圣地？
　　在对抗界兽浩劫上，紫月圣地根本无用。既然无用……这紫月圣地又早就成了自己的死敌，那么，还是尽早铲除掉吧。
　　“不过我吞吃紫月圣地的本源要很久。”摩罗撒道，“紫月圣地宇宙比一般真神宇宙要更强大，它抵抗力很强，我的吞吃本源速度只有对付真神小型宇宙的百分之一。而且它的体积又极大……估计吞吃完，要很久很久，怕是要十万年，乃至更久。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1481章超脱轮回鉴宝
　　“这么久？”罗峰皱眉。
　　仔细想来。
　　也对，紫月始祖是虚空真神，小型宇宙比自己的还大！摩罗撒现在仅仅是二阶，吞吃速度比过去还慢……的确需要十万年左右。
　　“主人，可要我去吞吃？”摩罗撒蠢蠢欲动。
　　罗峰摇头：“算了，暂且让他多快活一段时间，此次我去界兽巢穴，处处皆是敌人，根本不可能呆太久，短则在其中呆上一年便回，长能有百年算不错了……摩罗撒你便在我的小型宇宙内时刻待命，等我号令。”
　　虽很想灭掉紫月圣地。
　　可界兽浩劫才是重中之重。
　　“是。”摩罗撒虽不甘，却依旧恭敬应命。
　　罗峰透过星辰塔看向外界虚空，那便是紫月圣地方向，默默道：“我现在时间珍贵，没时间和你唧唧歪歪……待得事了，再来灭你不迟。”
　　至于失败？
　　罗峰懒得多想，若真的失败，自己的小型宇宙都被吞吃，一切毁灭……到了那份上，紫月圣地也不值得自己烦恼了。且一旦大灭绝……紫月圣地必定会灭绝，毕竟紫月圣地即便投靠，界兽们也不会接受的，因为紫月圣地根本没有有威胁的对手，且那么大的圣地宇宙是何等美食？
　　刷！
　　星辰塔超远距离瞬移，不断向晋之世界进发。
　　……
　　耗费半天时间不到，罗峰便乘坐星辰塔进入了那庞然大物疑似‘神王陛下’的神体之内，来到了‘晋之世界’的小型宇宙外，默默等待，等待着膜壁变为白色那一刻。
　　时间流逝。
　　又过去约半月。
　　“变了。”罗峰看着远处虚空中的那一颗小型宇宙，通体膜壁变为了白色。
　　和过去不同，经过万亿纪元后，现在进‘晋之世界’的本就极少极少，因为能得到宝物的一般也得到，没能力的或者退却或者已陨落。现在还想再进去的……少之又少，过了很多纪元，偶尔才一个进去。
　　且主要是原始宇宙内新诞生的宇宙之主进去冒险。
　　像这一次，除了罗峰外根本没有第二个。
　　“嗖！”
　　星辰塔迅速飞去，直接穿透了膜壁，进入了晋之世界。
　　茫茫云雾缭绕，星辰塔穿过云雾迅速下降，而不远处云雾中正停着一艘舰船。
　　“收。”白袍罗峰现身，星辰塔则落在他的掌心，随即罗峰直接走向那艘舰船，舰船的舱门也自动开启，迎接罗峰入内。
　　这艘舰船，乃是罗峰一直留在‘晋之世界’的神力化身驾驭而来，自然也是携带着大量的宝物而来。
　　舱室内。
　　神力化身盘膝坐在一旁，在旁边的空地上则是摆放着大量的宝物，大多数都是机械流宝物，也有些其他辅助宝物。
　　“哗。”罗峰来后，直接一挥手，将这些宝物尽皆收起。
　　“有这些宝物，我和界兽一战……把握更大。”罗峰露出一丝笑容。
　　同时心中一动，旁边神力化身手腕上的军备环立即被催动，顿时周围空间变幻，化为了军备世界。须知……只要是在晋之世界内，透过军备环都可以立即进入军备世界。这便是‘军备环’的好处，只是正常军士是没资格得到军备环的。
　　哗~~~空间变幻，金光身影从天而降。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道。
　　罗峰点头：“你帮我鉴定下，这宝物是何层次。”
　　只见一抹光芒从罗峰体内脱离，直接悬浮着，它有着五对羽翼，尽情的展开着，散发着无尽威压，正是罗峰的重要宝物之一‘弑吴羽翼’，这弑吴羽翼是罗峰最早期得到的宝物，结合诸多部件，展露的威能之强，超越罗峰在晋之世界得到的一切宝物。
　　不过这么久来，星辰塔、弑吴羽翼罗峰还从未来晋之世界鉴定过，此次出发来这带走大量宝物，也顺便鉴定下。
　　当然罗峰自己感觉，星辰塔、弑吴羽翼是绝对超过乌启神的。
　　“是。”金光身影恭敬应道。
　　“嗡！”
　　金光身影双眸射出光芒，笼罩弑吴羽翼，一道道光芒掠过各处。
　　昂！
　　金光身影全身光芒大盛，无数光芒尽皆射出，笼罩着弑吴羽翼每一处，仔细查探着。
　　……
　　在晋之世界遥远的神王谷内，乌启楼的顶层。
　　晋之神王留下的一虚拟意识此刻却是猛然转头，若有所思看向遥远虚空一个方向，在那个方向，罗峰便在那鉴宝。
　　“银河？”晋之神王惊讶道，“这银河除了有我晋国的宝物，没想到还有吴国的宝物……看来，他的际遇不一般啊。”
　　“不过。”晋之神王笑了，“他越强越好，背景越复杂越好……”
　　……
　　罗峰期待看着，他至今都不知道弑吴羽翼的真正来历。
　　至于翻看‘晋之世界’内的资料库？那资料库太庞大了，罗峰可没那精力，主要一些传承重要的讯息尽皆接受了便够了。
　　“银河大人。”金光身影收了光芒，恭敬道，“这羽翼，疑似已经覆灭的‘吴国’最为骄傲的机械流宝物‘混沌金翼’。”
　　“已覆灭的吴国？混沌金翼？”罗峰愕然。
　　弑吴羽翼，竟是吴国的？
　　前一任断东河，便是断东河*吴……可现在听起来，吴国都覆灭了。
　　怎么自己老师混沌城主，给这羽翼起名为‘弑吴羽翼’呢？这可是吴国自己的羽翼呢，看来自己老师起这名字，甚至夹杂一个‘吴’字，肯定当初发现‘弑吴羽翼’那一残缺部件时应该有一些收获，才会将‘吴’字弄在名字内吧。
　　“混沌金翼，共六对羽翼。”金光身影恭敬道，“这羽翼为五对，属残缺状态，缺少第五对羽翼。”
　　“吴国，在未曾覆灭前，最强盛时比我晋国还稍强些。”金光身影恭敬道，“且吴国最擅长制造机械流宝物，在远古文明超级势力的战中，更多取决于军团的战果。无穷无尽的军团，配合大量机械流宝物……施展出的攻击，即便是称圣的存在，也得躲开。”
　　罗峰若有所思点头。
　　他现在已经知晓。
　　实力分划，乃是真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王！
　　晋之神王，便是神王，足以开辟一国。
　　断东河一脉三代祖师，也同样是那一层次，同样站在远古文明最巅峰。
　　犀皇局犀皇，也同样是那一层次。
　　只要达到这一层次……独行则能开宗立派成为绝对的领袖，傲视远古文明。建造势力则能形成一国。在罗峰知晓的远古文明超级势力征战中，最高层次便是神王了，像食国灭晋国，食国便是三位开国君主，都是神王。
　　“军队将士亿万计，凭借机械流宝物，的确连称圣存在也不可挡。除非神王现身。而一旦神王战……便几乎代表了倾国之战，生死之战了。”罗峰暗道。
　　金光身影继续道：“在军团中，主分群体类宝物，像我族的‘晋罗天地’等。也有单体类宝物，混沌金翼在远古文明都是其中最优秀的！”
　　“远古文明最优秀的？”罗峰惊讶。
　　“机械流宝物，对称圣存在用途就不大了。对神王陛下更是几乎无用了。”金光身影道，“而永恒真神使用的机械流宝物，几乎代表机械流宝物的巅峰。”
　　“而混沌金翼，便是吴国当年创造出的专门给永恒真神使用的机械流宝物。”
　　罗峰听的眼睛发亮。
　　“混沌金翼共六对羽翼，功效尽皆不同。”
　　“第一对羽翼，可利用时空加速逃窜，我远古文明一些诞生的天才，即便是不朽、尊者，都可使用了。”
　　“第二对羽翼，则能掌控时空！是真神‘言出法随’的简化，一般法则之主即可使用。”
　　“第三对羽翼，则可一念虚空，是虚空真神一念虚空的简化。一般真神即可使用。”
　　“第四对羽翼，则可一念宇宙成，是永恒真神一念小型宇宙成的简化，一般虚空真神可使用。”
　　“第五对羽翼，便是一定程度上掌控混沌了，这也是‘混沌金翼’名字的来历，一般永恒真神即可使用，借助它，已经有了部分‘称圣存在’的威能了。”
　　“第六对羽翼，便是攻击之翼！无坚不摧，威能极强，偏向混沌之金。”
　　“这一套羽翼再以‘源’为中枢，可迸发超强战力。乃是吴国在单体机械流宝物上最高成就！在远古文明中也是最优秀的。永恒真神借助它，即可有部分称圣存在实力。”
　　“当然它的秘纹从低到高分多重，实力越高者经过秘纹驱动储存在‘源’中的力量就越加高等。储存在‘源’中后，等于多了一外备能量源。”金光身影道，“也能使永恒真神，在战斗时可以厮杀战斗更久。”
　　罗峰听的惊叹无比。
　　他明白了。
　　难怪‘源’中迸发的刀刃力量，即使是四散溢出，而非经过第六对羽翼喷发而出，都能那般威能。原来是永恒真神经过转化后的威能啊。
　　“第三对羽翼蕴含的是‘一念虚空’，一般真神能使用……不过我可不是一般的，我在宇宙之主即可使用了。”罗峰感叹，难怪当初弑吴羽翼第三重耗费那么久才悟透，原来当即设计时根本是让真神催发的，自然对宇宙之主而言条件就高了。
　　“第四对羽翼，一念宇宙成？”罗峰期待万分，“我境界虽然提升极高，可这第四对羽翼依旧感觉差一丝无法催发成功。”
　　这一丝如天堑，很难突破。
　　此次去界兽巢穴，生死厮杀，或许能突破。
　　“你再帮我鉴定下这一宝物。”罗峰手掌中冒出一尊小塔，这九层塔直接飞出，悬浮在半空，正是星辰塔。
　　——(未完待续。)
　　。
第1482章超脱轮回星辰塔
　　罗峰看着悬浮着的星辰塔，当初为了令星辰塔认主，差点死去，而且随着自己实力越强便越感觉星辰塔的深不可测。
　　“它，到底是什么来历。”罗峰疑惑万分。
　　“是，银河大人。”金光身影恭敬应命，随即双眸射出光芒笼罩星辰塔开始探测，可片刻它全身迸发光芒，继续笼罩星辰塔。
　　一秒、两秒……
　　一分钟、两分钟……
　　罗峰看的都皱眉，不过小型宇宙膜壁变为白色一般会持续数天时间，自己是来得及回去的。
　　已然持续五分钟了，金光身影依旧在探测着。
　　“还没好？”罗峰忍不住开口，弑吴羽翼探测也不过那么一小会儿。
　　金光身影没反应，持续探测中。
　　……
　　在晋之世界的神王谷乌启楼顶层。
　　晋之神王遥遥看向这一方向，面带疑惑：“这件至宝……我，我竟然都未曾见过，制造手段高超到探测不出痕迹，这绝对是神王存在才能炼制出的，并且还是精通炼宝的神王。”
　　在远古文明，神王，便是站在最巅峰的存在。
　　如一些开国君主。
　　又如三代祖师、犀皇等存在，都是神王层次。而他们却都精通不同的方面，有的是精通近身战斗，有的是精通远攻，有的是精通炼宝，有的精通机械……
　　“技艺不下于我！且似乎更完美。”
　　“到底是哪一位存在炼制的？怎么从未见过这等宝物？”晋之神王疑惑了，他虽然只是虚拟意识，可却有着真正晋之神王的所有记忆，对远古文明出名的一些超级至宝自然是件件知晓。
　　******
　　罗峰等待着。
　　许久，金光身影收回一切光芒。
　　“如何？”罗峰连追问，忍不住都有一丝忐忑。
　　金光身影恭敬道：“我仔细探测，却没有任何结果，它已经超越我的探测范围。”
　　“超越你的探测范围？”罗峰疑惑。
　　“是。”金光身影恭敬道，“在永恒真神级范围内，我能详细探测明白。而一旦超越永恒真神级……便难了。以我的探测，这件塔类宝物至少是‘称圣级’存在所用的宝物。”
　　罗峰眉毛一动，却没吃惊。
　　他实力虽低，可也隐隐有所察觉，弑吴羽翼虽然厉害无比，可却不及星辰塔的浩远、神秘。弑吴羽翼都是永恒真神级最顶尖的单体机械流宝物了，这星辰塔至少是‘称圣存在’使用的也就不奇怪了。
　　“银河大人。”金光身影恭敬道，“我刚刚得到神王陛下的讯息，有关这宝物的讯息。。”
　　“神王陛下？”罗峰一喜。
　　神王陛下见多识广，或许知道。
　　至于神王陛下知晓自己鉴宝却丝毫不奇怪，毕竟晋之世界乃是神王陛下所掌控的。
　　“神王陛下说什么？”罗峰追问。
　　“神王陛下说……这件塔类宝物，是神王才能炼制的宝物。”金光身影恭敬道，“且必须是精通炼宝一流的神王的最顶尖作品，使用无尽珍贵材料，耗费最大的心血，才能炼制出这样顶尖的宝物。这一塔类宝物，足以给一名神王当做主兵器。”
　　罗峰听的震住了。
　　神王的主兵器？
　　就像罗峰自己有好几件宝物，像一般的宝物只是拿来用用而已，只有弑吴羽翼、星辰塔等是当主兵器的。
　　晋之神王却说‘星辰塔’有资格当神王的主兵器，而且必须是精通炼宝流的神王的最顶尖作品。
　　“怎么会，怎么会……”
　　“落到我手中？”罗峰不敢相信。
　　“绝对不会是坐山客炼成的。”罗峰再也不信了，坐山客就是一真神，或许有无尽奇特际遇，可他就是一真神，再厉害运气再好，也不可能制造出‘炼宝流神王最完美的作品’。
　　“它什么来历？”罗峰追问，“这样的超级宝物，即便在远古文明，也该有着赫赫威名。”
　　金光身影恭敬道：“这等至宝的主人，个个非凡，这至宝名气也该极大才对。可是……神王陛下说了，他也从未见过这一至宝，远古文明中他从来没听说过这一至宝。”
　　“听都没听过？”罗峰疑惑了。
　　有几种可能。
　　一种是晋国覆灭后，远古文明中诞生的这一至宝‘星辰塔’，最终流落到坐山客手里。
　　一种是晋国覆灭前很久很久以前，远古文明某个超级强者遗留的星辰塔，只是时间太久，晋之神王也不知晓。
　　一种便是某超级存在炼制出‘星辰塔’后，从未公开过。
　　“坐山客老师看来真有大际遇。”罗峰暗道，“且他也有大目的，否则怎么会专门培养地球一脉，来继承这宝物。并且星辰塔这等至宝他竟然能舍弃。”
　　“我之前猜测，他和晋国应该有联系，特别是晋国覆灭后流亡的一些存在有联系，可现在看，连晋之神王都不知星辰塔来历。”
　　罗峰愈加疑惑了。
　　不管怎样。
　　至少借晋之神王确认了一点……
　　星辰塔，乃是神王级主兵器！且晋之神王都不认识。
　　“你再看看这。”罗峰翻手取出血影刀，让金光身影探测。
　　……
　　在神王谷的晋之神王却是笑了：“这银河的宝物倒是挺多。”
　　“银河，这一把刀，乃是元胚。是神王级宝物的元胚。”晋之神王直接说道，他的声音却是回荡在罗峰的耳边，“用材极高，代价极大。不过它的秘法却需要你自己不断印入……以元胚最终成就兵器，这是超级强者最常用手段。毕竟想要直接打造出像你之前手上塔类宝物那一层次宝物，太难太难。”
　　“你那一塔类宝物，叫什么？”
　　……
　　耳边听到晋之神王声音，罗峰笑了：“神王陛下，这塔名为星辰塔。”
　　罗峰倒不惧晋之神王贪宝。
　　毕竟神王陛下早死了，留下的只是一虚拟意识，要宝物何用？且晋之神王期盼无尽纪元便是等待着自己……
　　“星辰塔？”晋之神王传音道，“这乃是镇压类宝物，可将大量敌人镇压其中，甚至还有‘驯服’之能……等你将来实力极强，关押进这星辰塔的敌人，甚至被驯服成你的奴仆，再也不会背叛，当然实力弱者容易驯服，越强越难驯服。”
　　“主镇压，且有战斗之用。在战斗宝物中都算最珍贵的，又是神王级主兵器……价值无量。即便你的元胚最后变成神王战刀。怕是十件才能比得上这一件。更别说现在仅仅一件元胚了。”
　　“你能得到它，怕是际遇不凡。”
　　“我对你，能达到我的目标，也更有信心了。”
　　听着神王陛下所说，罗峰不由屏息。
　　血影刀最后成为神王战刀，十件也才能比得上星辰塔一件？
　　“镇压、驯服？星辰塔竟有将敌人驯服成奴仆的威能。”罗峰暗道，“看来我实力太弱，星辰塔的威能发掘还太少。”
　　*****
　　罗峰带着一批宝物离开了晋之世界，而神力分身则继续留在晋之世界。
　　“星辰塔。”
　　“弑吴羽翼。”
　　罗峰面带笑容，这两件宝物来历果然非凡，特别是星辰塔，即便自己早有准备依旧吓住了。
　　“老师……你到底有何目标？”罗峰暗道。
　　坐山客辛苦无尽纪元，到底为何？
　　罗峰总感觉应该也牵扯到宇宙海深层次的一些秘密，甚至坐山客也说，等界兽浩劫过后再谈，若是界兽浩劫过不去……谈也白谈。
　　“哈哈，我在星辰塔内。”
　　“即便千万界兽一起攻击，又能奈何我？”罗峰心情畅快，星辰塔乃是神王主兵器啊，界兽们每一个毕竟只是相当真神层次，即便千万个合攻，也只是微风拂面而已。
　　不过也不能大意。
　　星辰塔虽坚不可摧，可若是千万界兽一起从外界推动星辰塔，以罗峰的实力，绝对无法抵抗。照样能将星辰塔推到一些绝境中去。
　　“那里毕竟是倾峰界核心之地，有些可怕之地，我进去虽然不死。却也会被困住出不来。”罗峰暗道，“比如三极深渊……若是千万界兽一起推动星辰塔，令我陷入三极深渊，即使我自己借助不死河能再回来。可星辰塔却出不来了。”
　　自己底气足，可大意，却也会丢掉性命。
　　“幸好有摩罗撒。”罗峰看了眼身侧的界兽。
　　……
　　在宇宙海茫茫混沌气流中，星辰塔高速前进，很快飞入了罗峰的小型宇宙。
　　“这一舰船，由我化身驾驭。”
　　“摩罗撒，你便暂时呆在舰船内，时刻感应界兽巢**一切动静，向我汇报。”罗峰下令。
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬的应道。
　　罗峰笑道：“你只要安心办事，我此番去界兽巢穴，定会用星辰塔大肆抓捕一些界兽来，回来后任你吞吃。”
　　“啊。”摩罗撒听的大喜。
　　在星辰塔内，只要被镇压根本没法反抗，即便是三阶界兽，恐怕也任由摩罗撒吞吃。若是四阶界兽……罗峰辅助，摩罗撒照样能吞吃。
　　“尽心帮我，自然少不了你好处。”罗峰随即便直接离开了小型宇宙，关于摩罗撒，在内心深处罗峰本就有一个奢望……将摩罗撒培养成最后的界兽王者！当然界兽浩劫即便是现在，希望依旧极小，罗峰还不敢说那大话。
　　“界兽巢穴！”
　　罗峰遥看远处无尽虚空。
　　嗖！
　　星辰塔在茫茫宇宙海中，迅速朝倾峰界进发！
　　——(未完待续。)
　　。
第1483章超脱轮回昏暗之地
　　仅仅不足半天，罗峰便抵达倾峰界，倾峰界乃是被无尽水域环绕。
　　哗！
　　罗峰直接钻进水域中，瞬移着朝自己的目标——羽翼空间前进。当初便是在‘羽翼空间’中得到了弑吴羽翼的白色羽翼和源！若是按照正常路线去昏暗之地，需要进入那山峰闯过内域广阔区域才能进入核心区域。
　　可透过‘羽翼空间’的另一条通道，却是直接抵达核心区域。
　　“当初第一次来，还小心翼翼。”驾驭着星辰塔，罗峰直接穿梭过羽翼空间，进入另外一条通道，他已经非常熟悉了，在为了突破到神体第三层次期间，罗峰甚至沿着这条通道都去过昏暗之地边缘数次。
　　“当初在这得到‘源’。”
　　“若是再能得到一枚源，那就好了。可惜这等事可遇不可求。”罗峰摇头慨叹，源的威能超大，须知即便是虚空真神也难以破坏真神兵器（至强至宝），可源透过弑吴羽翼迸发的亿万道刀刃光芒却是能做到的。
　　这一杀手锏，罗峰当然渴望有更多。
　　所以在晋之世界，早在万亿纪元前，他就曾请‘雪邕将军’施展机械流宝物，神力转化储存，尝试携带出晋之世界。
　　可惜……
　　刚一携带出去，这些转化的能量就自动消散湮灭。
　　“无形的至高运转规则在影响一切。”罗峰暗道，“晋之世界内的一切强者都无法出来，出来则必死。甚至连转化的神力都无法携带出来。唯有一些死物，如兵器宝物血液皮毛等，能带出来。若是雪邕将军他们一个个能出来，早就能灭掉界兽大军了。”
　　界兽虽厉害，可毕竟只是孕育期。
　　对宇宙海各族是灭顶之灾。
　　可对晋之世界……却是轻而易举，比如派出千万真神乘坐在一晋罗天地中，便能扫荡整个界兽巢穴。又或者永恒真神出手，也能扫荡。可惜他们一个都不能出来。显然一切有无形的至高规则影响着。
　　“晋国覆灭，晋之世界的生命也只能永远困在那一小型宇宙中，永无出来机会。”罗峰摇头唏嘘。
　　******
　　嗖！
　　星辰塔一路横冲直撞，时而瞬移，时而高速飞行，根本不惧危险。当然一些陷入进去便出不来的可怕区域，像‘三极深渊’‘冰风魔窟’等地方自己都是得绕着走的，这些堪称噩梦之地，或许自己的实力陷入后能再逃出来，可罗峰不敢赌！出不来可就真傻眼了。
　　炽热岩浆中。
　　星辰塔不断前进。
　　飞出岩浆层，远处便是无尽的旋风漩涡，每一道旋风都仿佛超级强者的刀光，具有莫测的撕扯之力。星辰塔自然轻易冲入其中，虽不免受到旋风影响变向，可罗峰也借助这些力量，更加快的前进。
　　“前方便是万重浪水域！”
　　“到了万重浪水域，便靠近昏暗之地了。”罗峰暗道，“震迦王和虬岩祖神他们俩，便是在万重浪水域。”
　　罗峰来过这数次。
　　暗中也悄然发现过震迦王和虬岩祖神，不过避免引起界兽的注意，罗峰一直没下手……相对界兽浩劫，震迦王他们两个不过是蝼蚁罢了。
　　“待得我和界兽真正明面对杀，有时间，再顺手灭杀你等。”
　　轰隆~~~
　　星辰塔直接飞入万重浪水域，开始朝昏暗之地逼近，只见在无尽水域的尽头便是一片黑暗，那是令人灵魂都惊颤的黑暗，在界兽没诞生前，一旦陷入昏暗之地深处便永恒迷失，难以再逃出来。
　　一般最多在边缘逛逛，或者宇宙之主有分身，才敢深入，即便死了也只是损失一分身罢了。
　　“摩罗撒。”星辰塔停在昏暗之地的边缘，遥看着远处无尽黑暗。
　　……
　　罗峰的小型宇宙中。
　　“摩罗撒，将界兽巢穴的星图给我。”神力化身道，“还有那千万界兽每一个界兽的位置，都标注出来。”
　　摩罗撒恭敬应道：“是，主人。不过主人，我虽然能遥遥感应每一个界兽的位置，因为距离太远，我标明的坐标，只能给出一个大概的较小区域范围内。无法精确到一个点。”
　　“可以了。”神力化身点头。
　　摩罗撒一边仔细感应，一边体表开始逸散出一丝丝界兽之力，直接悬浮在半空，凝聚成了一直径约有百万公里的巨大的球型。
　　“整个界兽巢穴，成球型。”
　　“会影响一切感官，你们宇宙海真神们陷入深处，会迷失。”摩罗撒解释道，随即那直径百万公里的球型模型上，开始出现一个个光点，光点都有着光晕，不计其数的光点，“这里每一个光点，代表一头界兽，而光晕幅散范围则是它可能在的区域。我只能给出一个大概区域。”
　　紧跟着，巨大的界兽巢穴模型上开始浮现一些山脉、水流等等。
　　“昏暗之地，一些其他物质。”
　　“我虽然是主人奴仆，却无法感应到主人的位置。”摩罗撒道。
　　神力化身点头。
　　在宇宙海中本就难以感应位置，所以才会出现‘在宇宙海迷失’的情况，即便摩罗撒是罗峰的奴仆，照样感应不到罗峰准确位置，相反，却能感应所有界兽的位置，这便是界兽们的天赋之一。
　　“主人可借助那些山脉、水流、巨大岩石等来判定自身坐标。”摩罗撒道，“当然也可借助‘界兽’位置，来判定自身坐标，只是那样，很容易被界兽发现。现在的界兽数量，除了我，一共有920万多个”
　　“很好，还有，将万重浪水域也标注出来。”神力化身吩咐。
　　“无法标注。”摩罗撒道，“昏暗之地整个成球型，内部是时刻一直缓缓运转的，相对内部的一些山脉而言位置没变动。可对外界而言……昏暗之地一直在变动，这也是容易迷失的原因之一。”
　　“既然如此。”
　　神力化身直接吩咐，“你便仔细感应，那些界兽改变位置，你也改动这模型。要保证时刻跟随变化。”
　　“是，主人。”摩罗撒绝对服从。
　　……
　　“进去。”
　　在万重浪水域边缘的星辰塔，终于直接飞入了无尽黑暗中。
　　星辰塔缩小。
　　罗峰小心翼翼驾驭着星辰塔，虽说黑暗，可对于罗峰这等强者而言，却与光明无异，透过对时空的影响，照样能够看清极遥远距离。
　　“死寂。”
　　“仿佛什么都没有。”罗峰屏息，却也不敢大意。
　　此刻他根本不清楚自身位置，必须借助昏暗之地内的参照物才能明白，而在找到参照物之前……便是最危险的一段时间。
　　“希望我的‘无形无相’界兽发现不了。”
　　“一旦发现，我的第一计划便失败了。”
　　毕竟现在有920多万的界兽，在巢穴中密度太高了。像巨斧当初陷入后，没多久，就死了。像洪和瞳魔神进来也是没多久就被发现……可以说，几乎注定罗峰会被碰到，就看‘无形无相’的威能了，是否这些界兽们也发现不了破绽。
　　“隐！”
　　星辰塔消失，罗峰出现在虚空中，随即他身体变幻。
　　“变！”
　　只见一块漂浮的石头正在昏暗之地中前进，时而瞬移，时而漂浮。
　　这石头没有丝毫生命气息，很正常的岩石。
　　一边前进。
　　一边感应着空间波动，罗峰自认自己的瞬移距离，要比界兽更强，感应距离自然更远。若是没察觉不对劲……便一次次瞬移。
　　“嗯？”罗峰心中一惊立即停下。
　　片刻后——
　　哗！
　　一头丑陋狰狞的界兽瞬移出现，凭借界兽对空间感应，立即发现那块岩石的存在。
　　“嗯？”界兽的两颗血色独眼盯着岩石，“怎么这突然出现了一块岩石？难道是其他家伙厮杀时打碎的一些山脉飘飞出的岩石？”
　　“哼！”这头狰狞的界兽直接一脚踩踏在岩石上，岩石彭的一声，直接碎裂成十七八份，随即界兽不在乎的离去了。
　　罗峰感应着，待得界兽离去后许久。
　　“凝！”
　　岩石再度凝聚却已经变幻了另外一模样。
　　刷！刷！刷！
　　再度瞬移前进。
　　……
　　便这么的罗峰小心翼翼的借助‘无形无相’之能，硬是让界兽们都没发现他的存在，先后罗峰发现了三名界兽，根据这三名界兽的先后位置，罗峰却确定了自己的大概坐标，而后终于抵达了一处悬浮的山脉。
　　这座山脉高万亿公里，连绵开去，漂浮在昏暗之地内。
　　“呼。”
　　一块岩石落在山脉中，瞬间变化为人形。
　　罗峰松了一口气：“我的位置算是完全确定了。”
　　确定坐标只是第一步。
　　“我靠无形无相之能，界兽认不出我。”罗峰暗道，“可一旦我和界兽厮杀……一头界兽发现我，等于所有界兽发现我，那就被迫施展另一计划了。”
　　“注定了，我只能偷袭一头界兽。”
　　“既然如此……擒贼先擒王，既然只能偷袭一头。那我就直接偷袭‘贝迪’！”罗峰眼中掠过一丝厉芒，摩罗撒早就将界兽巢穴中最厉害的上百头界兽专门标注出来，而这上百头界兽中最强的无疑是贝迪。
　　——(未完待续。)
　　。
第1484章超脱轮回最强之贝迪
　　罗峰按照他的第一计划行动着，朝贝迪所在区域赶去。
　　“贝迪！”
　　昏暗之地中，一名界兽正仓惶高速飞行逃窜着，同时愤怒嘶吼道，“你已经是四阶巅峰，我们界兽巢穴跨入四阶的有好几个，你怎么不去对付齐亚、漠河他们，你吃掉他们一个，抵得上吃我们百个，你现在一直追杀我们，只会让漠河他们变得越加强大，若是他们先你一步跨入五阶，他们一定会吃了你的。”
　　在它的后方有着另外一头界兽在高速追着，追着的这一头界兽的两头颅上独眼尽皆泛着彩光，低沉道：“我该怎么做，轮不到你卡穹教。”
　　“嗖！”
　　后方的界兽贝迪不断加速，速度明显更快。
　　贝迪何尝不知道，自己大肆捕猎的策略使得自己无法掌控全局，令整个界兽族群中一些顶尖界兽有机会脱离贝迪的控制，若是像当初……贝迪不杀那些弱的界兽，专门盯着一群强的界兽，令那些强大的界兽根本没机会！
　　之前的策略简单，可注定很缓慢。
　　银河领主罗峰的威胁……使得贝迪不敢放慢脚步，它必须不断地吞吃，不断的变强。
　　“我比漠河他们几个强，我一直在吞吃，一直在疯狂加快进化。我过去强……将来也会一直强。”贝迪两颗独眼中满是疯狂，眼看着便要抓上那头界兽。
　　“彭！”
　　之前逃窜的界兽身体瞬间分裂，化为九十九分身逃窜。因为是界兽彼此对战，它的保命招数‘界光通道’会被贝迪的‘界光领域’干扰，根本无法稳定形成，所以它也根本不会施展那一招。即便真的能施展‘界光通道’逃离它也会更加虚弱，在界兽巢穴中将会死的更惨。
　　“嗡！”
　　满脸狰狞的贝迪全身立即迸发出蒙蒙彩光，无尽的彩光笼罩周围的时空，正是四阶界兽特有的‘界光领域’，强大的束缚力量作用在九十九分身上，令那九十九分身犹如陷入泥潭，飞行速度慢的离谱。
　　“彭！”贝迪也是瞬间碎裂化为九十九分身，分扑向对方的九十九分身。
　　九十九个缩小一号的界兽，疯狂撕咬向对方。
　　“贝迪！”那逃窜的一方其他分身尽皆消散，只有一分身凝聚成本尊，满是疯狂。
　　“卡穹，死吧。”贝迪的九十九分身其他也尽皆消散，化为一本尊，依旧撕咬对方。二者疯狂的撕咬、翻滚……在这昏暗之地中，无尽疯狂厮杀着，皮肤碎裂，乌黑的血液乱飞。
　　贝迪是四阶巅峰，卡穹则是三阶。
　　且周围还有界光领域加持，这厮杀完全是一边倒。
　　嗤！
　　血光环绕着利爪，瞬间刺穿了界兽‘卡穹’的胸膛，令界兽卡穹胸膛出现了一个大窟窿，它的‘界’没了，全身一颤，便完全失去的反抗之力。
　　“贝迪，你一定会死的，一定会。”卡穹两头颅上的独眼都盯着贝迪，“你不去猎杀漠河他们，却对付我们……你一定会死，死在你的愚蠢上。”
　　“咔嚓！”
　　贝迪的两头颅的血盆大口猛然张开，同时咬住卡穹的两头颅直接咬碎，而后咔嚓咔嚓的咀嚼，它的牙齿轻易咬碎而后吞入腹内，接着继续大口大口的撕咬吞吃，很快，一头界兽整个就被它给吃光。
　　“又一个。”贝迪抬起两头颅，两独眼上闪烁着光芒，“还差些，还差一些。”
　　嗖！
　　贝迪直接一个瞬移消失了。
　　……
　　约半个月后。
　　界兽贝迪正疯狂追杀着另外一头界兽，因为贝迪将周围空间凝结，根本无法瞬移逃跑。
　　一追一逃！
　　“吃下它，我就差不多快五阶了吧。”贝迪期盼着，高速追着另一头界兽。
　　……
　　寂静的昏暗之地，听不到任何声音，在一条贯穿虚空的滚滚长河中，罗峰正站在长河上空：“怎么方位又变了！这界兽贝迪方位一直在变幻，这家伙行动起来速度都那么快，而我却要小心翼翼避免被其他界兽发现……”
　　罗峰很不满。
　　在遥远的罗峰小型宇宙内，摩罗撒则是恭敬向神力化身道：“主人，我当初传开的讯息。还有我拜在主人麾下……令界兽们进化大大加快，平常它们都是很悠闲的在各处，偶尔才会一次狩猎。而现在个个都很疯狂，都在不停移动。贝迪也是这样，贝迪现在应该就是在疯狂捕猎中，因为其他界兽能感应它，所以能够早早就逃离，令贝迪很多次都是白白跑一趟。”
　　“可因为，整个巢穴中的界兽非常非常多，贝迪朝一个方向追杀过去，那个方向或许分散在数十万界兽，个个乱逃，有些甚至厮杀……这便让贝迪有了机会，加上贝迪瞬移距离最远，所以偶尔还是能成功的。”
　　神力化身听的点头：“将它的坐标时刻标注。”
　　“是，主人。”摩罗撒恭敬应道。
　　……
　　明知贝迪一直在狩猎移动，可罗峰却不敢停下歇息等贝迪停下来……因为一旦贝迪停下来，恐怕很可能进入五阶了。
　　“必须尽快追上它。”
　　罗峰化为一漂浮的岩石，又再度超远距离瞬移，不断追近过去。
　　论瞬移距离，罗峰还在贝迪之上。
　　可贝迪是肆无忌惮的想去那去哪，罗峰却需要避让开很多界兽，因为靠近界兽，会让界兽感应到瞬移波动……界兽们感应到瞬移波动却又感应不到其他界兽在那方位，定会怀疑，肯定会立即围杀过来。
　　这样便容易暴露。
　　所以得绕开很多界兽，使得罗峰走了很多冤枉路。
　　“说不定贝迪会朝我这赶来，那我就能迎头而去，直接抓住它了。”罗峰期待着，巨大的岩石则是在昏暗之地中一次次瞬移着。
　　……
　　时间流逝。
　　摩罗撒一直维持着昏暗之地的模型，也维持着所有界兽的光点，从那些光点便可判断，一旦贝迪和某个光点碰触，很快另一个光点便消散。
　　显然，贝迪在狩猎吞吃中！
　　转眼罗峰进入昏暗之地已经三个多月了。
　　在一座悬浮着的怪异的秃顶山峰之上，界兽贝迪正盘踞其上，气息收敛，只是周围空间中逸散着的能量却不断朝贝迪汇聚过去，自然凝聚成无尽的黑雾。‘昏暗之地’乃是巢穴，是界兽们的摇篮，自然蕴含着一些特殊的能量。
　　黑雾环绕，一圈圈包裹界兽贝迪。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　黑雾时而弥漫，时而缩小。
　　仿佛一个大心脏在不断的膨胀收缩，这种状态不断持续着。
　　而在昏暗之地另外一处，发现贝迪竟然没有移动，罗峰自然大喜连朝这方向赶来：“竟然暂时停下了，这么远的距离，虽说要绕过不少地方。可只要给我半天时间肯定能够赶到。”刷！刷！刷，岩石在迅速瞬移前进。
　　……
　　黑雾心脏一次次膨胀、收缩。
　　终于。
　　“吸！”整个黑雾猛然一次收缩，竟然剧烈收缩，尽皆缩入到贝迪的鼻子中，无尽的黑雾尽皆涌入贝迪的鼻子中，露出它的身躯来，只见它的身躯表面开始浮现一阵阵血光，血光环绕着它，逐渐的血光逐渐浓郁。
　　“轰！”
　　“隆！”
　　“轰！”
　　“隆！”
　　界兽贝迪所在的时空一次次震颤，一股无比强大的可怕毁灭波动降临，笼罩在它身上，它身上的血光也越加浓郁，体型也逐渐在慢慢变得更庞大。
　　论体型，越是高阶的界兽，本尊体型也是越大的。
　　足足持续了约一个小时，血光开始渐渐收敛，贴在它的乌黑皮肤上，在界兽贝迪全身皮肤上开始形成了古怪的血色丝线纹路，片刻一切消散，界兽贝迪全身都布满了血色丝线图纹，散发着让灵魂都心颤的气息。
　　“呼。”界兽贝迪缓缓呼出一口气流，睁开了两颗独眼。
　　它的两个头颅上都露出了轻松自在的笑容。
　　“终于……终于跨入五阶了。”界兽贝迪终于轻松了。
　　自从摩罗撒那边传来讯息，以及摩罗撒被镇压乃至奴役，界兽贝迪开始新的策略后……就一刻从未轻松过，它知道它在赌博，若是其他界兽先进入五阶，它就麻烦了。可是它不能不赌！罗峰给它的威胁太大了。
　　这一段岁月，它一刻不敢松懈。
　　“跨入五阶。”
　　“界兽巢**，谁也不再是我对手，漠河他们注定必死。”界兽贝迪两颗独眼中掠过一丝疯狂。
　　漠河、齐亚等几个界兽都跨入四阶。
　　贝迪之前虽然占据优势，可最多去压制而已……想要杀是很难的，就像当初同为三阶时贝迪很难杀摩罗撒一样。
　　而现在不同了，它进入了五阶！完全凌驾四阶之上，且四阶就那么几个……
　　“漠河……”界兽贝迪直接一个瞬移，开始行动了，“不过我瞬移距离还是保持和四阶时一样，这样，漠河他们恐怕也不知道我跨入了五阶。”
　　……
　　“现在才移动位置？”在距离界兽贝迪不远的一处，一块巨大的岩石悬浮在虚空中，“晚了！五分钟内，我便能追上你！”
　　刷！
　　岩石迅速朝界兽贝迪逼近过去。
　　——(未完待续。)
　　。
第1485章超脱轮回金海珠
　　随着逐渐逼近，巨大岩石也变回了穿着银色甲铠的罗峰，背后更有着五对璀璨羽翼，此刻的罗峰双眸眼神无尽冰冷，要杀界兽贝迪之心谁也不可动摇！
　　界兽贝迪，是界兽中最强者。
　　杀了它，那么界兽族群诞生六阶存在的时间就要慢上一大截，等于是让宇宙海各族有了更长的时间缓冲。
　　“贝迪，必须死！”罗峰此刻意识中只有一个念头，杀死贝迪！
　　刷！刷！刷！
　　连续过百次的超远距离瞬移，终于隐隐感应到远处的一处瞬移波动，“就在那！”罗峰直接一个瞬移朝那波动处赶去，紧跟着直接施展开‘空间凝结之术’，令对方无法瞬移逃走。
　　……
　　刚刚跨入五阶，界兽贝迪意气风发，正要去对付其他四阶界兽，甚至它还故作伪装的保持瞬移距离和之前四阶时一样。
　　“嗯？”界兽贝迪瞬间感应到一股波动降临。
　　紧跟着周围空间便凝结了。
　　自己根本没感应到界兽的存在，那么这赶来的强者并非是界兽，则自然就是宇宙海族群生命了。宇宙海强者竟然也能悄无声息渗透到昏暗之地腹地？更是直接杀到它贝迪的面前来？
　　这么巧？
　　昏暗之地可是有近千万界兽，且又具有迷失之能。要想不被任何界兽发现，还能碰到它贝迪的概率简直低到可以忽略。
　　“那么就应该是那银河领主罗峰了，也只有他，因为奴役了摩罗撒，才能知道整个昏暗之地内所有界兽的位置。”界兽贝迪在一瞬间便有了诸多想法。
　　“是谁？”界兽贝迪知道想要瞬移离开也做不到了，当即一声低沉怒吼，不过它也不急，而是两头颅都朝波动处看去。
　　远处。
　　一银甲人类正站在虚空中，身后的五对银色羽翼尽情的展开着，他的一双眸子正冰冷盯着界兽贝迪，就仿佛狼在盯着羊！
　　“你就是宇宙海第一强者银河领主罗峰？”界兽贝迪冷漠道，心中却是很有信心，它已然跨入了五阶，更是感受了部分毁灭本源，实力发生了根本性的跃迁。之前瞬移距离较短它只是伪装成四阶而已。
　　五阶战力，在整个界兽进化系统中，也几乎站在巅峰了。
　　六阶比五阶的优势，仅仅是‘分身千万’和能持久战。其他方面优势并不大。
　　“贝迪？”罗峰开口。
　　“你知道我？”界兽贝迪的两颗独眼闪烁着幽芒，“看来是摩罗撒告诉你的，你悄无声息渗透进昏暗之地，其他所有界兽都没发现，你也真厉害……连我都没事先发现你，是你主动现身的。看来你进入昏暗之地，目标就是我。”
　　“对。”罗峰点点头。
　　看似冰冷几句对话。
　　可罗峰却在时刻观察着界兽贝迪，这界兽贝迪竟然没有一丝惶恐？它的这种冷漠淡定，让罗峰惊讶警惕。因为摩罗撒在被奴役之前早就传给每一头界兽很多讯息了，显然四阶界兽在罗峰面前绝对送死，面对无法反抗的对手……一般是惊慌或者拼命或者其他。
　　可冷漠淡定，却很古怪。
　　“我还在想将来杀你，既然你到了我这，那就——”界兽贝迪两颗独眼中闪烁着疯狂。
　　“是我杀你！”罗峰一声怒喝。
　　轰！
　　罗峰背后的五对羽翼猛然展开变大，同时燃烧到极致的神力疯狂灌输到弑吴羽翼中，《断灭》前三卷尽情施展，即便是在晋之世界的传承中，真神阶段燃烧三重已经是极限了，罗峰的神力迅速催发弑吴羽翼第三重秘纹。
　　顿时周围数光年区域，尽皆笼罩在一片茫茫云雾中。
　　一念虚空！
　　强大的束缚力量疯狂束缚在界兽贝迪身上，这令贝迪大笑起来：“哈哈，你就是用这一招逼迫的摩罗撒施展界光通道的？嗯，这一招对付三阶界兽勉强算是差不多，可是对我而言，哈哈哈……却只是个笑话！”
　　嗡~~~一阵阵迷蒙光芒弥漫开去，疯狂的侵蚀一念虚空范围，它的强劲甚至超越一念虚空些许，它不断的扩张，而一念虚空掌控的虚空范围却不断退缩。
　　“嗯？”罗峰脸色一变，“界光领域怎么这么强？按理说，四阶界兽的界光领域应该和我现在的一念虚空，相差无几才对，难道这界兽贝迪真的跨入五阶了？”
　　同样一招界光领域。
　　五阶界兽和四阶界兽施展起来，威能却完全不同。
　　因为‘界光领域’的威能取决于‘界’，显然五阶界兽的界更加高等。
　　“不愧是贝迪，竟跨入了五阶。”罗峰声音冰冷，却传播在数光年范围。
　　“哈哈，不愧是宇宙海第一强者，竟能这么快知道我跨入五阶。”界兽贝迪肆意狂笑着，眼神虽然疯狂，却透着冰冷，罗峰也从摩罗撒知晓……贝迪本质上是一个很冰冷的家伙，残酷无情。
　　“我的确跨入了五阶，你却到了我这，真是送死啊，你这时空手段根本不是我的界光领域对手，你此次——”界兽贝迪忽然一怔。
　　因为罗峰的掌心忽然飞出了一颗璀璨的晶珠，通体泛着金光。
　　这颗金色晶珠直接悬浮在罗峰的头顶处，只见罗峰燃烧到极致的神力不断涌入其中，经过金色晶珠转化，迅速化为了浩浩荡荡无穷无尽的金色浪涛，哗哗哗~~~金色浪涛瞬间出现在了数光年范围内。
　　金色浪涛和一念虚空彼此加持，威能暴涨，瞬间压制住了界光领域，且令界光领域不断退缩。
　　这颗金色晶珠，名为‘金海珠’，便是这一次罗峰从‘晋之世界’带回的一件极珍贵宝物，乃是虚空真神级机械流领域之宝，当然属于很普通的一种，一般虚空真神即可使用，须知一般真神的极致，自创秘法也就在九阶顶级而已。
　　罗峰在参悟混沌衍变时，就远远超出这一界限。
　　在境界上，他完全能和一般的虚空真神媲美！
　　所以这一金海珠却是能够催发的，其实在晋之世界罗峰兑换宝物，是同一价买来也可同一价再卖给军备世界。所以罗峰其实是先弄了一堆宝物，看看能不能悟透催发，若是感觉催发不动就再退回去。
　　像乌启神，乃真神机械流宝物中的极品，分三重，特别是第三重之艰难。比很多虚空真神机械流宝物还难催发！
　　“弑吴羽翼第三重，蕴含的秘法艰深程度毕竟较低。”罗峰暗自感叹，“我在宇宙之主阶段即可催发，一般真神也能催发。且弑吴羽翼又缺了‘源’，这一招的威能和界光领域比的确是弱了些。”
　　秘法层次越高，威能越强。
　　‘一念虚空’简化版，秘法层次相对现在的罗峰而言，远非他的真正实力。可惜弑吴羽翼第四重‘一念宇宙成’罗峰却还差一丝，否则一旦悟透施展出，那威能才叫强。
　　金海珠，论深奥程度，自然远超一念虚空。乃一般虚空真神才能催发的，也达到罗峰现在能催发的近乎极致。
　　又是机械流宝物，虽说不如弑吴羽翼精妙，可威能之强，依旧比之一念虚空还强上一大截。
　　……
　　金海无尽、一念虚空，二者压的界光领域疯狂收缩。
　　“哼。”
　　界兽贝迪怒哼一声，界光领域已经缩小到只是环绕在它体表了，仿佛一层薄膜。即使如此，这一层‘界光薄膜’的浓度却极高，却依旧抵御着一切冲击。
　　“银河领主罗峰。”界兽贝迪冷哼道，“不过仗着宝物而已，你将摩罗撒收入你的星辰塔，最终将它奴役，恐怕靠的是也是宝物之威吧。”
　　事实也相差无几。
　　罗峰分别借助一念虚空、镇压空间之威、宇宙本源之威，才令摩罗撒无法反抗自爆。
　　“听闻你有一无尽海洋分身。”界兽贝迪道。
　　界兽贝迪格外的冷傲，他也的确是有着十足自信，他此刻刚刚一开口说话时，无尽的黑光便以它为中心，迅速射出，直接笼罩远处的罗峰。
　　速度之快，罗峰都无法闪躲。
　　无数黑色丝线疯狂缠绕住罗峰，包裹住罗峰，直接将罗峰变成了一蚕茧。
　　“不过你本是人类，现在又跨入了真神层次。必定要反本归源变为人类……你的无尽海洋分身怕是没了吧，杀你？根本无需和你厮杀，只需消耗掉你神力即可！”界兽贝迪看着远处的黑雾蚕茧嗤笑道，“同样的一招，三阶界兽施展和五阶界兽施展是完全不同的，我的力量更加精纯，更加雄浑。‘界’的力量吞吸也更加强大。”
　　嗤嗤嗤~~~
　　被困在黑雾蚕茧中的罗峰，却根本没有急着破开杀出来，而是疯狂燃烧着神力，浩浩荡荡疯狂冲击着周围的黑雾蚕茧。
　　神力和界兽之力疯狂在对耗。
　　“跟我比神力？”罗峰心底嗤笑，他能轻易令神力转变为界兽之力令对方无法对耗，可是对耗……何乐而不为呢？
　　“按照摩罗撒所说，五阶界兽的神力储量，怕能和上亿公里高的真神媲美。”罗峰暗道，“不过，依旧不足我的万亿分之一。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1486章超脱轮回轮回通道
　　汹涌澎湃的金色海浪中，一巨大的黑色蚕茧在其中沉浮着，时而这边凸起，时而那边凸起，仿佛一怪物在蚕茧中奋力要冲出。
　　截然相反的力量疯狂的在彼此湮灭。
　　界兽贝迪在无尽海浪、一念虚空的压制下却丝毫不在乎，它遥遥看着远处的黑雾蚕茧，张扬笑着：“银河领主，你陷入其中，神力不但和界兽之力在对耗，并且还时刻被我吞吸着。相比而言我的消耗可比你小的多了，论力量之多，你一个普通生命人类，怎么能和高贵的五阶界兽我相比？”
　　贝迪信心十足。
　　“破，破，破！”黑雾蚕茧疯狂的一次次凸起，隐隐显现出刀形，显然罗峰在用战刀狂劈黑雾蚕茧，可怎么都冲不出。
　　“哈哈哈……”界兽贝迪见状愈加张狂。
　　……
　　黑雾蚕茧内罗峰看似疯狂的在一次次劈砍着黑雾蚕茧，也燃烧着神力和界兽之力对耗，可内心中却非常冷静，他清楚……黑雾蚕茧是极为坚韧的，要强行破开，除非二者实力相差太大！
　　自己能强行破开摩罗撒的黑雾蚕茧，却破不开五阶界兽‘贝迪’的。
　　最好的办法，就是神力保持最大幅度的对耗，而后全力去攻击，才是最佳破出逃出的办法。
　　“我的神力对耗，只是保持相对幅度。并没有全力爆发。”罗峰暗道，“否则我瞬间变大神体达到一光年高度，神力澎湃，瞬间即可湮灭这蚕茧。”
　　力量对耗。
　　血影刀劈砍，罗峰都保持一个‘度’，一定程度上展露出足够实力，让界兽贝迪不会怀疑。可同样也刚好无法冲出黑雾蚕茧。
　　“贝迪，你乃是最强界兽，难道不敢和我一战？”罗峰面色狰狞愤怒的咆哮着，他明白界兽能够感应足够大距离内一切情景，自己的表情，贝迪也能看到。
　　“若是能轻轻松松就杀你，我何必和你拼命？”界兽贝迪却轻松自在。
　　在它心底。
　　最大的对手就是银河领主！只要杀了银河领主，宇宙海其他强者根本不值一提……它也将更加轻松成为最后的王者！
　　“给我破！！！”
　　罗峰狰狞疯狂，刀光犹如耀眼的雪光，一次次劈砍在黑雾蚕茧上。
　　“彼此对耗，我损失五成，它也损失五成。不过它在时刻吞吸着我神力，大概吞吸走三成。和我对耗的比例……则是我消耗八成时，它消耗五成。”罗峰计算着，虽说界兽贝迪也在吞吸，可它吞吸的需要时间来转化！
　　就像摩罗撒吞吃一次本源，需要那么久来转化。
　　若是吞吃其他界兽，同种能量，自然能迅速转化。可吞吃异种能量转化就麻烦了……
　　八比五！
　　罗峰消耗八份，它消耗五份。
　　如此持续下去……
　　……
　　转眼界兽贝迪自身力量已消耗了一成，这令它无比惊愕。
　　“怎么他还不死？”界兽贝迪盯着远处的黑雾蚕茧，蚕茧一次次凸起，显然困在内部的罗峰在竭力欲要破开逃出，“他的神体即便有千万公里高，也该消耗光了。”
　　“不对。”
　　“他一个人类，怎么会有那么大的神体？”
　　界兽贝迪不懂。
　　它虽然和震迦王、虬岩祖神聊过，可这两家伙被宇宙海各族排斥，又没去过晋之世界，根本不知道神体路线三层次的讯息。自然不知晓……一旦神体达到第三层次即可获得无限神体。
　　贝迪虽然不懂却也意识到不对劲，它不敢继续下去了。
　　“收！”界兽贝迪两颗独眼中有着不甘，远处的黑雾蚕茧则是瞬间分散开无数丝线，缩回到它体内。
　　银白甲铠的罗峰站在远处，背后的五对羽翼展开着，手中则是持着血影刀。
　　“怎么不继续了？”罗峰盯着贝迪。
　　“不愧是宇宙海第一强者。”贝迪更加不敢小视这银河领主，“你的神力储量，远超我的想象，看来用这么简单的招数要杀你，是不可能的了。”
　　罗峰手持血影刀，摇头慨叹：“本想靠这一招毁掉你大半力量的，没想到这么早你就放弃了。”
　　“果然是伪装的。”界兽贝迪猛然一声低吼，“我懒得管其他，直接碾压杀死你就行了。”
　　“吼~~~”
　　随着一声咆哮。
　　界兽贝迪全身的血色秘纹忽然亮起光芒，只见它全身都浮现着血色光晕，气息猛然强盛起来，直接呼啸着朝罗峰冲来，速度之快，甚至超越罗峰。
　　罗峰手持血影刀，心中则是掠过摩罗撒曾说的：“主人，五阶界兽得到部分‘毁灭’本源，拥有最强之法‘毁灭’。即便不施展最强之法，它正常的攻击也会蕴含着些‘毁灭’奥妙，威力大增。”
　　“那我就瞧瞧。”罗峰燃烧到极致的神力，瞬间也灌输到乌启神中。
　　变幻为银白色的乌启神，瞬间气息大涨，罗峰已然催发了乌启神第二重，一时间实力直线飙升，同时手中更是持有着血影刀。
　　“人类！”全身沐浴在血色光晕中的界兽贝迪的左右手一前一后伸开，仿佛各抓握着一无尽宇宙似的，随即右手一个个手指变幻，顿时一条漩涡通道直接出现在金色浪涛中。紧跟着它左手的一个个手指也变幻着，又一条漩涡通道诞生。
　　两条漩涡通道的通道壁则好似是镜子，映照外界一切。
　　二者彼此缠绕着，也使得彼此映照，镜子彼此对照，自然能映照出无尽的世界。
　　两漩涡通道彼此缠绕，却仿佛形成了无尽的世界。
　　“轮回通道！”界兽贝迪猛地双爪一推送。
　　哗~~~
　　缠绕的两条漩涡通道，形成无尽映照世界，带着一股诡异的气息，直接笼罩向罗峰。
　　“嗯？这是‘毁灭本源’的什么奥妙？”罗峰瞬间感觉到这一招中的奥妙是何等新奇，单单两条漩涡通道，却仿佛诞生亿万空间。
　　“空间湮灭。”罗峰手中的血影刀这一刻好似化为了柳丝，柳丝飞舞，引起无尽的空间波纹，无尽的空间波纹汇聚起来，却最终形成了无尽的大湮灭。
　　轰！！！
　　罗峰血影刀形成的一片虚无，所过之处，金色浪涛尽皆化为虚无。
　　“砰砰砰！！！”那彼此缠绕的两条漩涡通道，带着莫测威力，当和这碾压来的虚无碰撞时，顿时响起无尽轰鸣声，只见两条漩涡通道竭力的一次次前进，亿万映照世界迸发强大威能，一次次冲击着。
　　而罗峰的血影刀掀起的一片虚无，却是不断碾压！不管是一千映照世界还是一万，乃至一亿，尽皆湮灭！
　　“轰~~”最终两条漩涡通道完全崩溃，碾压虚空依旧扫荡持续了一段距离才消散。
　　“什么。”界兽贝迪大惊，“竟然处于下风？”
　　“走！”界兽贝迪毫不犹豫，转头就立即逃跑，速度迅速飙升，百倍光速、千倍光速……
　　……
　　界兽贝迪又是保持界光领域，又是施展燃血秘术，而后又施展了此次突破为五阶时对部分毁灭本源感悟后悟出的一招数‘轮回通道’，这已经算是在不大伤元气的前提下的最强招数了。
　　的确。
　　它有一更逆天的最强之法‘毁灭’，它虽不懂，却能施展。
　　一施展，即便一颗小型宇宙都能轻易湮灭。
　　可同样消耗代价也极大，它毕竟刚刚跨入五阶，还没达到五阶顶尖！所以不愿施展那一招。
　　“逃！”
　　“我且逃命，待得我实力达到五阶顶尖，乃至六阶。再杀他不迟。他已经成了真神，再也无法提高。可我还有足够的提高余地。”贝迪虽然这么想，可同样内心中已然有了一丝惊惧，因为这是它第一次逃跑！
　　从没谁能令它逃跑，而罗峰却令它狼狈逃窜。
　　……
　　“停下。”罗峰施展着无尽金海、一念虚空，同时遥遥一指，只见九层星辰塔直接飞出，散发耀眼光芒，底座更是形成无尽黑暗，笼罩远处的界兽贝迪。
　　轰隆～～无尽黑暗漩涡，疯狂吞吸着界兽贝迪。
　　“没用的。”界兽贝迪施展燃血之术，全身的血色秘纹迸发光芒，轻易抵抗着星辰塔的吞吸。
　　“看来这不够。”罗峰摇头，立即收了星辰塔。
　　“去！”
　　罗峰又是一挥手，一墨绿色植物状宝物悬浮起来，同时立即亿万条藤蔓枝叶疯狂朝四周弥漫，迅速笼罩一方天地，直接将远处逃逸的界兽贝迪给包裹了起来。
　　“我就不信，你还逃得掉。”罗峰双眸满是杀机，“陷入‘千丝泽’，又有无尽金海，还有一念虚空。你再逃出就怪了。”
　　一念虚空，是对时空的控制。
　　无尽金海，乃领域类。
　　千丝泽，则是念力兵器类的束缚类宝物。
　　三者，尽皆都是机械流！其中千丝泽、金海珠，是一般虚空真神使用的，二者威力都极强。反而‘一念虚空’是三者中最弱的。
　　三者叠加……令界兽贝迪困在其中。
　　“破开。”
　　“轮回通道！”
　　困在其中的贝迪，感觉周围弥漫着海洋，时空还压制他，远处更是密密麻麻无数枝叶缠绕形成的密封世界，它现在就在这一密封世界内，它全身满是血色光晕，竭力施展着攻击，一次次轰击在那无数枝叶上，可那些枝叶坚韧无比，就是无法破开。
　　“吼！”界兽贝迪愤怒仰头怒吼，两脖颈上都是粗大的血管，独眼中更是疯狂之色。
　　逃不出，以罗峰的手段，足以弄死它。
　　所以必须冲出去。
　　没其他选择，唯有那最强的招数。
　　“你要死，我就赐你死！”界兽贝迪疯狂嘶吼，直接施展最强之法‘毁灭’……
　　——(未完待续。)
　　。
第1487章超脱轮回毁灭下的感悟
　　界兽贝迪跨入五阶后，乌黑皮肤上本就有着血色纹路，而此刻伴随着贝迪的嘶吼施展最强之法‘毁灭’时，这些血色丝线纹路竟然在贝迪的身体表面游动了起来，紧跟着，更是游出了它的体表，悬浮在了它的身后。
　　巨大的血色纹图，悬浮贝迪身后。
　　贝迪身体表面再没有一丝血色纹路。
　　“吼~~”一声宛如从无尽悠远的过去发出的怒吼响起，贝迪身后的巨大血色纹图却是迸发出耀眼的光芒，这血色纹图就好似骨架，此刻迸发出的光芒就好似皮肉，正迅速凝结，化为了一巨大的有着两头颅的界兽光影。
　　以血色纹图为骨架所形成的界兽之相。
　　散发无尽光芒，耀眼夺目。
　　“毁灭！”界兽贝迪发出怒吼。
　　“毁灭！”它身后的巨大光之界兽也发出怒吼，吼声彼此共振，共振的吼声甚至令一直透过一念虚空观察的罗峰都灵魂一颤。
　　贝迪的右手猛然伸出。
　　身后的巨大光之界兽同样伸出右手。
　　“哗！”
　　右手五根手指一个个幻动，顿时引动时空，轰隆隆~~~一巨大的无尽耀眼白色漩涡通道凭空诞生，它的光芒之耀眼，比之恒星光芒都强上亿万倍。
　　“去！”贝迪的右手猛然一推。
　　身后的光之界兽也同样一推。
　　这条耀眼夺目的白色漩涡通道旋转着，疯狂朝前方冲去，所过之处一切绞碎。
　　“昂~~”漩涡通道一边前进，一边自身还在旋转，这股旋转的力道便能搅碎一切。
　　“彭！”那无尽的坚韧枝叶墙壁直接被搅的完全分散了开去，无数藤条枝叶疯狂收缩，笼罩千亿公里的巨大藤叶枝叶组成的球体瞬间解散，又收缩回那一墨绿色的植物宝物‘千丝泽’。
　　漩涡通道，看似缓慢。
　　可那是时间近乎停滞产生的效果，它实际快到极致，穿透了千丝泽的束缚后，直接冲向远处的罗峰，远处在金色浪涛上正有着一尊九层塔楼，罗峰已然进入了星辰塔内。
　　虽说对自己硬抗下这一击有把握，可罗峰也不敢莽撞。
　　“死吧！”界兽贝迪遥遥盯着罗峰，两颗独眼中都有着期待。
　　星辰塔内的罗峰，同样炽热看着那冲击来的那一条耀眼夺目无比的漩涡通道。
　　“毁灭？这就是毁灭？界兽六个阶段中最强的一招攻击之法，蕴含部分毁灭本源的？”罗峰被震撼了，若是实力差些的真神恐怕看到这一招只会觉得威能大到不可思议，却看不出这一招蕴含的奥妙。
　　罗峰呢？
　　他却看出了部分奥妙！
　　虽说他也是真神，可实际上罗峰现在能够自创出十一阶顶尖秘法，可以这么说，他在境界上不亚于一般的虚空真神！他只要愿意……完全可以令自己的小型宇宙迅速蜕变，蜕变到更高一级，而后自身成为虚空真神！
　　成为虚空真神，说难也难，说不难也不难。
　　只要在境界上能够自创十阶顶尖秘法，便足以跨入虚空真神了。像原祖便是如此！
　　而‘神眼真主’‘觉合真神’‘混沌城主’等却都只能创出九阶顶尖秘法。
　　想要突破却难如登天！
　　就像宇宙之主们创出五阶顶尖层次秘法，要突破也难如登天。
　　罗峰是达到十万倍神体才成为真神，这难度比成永恒真神都难……加上基础本来就高，所以在感悟混沌衍变时收获自然也大，现在能创造十一阶顶尖秘法……可罗峰敢成为虚空真神吗？他不敢！
　　因为一旦成了虚空真神，必须在极短时间内去闯轮回。
　　他将再无对抗界兽的机会，在他闯轮回时，界兽却会来吞吃掉他的小型宇宙毁灭一切，原始宇宙破灭，人类族群尽皆灭亡，地球一脉以及罗峰的亲人们尽皆陨落，罗峰会允许吗？所以即便境界再高，他也不敢突破，宁可一直停留在真神层次。
　　如此……
　　才能有充足时间和界兽对战。
　　……
　　“这就是毁灭本源？而原始宇宙乃是生命本源……”罗峰完全被这一招吸引了，“代表部分毁灭本源的漩涡通道，竟然是如此的耀眼夺目？”
　　罗峰的双眸倒影着那条白的耀眼的迅速而来的漩涡通道，这一条漩涡通道的部分奥妙不断被罗峰发现，而在遥远的‘黑纹石柱空间’千万倍时间加速下的神力分身则是迅速思索，不断领悟，来提高自身境界。
　　“毁灭……”
　　从未接触过毁灭本源，这是第一次。
　　作为原始宇宙孕育出的生命，罗峰完全沉迷在这一招下。
　　“轰！！！”
　　时间近乎停滞下，那无尽耀眼夺目的漩涡通道轰然撞击在九层塔楼上，令整个星辰塔都不由被震得倒飞开去。
　　“好神奇的招数。”罗峰心中惊叹，“这贝迪可没有乌启神、弑吴羽翼、血影刀等众多宝物，纯粹赤裸裸的来，却能爆发如此威能。我若是没有星辰塔，虽说也能挡住，但是绝对会处于下风。”
　　漩涡通道撞击星辰塔。
　　罗峰自然能清晰感应这一招威能之强，迅速判断出……自己能抵抗，只是处于绝对下风。
　　能抵抗的前提是，必须得有乌启神、血影刀！
　　“有本事你就一直躲在星辰塔内。”界兽贝迪狰狞怒吼道，它背后的巨大的光之界兽却已经消散，那血色纹图则又融入它皮肤上。
　　嗖！
　　界兽贝迪转头就高速飞离逃跑。
　　它不傻。
　　连毁灭这一招，罗峰都能躲在星辰塔内轻易抗下，那它再厮杀下去何苦呢？
　　“贝迪，你可是最强的界兽，就这么逃了？”后方星辰塔迅速飞来。
　　哗哗哗～～～
　　‘金海珠’和‘弑吴羽翼’都操控着金色的浪涛和近乎凝固的时空，疯狂束缚着贝迪，罗峰极限爆发下的速度本就快的可怕，贝迪又遭到诸般束缚，自然越逃彼此距离越近。
　　“可恶。”贝迪面色狰狞，气的咬牙切齿。
　　它不敢分解身体。
　　因为它知道，分解开的九十九分身是无法抵抗星辰塔吞吸的。
　　“嗖！”星辰塔迅速追来，和贝迪的距离越来越近。
　　“贝迪。”随着罗峰的一声冷喝，轰隆，澎湃的一条神力海浪迅速冲出，直接包裹住了逃跑的贝迪。虽然神力本身没多大阻碍效果，可就仿佛炽热的钢铁扔在水里一样，当神力海浪包裹界兽贝迪时，嗤嗤嗤～～～神力和界兽之力疯狂对耗。
　　贝迪状若疯狂。
　　它从出生到如今从未这么憋屈过，它现在也明白了，恐怕这银河领主的神力储量远超它，所以敢用这一招。
　　“难道你就想靠这一招杀死我？”贝迪两头颅都看向后方星辰塔，愤怒咆哮，“有胆出来和我一战。”
　　“好。”
　　一道银白身影直接从星辰塔中飞出。
　　贝迪顿时错愕，它没想到这银河领主竟然真的敢从星辰塔中飞出来。
　　“难道他就不怕我杀了他？”贝迪疑惑万分，刚才被逼到那种情况下，它都快决定施展‘界光通道’逃跑了，因为界光通道是终极逃跑之法，一旦施展则必须燃烧‘界’，令体内的界至少下降一层次。
　　它是五阶界兽，如果施展界光通道，至少得降回到四阶，且必须吞吃超过相当于三十个四阶界兽，才能再回到五阶。
　　它不逼到绝境是不会愿意那么干的。
　　“贝迪！”罗峰手持血影刀破空而来，“我尊重你，让你在战斗中死去。”
　　“自大。”贝迪更是愤怒。
　　顿时它体表的血色图纹又再度浮起，环绕它神体旋转飞舞，飞到它的身后悬浮着，开始散发出耀眼光芒，光芒以‘血色图纹’为骨架迅速凝结起来化为一耀眼的光之界兽，只见贝迪和光之界兽同样的动作，同时伸出右手。
　　“毁灭！”
　　贝迪再度施展起了它最强的一招，虽说施展这一招对能量消耗极大，可却不像界光通道必须降阶那般残酷。
　　“很好。”罗峰双眸盯着那形成的耀眼璀璨夺目的漩涡通道，极力研究着。
　　为何出来和它一战？
　　就是想要观看这一招‘毁灭’啊。因为这一招毁灭，蕴含着部分毁灭本源，除了在界兽手中外……根本找不到另外的机会来参悟。
　　“是这样……呜……”罗峰观摩着，神力分身在千万倍时间加速下仔细剖析。
　　“死吧。”
　　贝迪咬牙切齿盯着罗峰。
　　轰～～～
　　耀眼夺目的漩涡通道直接碾压一切冲向罗峰，所过之处，一切都绞碎。没有任何能够阻挡这条代表‘毁灭’的漩涡通道，可罗峰手持血影战刀却是一动不动，全部注意力都在这一条漩涡通道中。
　　“光翼。”罗峰在最后一刻突然挥动手中的血影刀。
　　刀光一亮起，瞬间便形成了一条同样无比璀璨夺目的巨大有着羽翼的白色光龙，这一条耀眼光龙长上亿公里，一片片白色龙鳞无比清晰，每一片鳞片都比恒星要夺目，整个白色光龙的双眸更是泛着冷漠，它巨大的双翼一振，便低垂着头颅撞击向那漩涡通道。
　　轰轰轰！！！
　　漩涡通道和光翼之龙轰然撞击。
　　在境界上，罗峰媲美虚空真神，又有乌启神、血影刀、断灭加持，这一击完全媲美虚空真神顶尖强者一击！也有毁灭一颗小型宇宙的威能。(未完待续。)
　　。
第1488章超脱轮回一念宇宙成
　　今天第二更！
　　————
　　“轰！”
　　宛如宇宙毁灭，无尽冲击波朝四面八方呼啸扫荡开去，部分残缺的漩涡通道更是撞击在罗峰的血影刀刀锋上，令罗峰整个都翻滚着倒飞开去。
　　“噗！”罗峰被震得体内难受，直接喷出了一口血液。
　　成了真神后，罗峰的血液反而变成了很普通的红色。
　　“太玄妙了，太玄妙了。”罗峰没有丝毫气恼，反而满心欢喜，第一次只是远远观察由星辰塔抵抗了‘毁灭’，而这一次却是亲自手持血影刀去对抗，对‘毁灭本源’的感悟更加清晰，收获自然也更加大。
　　至于吐出一口血？
　　算什么，什么都不算！
　　对神力损耗，以罗峰的庞大神体而言，简直可以忽略。
　　……
　　界兽贝迪看到罗峰吐出一口血后竟然又再度化作流光冲过来，不由震惊：“你，你能抗住……”
　　它没想到，银河领主竟然能抗下‘毁灭’这一招，不是靠星辰塔等宫殿类宝物，而是正面对抗挡下！
　　“这就是你的最强招数？也就一般般嘛！”罗峰破空而来，再度劈出手中血影刀，刀光横空，化作耀眼的巨大的羽翼光龙，璀璨的白色光龙优雅的震动着羽翼，直接朝界兽贝迪再度俯冲而去。
　　界兽贝迪可不敢硬抗。
　　因为它知道罗峰这一招比它的‘毁灭’也就差一筹而已，如果它被轰击中，它能量的损失怕不亚于施展一次毁灭，从交战到现在已经施展过两次‘毁灭’了，而它不过是刚刚跨入五阶，并未达到五阶顶尖，再施展下去不必罗峰动手，它就没反抗之力了。
　　“裂！”界兽贝迪立即身体分裂，化为九十九份朝各个方向逃窜。
　　“嗷~~”
　　耀眼的白色光龙仰头一声咆哮，瞬间分解成千万道白光，直接迸射向那九十九分身，顿时九十九分身中其他在被轰击中前就自动消散，只剩下一本尊在逃跑。
　　本尊被三道白光轰击，依旧高速逃窜。
　　“贝迪，我现在出来了，你却不敢战了？”罗峰速度明显超过贝迪，迅速逼近。
　　贝迪根本没吭声，而是竭力在逃。
　　“再来啊。你的那一招不是很厉害？”罗峰越加靠近，心中则是暗暗可惜，他从摩罗撒那知道一般五阶界兽施展‘毁灭’本就次数不多，因此每一次施展损耗都太大，现在看来这贝迪已经不肯再施展了。
　　“如果能够多观摩几次，对我的好处定更加大。”罗峰暗暗可惜。
　　刚才感受了两次毁灭，好处之大，简直惊人。
　　罗峰感觉，只要稍微消化下，自己便能创出十二阶秘法！须知这越往上每进一步都更难……罗峰又自我束缚将自己限制在真神级，自然境界上想提高就更难了。
　　真神、虚空真神、永恒真神，境界上如何提高？
　　一是正常感悟。
　　二便是观自己的小型宇宙衍变！
　　真神的小型宇宙太小，衍变蕴含的奥妙也低……像原始宇宙的诞生和毁灭，蕴含的奥妙之高深，足以让远古文明无数强者渴望观看。这也是坐山客让罗峰向‘原始宇宙本源意志’提出那一要求的原因！
　　真神的小型宇宙最小，虚空真神的小型宇宙则大些，内部衍变蕴含奥妙则高深些，永恒真神的小型宇宙则更加庞大，内部运转也更加玄妙。
　　不断递增！
　　罗峰若是突破成为虚空真神，单单感悟自己的小型宇宙，进步便会比现在快的多。可是他不敢，他必须将自己限制在真神级！
　　……
　　“既然你如此，那就别怪我了。”罗峰一声冷哼，顿时一条神力海浪汹涌而出，迅速将不远处的界兽贝迪给束缚起来。
　　嗤嗤嗤~~~
　　神力和界兽之力疯狂对耗。
　　界兽贝迪两头颅都转而盯着罗峰，死死盯着，咬牙切齿：“银河领主，我记住你了。”
　　“啊！”界兽贝迪猛然仰头，一声不甘的嘶吼，嘶吼中满是疯狂凄厉，同时浓郁的彩光开始从它体内冒出，体内最重要的‘界’正在疯狂燃烧……这是任何一个界兽都不愿的选择，即便是界兽中的最强者一旦这么干，想要再爬回到界兽中第一，也是艰难千万倍。
　　“不好。”
　　罗峰见状立即明白，这界兽贝迪要施展界光通道了！
　　“嗡！”
　　罗峰身后的五对璀璨羽翼尽情展开着，燃烧到极致的神力疯狂灌输在弑吴羽翼中，立即开始催发起弑吴羽翼第四重羽翼，瞬间第四对羽翼每一秘纹都亮的耀眼，原本的‘一念虚空’直接消散，同时……
　　直径上万光年的小型宇宙，凭空诞生！
　　混沌气流弥漫。
　　‘金海珠’所形成的金色浪涛只是整个小型宇宙内的其中一小部分区域。
　　这便是弑吴羽翼第四重——一念宇宙成！
　　“不！”原本已经正要形成的界光通道被‘小型宇宙本源之力’猛地一压迫便直接溃散，这使得界兽贝迪满脸惊恐，有不甘心又有疯狂，“再燃烧！！！”
　　轰！
　　界兽贝迪身上的彩光更加浓郁，本来打算只是下降到四阶的，现在它不顾一切了，即便下降到三阶也认了，只要能够逃出去就行了。
　　“轰！”在强大的小型宇宙本源之力压迫下，界光通道却根本无法形成。
　　“这，这，这……”界兽贝迪绝望了，它甚至没有继续再燃耗，因为从五阶降到四阶时产生的界光能量最浓郁，四阶到三阶产生的界光能量已经小很多了，更别说往后了。
　　它从五阶一口气降到三阶，却被轻易压得崩溃。
　　这种无法反抗的差距……令界兽贝迪明白，即便再增添些许界光能量，依旧无用。
　　“怎么可能，怎么会，我，我可是跨入了五阶……”界兽贝迪难以置信看着无处不在的混沌气流，又看着远处的罗峰。
　　罗峰却是一笑，自己能够施展出‘一念宇宙成’还得感谢界兽贝迪。
　　在交战前，自己离悟透弑吴羽翼第四重还差一丝！就那么一丝，便令自己无法突破，可在观看到界兽贝迪施展‘毁灭’时，就是贝迪第一次施展毁灭……自己便有所感悟，便迅速跨出了那一丝，明白弑吴羽翼第四重到底该如何催发了。
　　至于界兽贝迪第二次施展，便让罗峰感悟更多了些。
　　一念虚空成！
　　一念宇宙成！
　　都是对时空的一种控制，‘一念虚空成’的控制还算有限，可‘一念宇宙成’却是形成一小型宇宙的控制便强的可怕了，自成一宇宙，‘界光通道’怎么可能冲得出去？
　　……
　　“受死吧。”罗峰手中直接飞出了星辰塔，星辰塔高高悬浮，塔座底部则是形成了无尽的黑暗漩涡，笼罩了远处的界兽贝迪。
　　一口气退回到三阶的界兽贝迪，根本无法抗拒星辰塔、小型宇宙的双重控制力量。
　　“你狠！”界兽贝迪被黑暗漩涡束缚着，朝星辰塔底座黑洞飞去，它死死盯着远处的罗峰，嘶吼着，“银河领主，你的确是我界兽一族最大的阻碍，可是……没有谁能阻挡我界兽的崛起，没有谁！”
　　“阻挡的，一律都会被我们毁灭！”界兽贝迪死死盯着罗峰。
　　“你……还有你的族群，注定了，将被毁灭！这是你们的命运，无法反抗的命运。”
　　“哈哈哈……”
　　“轰！”
　　界兽贝迪整个轰然爆炸开来化为虚无。
　　罗峰遥遥看着这一幕，贝迪选择自爆，他的确没办法。
　　摩罗撒当初只是二阶巅峰，自己也是借助星辰塔镇压之力、自己的小型宇宙本源之力、一念虚空之力，三重力量才压制住令它无法自爆。可贝迪再衰退也是三阶巅峰，自己仅仅只有小型宇宙本源之力压制而已！
　　一念宇宙成，和罗峰那逆天强大的小型宇宙比，还是差不少的，当然比一般真神的小型宇宙强多了。
　　……
　　贝迪，死！
　　在贝迪死前，自然也立即透过感应，将一些要说的传给其他所有的界兽（除了摩罗撒）。
　　……
　　界兽巢穴一片昏暗，分散着近千万的界兽，这些界兽们平常彼此厮杀争斗，追求着最后成为王者的机会。它们生来的命运便是为了毁灭！高贵的它们，从未瞧得起过宇宙海各族生命，对它们而言，即便是孕育期的它们，宇宙海各族都只是它们的食物而已。
　　“我是贝迪！”
　　“宇宙海族群第一强者银河领主罗峰已经进入我昏暗之地腹地！他已经进入昏暗之地腹地！”
　　“我，已跨入五阶。”
　　“但我依旧不是他的对手，他比我们之前预料的还要强大，所有的界兽，我们的生死危机真的来临了……面对银河领主，如果我们不团结对敌，我们界兽将会陨落在他手上。”
　　“我们界兽最大的危机！”
　　“必须所有界兽一起面对的危机！”
　　“摒弃一切厮杀，联手，灭杀银河领主！”
　　“我施展界光通道也无法逃跑，我将自爆，而我的所有伙伴们，记住……我，五阶界兽贝迪，死在罗峰之手！而你们，则要杀了他！”
　　“杀死银河领主！”
　　“杀死银河领主！”
　　界兽贝迪的声音，在整个昏暗之地千万界兽的每一个心中响起，所有的界兽，不管之前有多大野心的，此刻都安静下来了。
　　密密麻麻的近千万的界兽，这一刻，全部前所未有的安静。
　　紧跟着。
　　它们全部发现，之前能感应的‘贝迪’突然消失了。
　　贝迪，死了！
　　“吼~~”
　　“吼~~~”
　　“吼~~~”
　　同一刻，整个界兽巢穴，千万界兽仰头咆哮。
　　咆哮中有着无尽的愤怒、疯狂。
　　“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”
　　一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音，这一刻，千万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏同一个语调——杀死银河领主！
　　*******
　　番茄很抱歉，家里亲戚突然去世了，番茄连坐车赶回乡下戴孝，今明后三天都会很忙，更新会不规律，我老家房子很久没住，自然没网络，我都是去别人家上传小说。
　　所以这三天，每天都是两章一起更新（毕竟去别人家，每天去一次就行了，不能总麻烦人家）。
　　……
　　今天星期一。
　　番茄也求推荐票，现在推荐票好落后！(未完待续。)
　　。
第1489章超脱轮回大灭绝计划
　　整个昏暗之地的无数界兽们又震惊又愤怒，这银河领主先是将摩罗撒奴役，现在又杀死了贝迪，贝迪可是跨入了五阶啊！拥有堪称最强攻击之术‘毁灭’的界兽啊，竟然连逃都没能逃掉，这样的大敌，绝对是整个界兽族群的威胁！
　　“必须杀了他。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“昏暗之地中我们的伙伴无处不在，他怎么会渗透进腹地杀了贝迪？即便是有摩罗撒指引，可刚进入昏暗之地时，方向迷失，他根本无从判定自身位置才对。”
　　“有摩罗撒指引，他是有可能到腹地的，我们现在要做的就是杀了他。我们必须大量围过去……必须有足够多的界兽，否则有摩罗撒指引，他完全可以轻易得再逃走。这次杀了贝迪，下次恐怕就是齐亚、龙绰了，他会逐个的将我们界兽中最强的依次干掉。”
　　“他必须死！”
　　“不能让他逃掉！”
　　“他杀了贝迪，就在贝迪之前所在位置。”
　　无数的界兽们彼此传音，界兽们意识运算速度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音自然不难。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前贝迪陨落处赶去。特别是离那片区域本来就近的界兽们，更是迅速赶去。
　　“必须发现他，不能让他逃掉！”
　　每一个界兽都明白。
　　银河领主的强大……已经超越任何一头界兽，如果放任他的存在，恐怕最终王者都无法诞生。而且银河领主有‘摩罗撒’指引，从昏暗之地逃出去不难……所以必须尽快的发现他，如果长时间发现不了，那么银河领主就可能逃掉。
　　所以，明知一旦碰到会死，也要冲去！
　　在面对真正大敌时……这些生来便是为了‘毁灭’的界兽们却会绝对的一致对外。
　　******
　　一身银甲的罗峰杀了贝迪后，便立即瞬移急剧离开原先位置，并且和摩罗撒交流：“摩罗撒，时刻关注所有界兽动静，尽皆标注起来。”
　　……
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　神力化身正对摩罗撒说着这话，摩罗撒则是兴奋道：“是，主人！主人，你实在太厉害了，贝迪都跨入五阶了，都死在你手里，连逃都没逃掉。”
　　“赶快标注。”神力化身却没丝毫自得。
　　这一战……
　　不但关系着自己的生死，也关系着自己所守护的一切，为了地球人一脉，为了亲人……罗峰宁死也要灭杀所有界兽。
　　“我正在感应。”摩罗撒一边感应，一边操控着眼前巨大的昏暗之地模型。
　　悬浮的超大的球体模型上，原本分散在昏暗之地各处的近千万的光点，一瞬间便有超过百万的光点开始移动了，主要是原本靠近贝迪位置的区域，一百多万的光点尽皆朝那迅速赶去，明显看到这些光点不断收缩，那一片区域的光点密度在迅速增加。
　　神力化身神情严肃。
　　他明白，每一光点就是一界兽，这一百多万的光点迅速朝中央聚集，显然是一百多万头界兽在聚集。
　　“主人，有约一百六十三万的界兽正在迅速朝主人所在聚集。”摩罗撒连道，“这些界兽至少都是二阶巅峰，它们施展燃血之术后，也就比主人老师混沌城主他们稍微弱上一丝。这么多界兽……主人你……”
　　摩罗撒显然很担心。
　　过百万的界兽啊，等于是过百万的真神！且不是一般的真神，是使用机械流宝物的，相当于血兰始祖层次。这么多只要一个联合攻击，即便十个百个虚空真神都得湮灭。
　　“就这么点？”神力化身皱眉。
　　“主人……”摩罗撒惊愕。
　　还嫌少？
　　过百万的界兽啊。
　　“怎么才能让其他所有界兽都聚集过来。”神力化身询问道。
　　“主人，因为你杀了贝迪，且没能让它逃掉。这才使得无数界兽非常重视你，才会有过百万的界兽聚集过去！这已经是前所未有的重视了。”摩罗撒道，“想要让更多界兽过去，很难，真的很难。”
　　神力化身点头。
　　……
　　无尽的昏暗之地中。
　　巨大岩石漂浮着。
　　“看来得让更多的界兽过来，必须让界兽们意识到……仅仅过百万的界兽要对付我还不够。它们才会聚集更多吧。”罗峰思忖着。
　　“界兽必须越多越好。”
　　“越多，源才能发挥出更大效果。”罗峰期盼着。
　　源，独一无二。
　　晋之世界中永恒真神们透过机械流宝物储存的神力，一带出来就消散，显然冥冥中的至高规则在影响着一切，而弑吴羽翼的‘源’显然是以符合至高规则的方法出现在这，这才能让罗峰使用。
　　“或许，这源，也是面对界兽浩劫的一线生机吧。”罗峰感慨。
　　面对千万界兽，若是没有源，即便是自己也会感到无力的。
　　而源。
　　乃是永恒真神催发‘混沌金翼’（弑吴羽翼）完全体的恐怕是最高一重极限威能下储存的能量，威能之大，连至强至宝（真神兵器）都得碎裂……如此威能，即便是罗峰没躲在星辰塔内被轰击中，怕也得死！更别说什么宝物都没的界兽了。
　　“源，只能施展一次，所以必须聚集越多的界兽越好！最好所有的界兽全部都到……”罗峰期盼着。
　　超级强者的攻击，传播上亿光年都正常。
　　像罗峰便能做到，否则如何一击毁掉一颗小型宇宙？所谓毁掉小型宇宙，其实就是轰击在小型宇宙的‘本源’上，一颗小型宇宙的本源必定是在最中央处，且根本无法移动，只要能湮灭本源，小型宇宙自然破灭。
　　“让界兽们聚集，聚集在较小范围内……释放出源中所有威能，扫荡一切，湮灭一切界兽。”罗峰暗自思量着，“现在要做的就是令那些未曾杀来的八百万界兽也过来。”
　　……
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　一百六十万界兽正从各个方向迅速围来，个个都施展着自己极限距离瞬移，不断逼近，且时刻感应着周围区域的波动。若是感应到波动且那一片区域又没其他界兽……则几乎必定就是银河领主了。
　　“呼！”一狰狞的界兽站在虚空中，环顾周围。
　　“我已经到了贝迪身死的地方，不过这里并没有那银河领主。”
　　“这才一会儿，银河领主逃也逃不了多远，肯定是在周围区域。我们都尽量围过来，彼此距离都保持好，每一个界兽都能感应掌控一定区域，尽量不留下一丝逃跑空间。”
　　密密麻麻的界兽们彼此传音，比最精密的军队配合还要精妙。
　　每个都保持一定距离，每个都感应一片区域。
　　不断缩小包围圈！
　　包围圈越小，银河领主逃跑的空间就越小。
　　时间流逝……
　　“怎么还没发现？”
　　“我们的包围空间，已经缩小到没有一丝漏洞了。只要在这一空间内，这银河领主一定会被我们发现。”所有界兽们疯狂寻找着，可是任凭它们怎么找都找不到。
　　那么，只有一种可能！
　　“我们形成的最严密包围圈耗费时间太长，一定是在我们完全包围之前，他从我们漏洞中逃出去了。”
　　“定是摩罗撒一直在指引。”
　　“不能让他逃掉。”
　　“即便逃出包围圈，他也逃不了太远，就这么点时间，他一定还在我们昏暗之地腹地。”
　　“我们需要更多的伙伴。”
　　“抓住他！”
　　随着一个个传音，这使得整个昏暗之地的界兽们都是大惊，那一百多万行动的界兽乃是最靠近贝迪身死区域的。竟然没困住？
　　哗哗哗！！！
　　密密麻麻，更多的界兽行动了，疯狂也从众多区域围捕过来。而原本都已经形成包围圈的那一百多万界兽们，也反向开始往外瞬移前进，继续搜捕罗峰。这么多界兽……只要有一头发现罗峰，周围界兽便会迅速围过去。
　　……
　　“主人。”摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，连道，“包括之前的那一百多万界兽，现在一共已经有约六百万界兽行动了，他们从诸多区域迅速围困……且不断缩小区域，主人你要逃出来太难了。”
　　有意控制下，且每个界兽都能彼此感应，摩罗撒又在遥远的罗峰小型宇宙内，感应本就模糊，不够精确，已经无法再给罗峰找出一条逃命路线。
　　“我知道。”神力化身却是笑了，“六百万么？”
　　摩罗撒疑惑看了眼罗峰。
　　界兽越多，主人反而越开心？
　　……
　　在昏暗之地的一座漂浮的连绵山脉上，其中有一块岩石在其上自然毫不显眼。
　　“之前没发现我，它们加大搜索力量。”罗峰思忖着，“可现在已经六百万了，总共界兽才过九百万而已……现在的搜索力量几乎最大化，那些最边缘地带的一些界兽即便过来，根本无法形成有效包围。”
　　“所以靠隐匿，吸引更多搜索力量怕是不行了。”
　　“我得杀，杀的让它们惊恐，惊怒，让它们明白我的威胁之大！”罗峰暗道，“让它们个个要尽快除掉我……这些来搜索我的六百万界兽越是没能困住我，那些最外围的界兽就会越加着急，便会忍不住也加入其中。”
　　哗~~那块岩石迅速一幻，化为了一银甲男子，身后五对璀璨羽翼尽情展开着。(未完待续。)
　　。
第1490章超脱轮回无敌的罗峰（求推荐票）
　　今天第二章！
　　————
　　罗峰直接在昏暗之地茫茫虚空中瞬移着。
　　“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是来围剿我的。”神力化身则是吩咐着，既然要进行杀戮，自然要尽量杀一些强大的界兽，越是强大的界兽身死，对其他界兽的触动也会更强烈，令它们更加惊惧和愤怒。
　　“是。”摩罗撒却无比配合，因为他渴望着他的主人杀死其他所有界兽，那它便成了最后的王者了。
　　至于会不会感到悲悯？
　　怎么可能？
　　它的阵营已经不同了，它完全站在罗峰这边了，在被奴役后它便渴望着其他所有界兽死，其他界兽同样也无比渴望要杀死它。
　　“主人，离你最近的蒙塔！应该是三阶巅峰，当然也可能是四阶，当初也和我厮杀过多次。”
　　……
　　越来越多的界兽们朝这一片广阔区域赶来，且在周围一定范围内竭力的寻找着，它们却不知道……就在它们中的其中一片区域的一片山脉上，罗峰之前便是一直藏在那，只是靠‘无形无相’令界兽们硬是无法发觉。
　　“到底在哪？那可恶的银河领主到底在哪？”界兽蒙塔悬浮在虚空中，环顾周围也感应着波动，满脸狰狞和愤怒。
　　“六百万界兽来刻意寻找围困他，他绝对逃不掉的。”界兽蒙塔刚要瞬移再继续寻找，忽然——
　　一波动忽然出现。
　　紧跟着周围一片区域就立即空间凝结了，界兽蒙塔想要瞬移都做不到了。
　　“嗯？”界兽蒙塔一眼便看到远处出现的身影，在无尽昏暗虚空中却有着一道耀眼的银色身影走来，身后更有着夺目的五对璀璨羽翼，他看着界兽蒙塔，只是伸出了右手，一尊九层小塔凭空出现，而后直接飞起。
　　他的头顶也出现了一金海珠。
　　“轰隆~~~”金色浪涛出现在一光年范围内，星辰塔也高悬着散发光芒，底座更是形成了无尽黑暗漩涡直接笼罩界兽蒙塔。
　　“银河领主！”界兽蒙塔又喜又惊又怒。
　　喜是终于发现银河领主了。
　　惊怒却是因为他遭到银河领主攻击了，他现在只是三阶巅峰，只需要再吞吃些界兽即可跨入四阶。可是三阶巅峰毕竟只是三阶巅峰，和五阶的贝迪相比差了不知多少……面对银河领主，就仿佛小绵羊碰到史前恐龙，根本不是一个层次的。
　　“轰隆~~”星辰塔底座形成的黑暗漩涡，完全束缚界兽领主。加上周围的金海领域压迫，它根本无法挣扎逃脱。
　　“银河领主，你死定了，死定了。”界兽蒙塔满是疯狂，嘶吼着，“别想奴役我！”
　　轰！
　　界兽蒙塔轰然直接爆炸开来。
　　罗峰见状微微摇头，每一头界兽都是无比骄傲的，宁死也不愿被奴役。当初摩罗撒也是宁死不愿被奴役，只是因为当时被压制着无法自爆，才被奴役。当然被奴役之后，便从灵魂最深处绝对忠诚罗峰，自然处处站在罗峰这边了。
　　“现在个个知道我行踪了。”罗峰眼中有着一丝期待，当即嗖的直接消失不见。
　　……
　　“蒙塔发现银河领主了。”
　　“银河领主就在蒙塔那！”
　　“发现银河领主了。”
　　“蒙塔死了。”
　　原本在疯狂搜寻银河领主的界兽们无比激动，虽说他们知道蒙塔身死，可是却丝毫不吃惊，只是更加愤恨而已。毕竟连五阶贝迪都身死了，其他任何一个界兽被银河领主杀死都是非常正常的。
　　现在在所有界兽心中，银河领主就是一堵无尽巍峨的高墙，阻碍了它们的道路，单独的界兽冲击高墙，只会撞的粉身碎骨而死，唯有靠大量的界兽围攻才有希望。
　　“已确定银河领主位置。”
　　“所有界兽必须一起行动，至少上千的界兽一起行动，单独行动乃至少量行动，一旦碰到银河领主根本抵抗不了。必须大量一起行动。”
　　“联合。”
　　“联合。”
　　界兽们真的全心要对付巨大威胁银河领主时，纪律性超过任何一军队。
　　之前是为了搜寻罗峰所以才个个散开，现在发现罗峰就在他们包围圈内（蒙塔便是他们内部一员，罗峰杀蒙塔，自然是在包围圈内），在包围圈内，自然大家可以疯狂收缩，不再给这银河领主一丝逃跑机会。
　　急剧收缩！
　　所有的界兽不再乱找，而是疯狂朝之前蒙塔身死区域聚集。这次不像之前贝迪身死那次，贝迪身死时……所有界兽分的很散，可现在却较为集中。
　　“聚集。”
　　“聚集。”
　　一边瞬移，界兽们感应到伙伴的位置和波动，便自然开始靠近了起来。
　　两头界兽迅速一起行动，很快变成三头界兽，六头界兽……界兽们一边瞬移，密度越高，他们自然疯狂聚集，五十个一起行动，再次瞬移两次就变成了一百多个，再瞬移几次便超越五百个了，很快便达到上千的界兽数量。
　　……
　　罗峰杀死界兽蒙塔后，就立即瞬移到最近处的纵横虚空的一条奔腾的河流处，直接化身为河水，在河流中流动着。
　　“主人，界兽们开始不断联合了，现在最大的队伍已经有一百多个界兽了，哦，现在已经到三百多了……”摩罗撒感应着波动，迅速向罗峰传达着讯息，“最大的队伍是近五千界兽在一起行动。”
　　“离这河流较近的周围区域，哪一个队伍最大？”神力化身询问。
　　“就在这。”摩罗撒指引着，那一小区域顿时光亮大涨，“这的一个队伍，已经达到近两千的界兽。是这条河流周围较近区域中最大的队伍。其他还有三支队伍，分别是约八百界兽、一千二界兽，一千界兽。”
　　……
　　奔腾的河流中忽然一团河水直接飞出凝聚成人形，银甲罗峰的五对羽翼展开着，轻声道：“我要让你们惊惧，真正惊惧，越加惊惧，你们才会越加不惜一切来杀我。”
　　刷。
　　罗峰直接瞬移朝那一支近两千界兽的队伍赶去。
　　所谓人一上万便人山人海，这界兽体积本来就大，近两千的界兽一眼看去，便是密密麻麻，散发的邪恶气息便足以让宇宙海那些真神们惊恐。
　　“波动。”
　　近两千界兽尽皆感应到。
　　哗！
　　周围空间瞬间凝结。
　　“诸位。”银甲男子出现在虚空中，身后璀璨羽翼展开着。
　　“银河领主！”近两千界兽大惊。
　　“杀了他。”
　　“杀死银河领主。”
　　近两千界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击，一时间个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，尽皆直接一拳轰击向罗峰方向，无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，笼罩罗峰。
　　“刷。”罗峰迈出一步，便直接进入凭空出现在身前的星辰塔内。
　　彭！！！
　　近两千界兽的轰击让星辰塔都是一震往后抛飞，在塔内的罗峰微微点头：“两千界兽合力，已经堪比五阶界兽‘毁灭’之威了。只是五阶界兽只能施展数次，而两千界兽这种攻击施展百次都很轻松。”
　　虽说一般三十三个界兽才能诞生一更高阶的界兽。
　　可真正杀起来，七八个二阶巅峰界兽联合攻击即可媲美三阶巅峰了。显然吞吃其他界兽进化，在这过程中能量是有很大损耗的。
　　“躲在星辰塔内？”近两千界兽们看着远处那星辰塔，都烦恼，现在每一个界兽都知道了银河领主的一些情报，知道银河领主最厉害的几件宝物。
　　“现在躲，他也不能一直躲，界兽会越来越多，上万，上十万、百万……到时候联合一击，这星辰塔都得碎。即便不碎，躲在里面的他也会被直接震死。”这些界兽们没有继续攻击，而是包围着星辰塔同时等待着其他界兽汇聚。
　　“银河领主在这。”
　　“银河领主就在这。”
　　讯息传开。
　　可是就在它们包围星辰塔的同时。
　　“嗡~~~”周围数光年范围，瞬间出现了一浩浩荡荡的小型宇宙，小型宇宙内弥漫着混沌气流。虽说体积不算大，可威能却丝毫不减。因为一颗小型宇宙的威能取决于本源，而‘一念宇宙成’的小型宇宙本源就是罗峰自身。
　　准确说是罗峰的弑吴羽翼！
　　“哗~~”无尽金色浪涛，瞬间出现在整个小型宇宙内。
　　罗峰遥看远处，轻易便感应掌控任何一头界兽位置。
　　“杀！”
　　罗峰一个念头。
　　哗！
　　小型宇宙本源之力和‘金海之力’结合，即便是五阶贝迪都得被压制，更别提那些二阶界兽了，这混合的力量瞬间轰然攻击其中五百界兽，一时间五百个大手掌凭空诞生，猛地一把抓住一头头界兽，五百个混合着金色浪涛、本源之力的大手掌，直接猛地一握！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　五百界兽瞬间被捏的粉碎，连体内的界都碎裂，直接身死！
　　像真正的永恒真神，如雪邕他们施展开小型宇宙，一个念头杀上万的真神都轻而易举。罗峰却是要差的多，可是一次性杀五百二阶巅峰界兽倒也轻松。
　　“再来。”五百个大手掌再度产生，又直接抓住了五百界兽。
　　这队伍中的还活着的一千多界兽顿时惊恐了。
　　猛然一握！
　　哗！尽皆死去。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　虽说他们合力攻击很可怕，可他们单独一个的防御却很弱，这就是群体攻击的弱点，所以远古文明会有‘晋罗天地’这类群体性宝物，上千万真神都在晋罗天地内，攻击强，防御又合一也强。
　　像界兽们却没有宝物，自身本身弱，自然被大规模杀死。
　　彭！彭！彭！彭！
　　五百个大手掌连续出现四次，近两千界兽尽皆湮灭，一个不留！
　　******
　　番茄继续求推荐票，请大家花费几秒钟投下推荐票！
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1491章超脱轮回最后的刺激
　　遥远的原始宇宙。
　　混沌城主站在神殿栏杆前，遥看无尽虚空，心中有着无尽的担忧。
　　“罗峰。”混沌城主轻声念道。
　　现在宇宙海各族都是一片宁静，无比的和平，整个宇宙海各族也仅仅就‘混沌城主’知晓罗峰进入了昏暗之地冒险。
　　“一定得成功。”混沌城主默默期盼，他能做的，也仅是如此。
　　……
　　昏暗之地。
　　一念宇宙成和无尽金海，都是适合群攻的强大手段。
　　二者结合，便真正扫荡一切，在瞬间便灭杀了近两千界兽。
　　其实这次罗峰来昏暗之地，准备是非常充分的，在来时还没有悟出‘一念宇宙成’，所以罗峰也准备了一件群攻类的机械流宝物‘万影剑’！可现在实力获得突破，不使用万影剑也能轻易灭杀两千界兽了。
　　“痛快！”一片虚空中罗峰一脸畅快之色，这是面对界兽浩劫以来最痛快的一刻，“两千界兽联合起来也就比五阶界兽强些，攻击再强也撼动不了星辰塔，单独到每个个体的防御可比五阶界兽差多了，哈哈，再去杀其他几个队伍。”
　　周围可是还有三支界兽队伍的，自然要趁机一并给扫荡掉。
　　……
　　罗峰低估了两千界兽瞬间被灭杀的影响力，这一次六百万界兽浩浩荡荡来联合围杀罗峰，那是充满着十足信心的，并且也非常谨慎小心，刻意让上千界兽组成队伍，可是当真正碰到罗峰了却是毫无还手之力瞬间被灭杀近两千界兽，犹如当头一棒，令界兽们蒙掉了。
　　怎么可能？
　　这，这可是近两千界兽啊。若是厮杀许久，一个个被灭杀也就罢了，这仅仅只是一个呼吸不到的时间就被灭杀了啊。
　　“一定要杀了银河领主，否则他这次杀两千，下次杀两千，我们九百万界兽终会被杀绝的！”
　　“不能让他再活下去。”
　　“杀。”
　　界兽们先是发蒙，紧跟着便是焦急和愤怒，个个都要杀罗峰后快！
　　离罗峰最近的另外一支约一千界兽的队伍正慌乱的很，它们已经得到在不远处的那近两千界兽尽皆灭绝的消息，并且整个界兽族群内早就形成了共识：“必须数万界兽一起行动，否则便有危险。”
　　所以这支约一千界兽的队伍震惊过后，刚决定，要完全分散开。
　　只要都分散，那么银河领主即使杀，又能杀掉几个？
　　“嗡。”这片空间凝结了。
　　“晚了！”
　　“不！”
　　这约一千界兽蒙了，它们知道晚了，主要是近两千界兽瞬间陨落太过震撼，待得它们有了决定后，罗峰却已经到了。
　　“银河领主。”近一千界兽个个面露狰狞，盯着远处走来的银甲男子，银甲男子身后有着耀眼的五对羽翼，散发无尽光芒。
　　这个银甲男子，便是它们界兽最大的威胁。
　　一道道黑色光柱亮起！
　　约一千界兽同时发出攻击，杀向罗峰。面对这一击罗峰仅仅是挥出手中的血影刀，一道模糊的刀影飞出，当这隐约飘渺的巨大刀影碰触到那些黑色光柱时，却是瞬间便湮灭一切黑色光柱，轻而易举。
　　两千界兽的攻击，也就媲美‘毁灭’。
　　约一千界兽的合击，罗峰正面即可硬挡下！
　　“死吧。”银甲男子淡漠道，身后羽翼耀眼夺目施展出一念宇宙成。
　　一时间周围空间瞬间化为了无尽混沌气流，同时罗峰的身前也悬浮着一颗金珠，使得所有界兽周围都形成了滔天的金色巨浪。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色巨浪混合着宇宙本源之力，仅仅两个冲击，这近一千界兽便尽皆灭绝。
　　罗峰一迈步，便直接消失，去对付另外的队伍了。
　　……
　　遥远的罗峰小型宇宙内。
　　摩罗撒正时刻感应着昏暗之地中的情形，一边时刻操控着模型内的所有光点的位置，同时惊叹道：“主人，你瞬间灭杀近两千界兽，引起整个界兽族群的震动，来追杀主人你的界兽数量又增加了。”
　　“增加到多少了？”神力化身期盼万分。
　　自己想尽办法。
　　就是要让更多的界兽来追杀自己啊。
　　来杀自己的越多越好！
　　“六百八十万，不，快六百九十万了。”摩罗撒说道。
　　“还不够。”神力化身轻轻摇头。
　　“主人，你又杀了一支队伍，一千界兽啊。”摩罗撒激动万分。
　　神力化身却只是盯着那巨大模型上的光点，至于本尊罗峰则是竭力杀戮着。
　　仅仅片刻工夫，便扫荡了周围一大片区域，虽说离罗峰近的界兽队伍已经开始完全分散，可还是被罗峰一口气杀了近一万界兽，令一大片区域几乎成了罗峰的领地。
　　这种压倒性的实力，显然更加刺激了界兽们。
　　“主人，朝腹地赶去的界兽已经超过七百万！已经超过七百万！”摩罗撒又激动又担心，担心罗峰能不能从中逃出生天。
　　“很好。”神力化身点头，“不过，这点还不够。”
　　“七百万了啊。”摩罗撒担心道，“整个界兽族群一共九百二十万多点。”
　　“我希望它们都来。”神力化身双眸中满是炽热。
　　摩罗撒是真的不懂主人为何这么干，面对海量的界兽，摩罗撒想不到主人怎么逃跑。
　　“你只管听我命令。”神力化身吩咐。
　　“是。”摩罗撒不再多想，连又道，“还有，主人周围区域的界兽们虽然在溃散，可是稍微远一点距离的界兽队伍们却是在不断的汇聚。十个队伍汇聚成一个队伍……使得那些队伍的界兽数量不断暴涨，一支支都是上万界兽组成的队伍。”
　　“哦，上万界兽？”神力化身皱眉。
　　上万界兽？
　　当攻击强到一定程度，形成的可怕威能恐怕会直接摧毁自己形成的小型宇宙，荡平一切混沌气流。
　　若是动用源，别说上万，即便上百万，自己都有信心。
　　可不动用源……单靠自身实力，罗峰也感到无尽压力。
　　罗峰咬牙：“上万界兽？上万界兽又如何……”
　　单单七百万界兽来围攻，罗峰并不满意，因为即便最理想情况，七百万界兽全灭……那剩下的超两百万界兽，依旧足以扫平整个宇宙海各族。连自己都抵挡不得！
　　“必须刺激更多的界兽来？”罗峰做出决定，“上万界兽的队伍，那我就继续灭！灭杀上万界兽的队伍……刺激更多的界兽！让更多的界兽来围攻我。”
　　一对一万？
　　罗峰也没把握。
　　可必须得拼，如果能单独灭杀上万界兽，会让整个界兽族群惊惧的，不少界兽会疯狂的，到时候来围杀自己的界兽数量会达到一个可怕数字。
　　******
　　广阔的区域内界兽们尽皆逃了，这片区域完全成了罗峰的地盘。
　　然而，在这区域之外……
　　一支支上万界兽组成的队伍，正从四面八方不断聚集前进，只要让界兽队伍越加的多，那么罗峰的生机将会更加渺茫。
　　“围困住。”
　　“不给银河领主一点机会。”
　　“我们负责这片区域。”
　　密密麻麻的狰狞界兽，自然排成一列列，界兽之多，甚至遮蔽虚空。
　　每支队伍都有上万的界兽。
　　人一上万，人山人海。
　　本就百万公里高的界兽一上万，便是遮蔽虚空。
　　“哗！”“哗！”“哗！”
　　一支支庞大的界兽队伍迅速抵达，环绕在罗峰区域外围集结。它们并没急着行动杀进去。
　　……
　　“嗯？”
　　其中一支庞大界兽队伍，同样堪比遮蔽了虚空，界兽们密密麻麻，共有一万八千之多。此刻这些界兽们的三万六千头颅尽皆转向一个方向，直接看了过去……因为那里出现了一波动，一银甲羽翼男子微笑着出现。
　　“界兽们。”银甲羽翼男子一笑，“我宣布……你们在成为王者的道路上被淘汰了。”
　　轰！
　　轰！
　　小型宇宙、无尽金海同时形成。
　　“银河领主！”
　　一万八千界兽尽皆大怒，太张狂了，所有界兽们不约而同一起施展出攻击，一道道黑色光柱瞬间射向远处的罗峰。
　　罗峰面前则是突兀出现一座星辰塔，随即进入星辰塔内。
　　“即便我再自大，也不敢直接硬抗一万八千界兽的合击啊。”罗峰轻声道，“两千界兽合击，便媲美毁灭。那一万八千界兽的合击……那将远超毁灭，达到更高一层次了。”
　　哗~~~~
　　无尽黑光，扫荡一切，所过之处，一切混沌气流都尽皆湮灭，虚空都尽皆破碎。
　　谁都无法阻挡。
　　连金色的浪涛都被驱散粉碎，终于，那一万八千界兽联合一击形成的巨大的黑色光柱直接轰击在星辰塔上。
　　“轰！”
　　毁天灭地的一击。
　　即便十颗真神小型宇宙在这都得湮灭，那轰击在星辰塔上所产生的不可思议的冲击波，直接扫荡开去，连罗峰‘一念宇宙成’施展出的小型宇宙都直接崩裂溃散，至于星辰塔更是以十余万倍光速被轰的远远抛飞远了……
　　————
　　这三天番茄的确更新不够规律，惭愧。昨晚番茄睡觉也只是睡了三个小时，到今晚才算一切过去……回来后疲累不堪睡了一会儿精神好一点，才立即赶着写。这是今天第一章。
　　肯定还会有第二章，不过定在夜里了。
　　等到了明天，一切便恢复正常了。
　　*(未完待续。)
　　。
第1492章超脱轮回弯刀
　　“杀！”
　　“杀死银河领主。”
　　密密麻麻的界兽们遮蔽虚空，直接追向那抛飞的星辰塔。
　　气势如虹！
　　杀机冲天！
　　它们联合的威能强到让罗峰都无力，任凭罗峰使用‘小型宇宙’‘无尽金海’一律都是破灭……在绝对的攻击力量面前，它们的弱点‘个体防御弱’罗峰根本没有任何办法。
　　“是我自大了。”罗峰被杀的只能躲在星辰塔内，“本以为凭借我的诸多手段，应该能灭杀一万八千界兽的。可是界兽数量增加一个数量级，威力却完全不同了。我面对两千界兽可轻易杀戮，可面对一万八千界兽却毫无还手之力。”
　　实力高一线，可寻找对方弱点，瞬间灭杀。
　　罗峰和两千界兽相比，便是这种情况。论正面攻击他都不比两千界兽差多少，手段又多，自然能迅速灭杀两千界兽。现在却是被撵着跑……毫无还手之力。
　　“如果它们的灵魂攻击弱些，我便能凭借神力优势了。”罗峰暗道。
　　完全能瞬间化为幅散一光年的神力海洋，淹没一万八千界兽，这些界兽们即便全力攻击……也会被神力海洋给侵蚀掉，根本无法聚集在一起，威力发生剧变。
　　可是这一方法，罗峰不敢。
　　因为……
　　界兽们都是擅长灵魂攻击的存在，即便是二阶巅峰，怕也不亚于神眼真主他们。一旦自己化为神力海洋，一万八千界兽恐怕会同时施展灵魂攻击，尽皆轰击在自己的神力海洋中，自然能够攻击到‘真神之心’内的灵魂中。
　　罗峰不敢赌。
　　自己意志是强，也就比摩罗撒强一些而已，遭到一万八千个界兽的灵魂攻击……自己怕也可能灵魂湮灭吧。
　　“诸多秘法、宝物尽皆不行，靠神力储量也不行。”
　　“必须创出更强刀法，或者将乌启神第三重悟透。”
　　“如此，才有机会获胜。”罗峰一边逃，一边努力创造刀法和研究乌启神第三重。
　　之所以这么做。
　　是因为之前杀死贝迪时，曾感受过两次‘毁灭’，有所领悟，更是轻易悟出弑吴羽翼第四重催发之法。论境界……在和贝迪交手之前是自创十一阶巅峰秘法层次，而现在其实已经到了十二阶层次了，只是之前想着能靠‘源’一举大灭绝，又一心在吸引各族强者，并没耗费心力去创造匹配现在境界的刀法和研究乌启神第三重。
　　“我必须实力再强些，才有胜机。”
　　……
　　在遥远的宇宙舟黑纹石柱下，保持千万倍时间加速的罗峰神力化身，自然是竭力在创造刀法和参悟乌启神第三重。
　　境界有了，创造刀法也就水到渠成。
　　可是关于乌启神第三重，神力化身仔细参悟都悟不透。
　　“晋之神王到底在搞什么？”
　　“我都达到十二阶层次，若非界兽缘故，我都直接进入虚空真神层次了。可这乌启神第三重我依旧无法催发，这还是真神级机械流宝物么？即便是神王陛下你的杰作，也没必要这么离谱吧。”罗峰耗费了三年多时间，一半时间参悟乌启神，一半时间创造刀法，在乌启神方面依旧没悟透。
　　不过——
　　结合部分毁灭的奥妙以及之前的感悟，却创出了一式刀法，名为‘弯刀’，因为此刀出，刀光成弧形，于是起了这一简单名字。
　　虽说耗时三年多，可那是在千万倍时间加速下，实则仅仅过去约十秒！
　　……
　　界兽们形成一支支上万界兽的队伍，好处是队伍战斗力变强。可坏处便是……队伍数量少了，却分布在那么广阔的区域，自然它们每个队伍的距离变得很远，所以即便厮杀了超过十秒，其他队伍依旧在赶来途中。
　　“银河领主，躲在星辰塔内算什么。”
　　“这就是宇宙海第一强者？”
　　“你不是厉害么，不是杀了贝迪？可敢出来？”
　　各种怒骂、嘲笑的声音，响彻在星辰塔外的虚空中。
　　罗峰目光透过星辰塔环顾着外面，现在星辰塔的四面八方尽皆都是密密麻麻的界兽，一万八千界兽将星辰塔周围虚空完全堵住，要飞都没地方飞了。
　　“出去？”罗峰在星辰塔内，轻声道，“还没到时候。”
　　外界的一万八千界兽可看不到星辰塔内情形，更看不到罗峰。
　　“嗯。”
　　罗峰忽然眼睛一亮。
　　约十秒，神力化身借助千万倍时间加速已然创出了代表现如今自己最高境界的一式刀法，虽说乌启神第三重没悟透，可凭感觉耗费再长百倍时间怕都难悟透。若是拖延太久，说不定另外一支上万界兽队伍就要赶到这了。
　　不能拖了！
　　战吧！
　　“若成，便能刺激更多的界兽到来。”
　　“若失败……那就被它们堵着吧。”罗峰默默道，“我就躲在里面不出去，时间长了，界兽会越来越多。到时候就对付七百万界兽。“
　　是一次性对付七百万界兽，还是对付更多的界兽。
　　就看此次出手。
　　……
　　密密麻麻一万八千界兽，围堵在星辰塔的各个方向。
　　忽然在星辰塔底座的其中一侧门中出现了一道银甲身影，只见银甲身影目光扫过前方一群界兽。
　　“是银河领主。”
　　“他要出来了。”
　　“准备动手。”环绕在各个方向的众多界兽们蠢蠢欲动，却也没急着动手，它们每一击也都是竭尽全力，而罗峰只要退一步便完全躲入星辰塔内，单单站在侧门处，它们自然不会去浪费力量。
　　“刷！”
　　星辰塔瞬间消失，罗峰则是瞬间化为了一神力海洋，一幅散百亿公里的神力海洋，几乎笼罩住了三百多名界兽。
　　“攻击！”见神力海洋出现，界兽们顿时大喜。
　　刷！
　　神力海洋又消失，一身银甲的罗峰又出现了，只是此刻的罗峰却已经到了界兽群的内部了。
　　“死吧。”罗峰双眸扫向眼前一群界兽。
　　这一大群界兽们忽然蒙了。
　　它们隐约看到了一巨大的神眼，那巨大的神眼悬浮在一飘渺虚空中，周围一切都消失了，只有它们单独的存在，那神眼中蕴含的可怕意志冲击仿佛利剑刺入它们的灵魂，顿时靠的罗峰最近的受到冲击的足有九百多界兽，不但灵魂无比痛苦，甚至痛苦到瞬间蒙掉了。
　　这便是——神眼秘术！
　　罗峰观宇宙运行，达十万倍生命层次，成为真神。在这过程中意志也得到一定的蜕变，达到了永恒真神巅峰层次。
　　当初罗峰还是宇宙之主，和三阶摩罗撒交手时，就曾用过神眼秘术。
　　那次摩罗撒只是无比痛苦，却还不至于影响战斗力。
　　可一来，当时罗峰意志没现在强。二来摩罗撒是界兽中最巅峰的一批，意志也极强，像其他二阶界兽们相比而言就差上一些了。
　　“神眼秘术！”
　　罗峰在施展神眼秘术的同时，同时也挥出手中血影刀。
　　这一刀，代表了罗峰现如今最高的成就。
　　以金、光线、空间、水这四大基础法则以及部分‘毁灭本源’，融合一炉，化为的一招。
　　“呼！”
　　刀光瞬间飞出。
　　速度自然远超罗峰飞行速度，刚刚飞出便达到百万倍光速且不断飙升，这刀光通体成耀眼夺目的白金色！好似亮度强了亿万倍的刀光外形的恒星，的确有着‘毁灭’的韵味，更有着一股金之极致化为柔水的侵蚀奥妙……
　　“哗！”
　　耀眼白金色刀光，直接斩杀向面前最近的九百多名界兽，这一刀威力之大，威力却足以媲美‘毁灭’。
　　这些发蒙的九百多名界兽，瞬间个个身体崩解，体内的界都直接碎裂，直接身死。
　　“小心。”
　　“攻击。”
　　“杀了他。”
　　界兽们却丝毫不慌，到了它们这一层次，攻击自然能非常精妙，即便罗峰混在界兽群中，几千界兽同时轰击中罗峰，且不伤到同伴，这点还是很轻松的。
　　“轰轰轰！！！”足有六千道光柱，同时降临。
　　“破。”罗峰刀光一闪。
　　白金色的刀光直接撞击过去，瞬间一片轰然巨响，那些光柱尽皆炸裂溃散，罗峰也抛飞开去，却也令周围的界兽瞬间便被波及湮灭了三百多名，在攻击时他们不会波及到同伴，可是产生的冲击波却会波及到！
　　“竟然挡住了。”
　　“六千界兽联合一击，它竟只是略处下风？”
　　“他的实力变强了。”
　　界兽们大惊。
　　若说之前的罗峰敢和两千界兽硬碰硬，那么现在便敢和八千界兽硬碰硬！只要混在界兽群中……界兽们便无法做到一万多界兽的攻击同一刻落在罗峰身上，毕竟罗峰不是傻子，他也会躲，也会不断移动的。
　　“杀。”罗峰的神眼秘术、刀法配合施展，威能强绝。
　　在一万八千界兽群中一阵肆虐，使得界兽们一个个欲要逃跑和罗峰拉开距离，可它们速度本就不如罗峰，加上罗峰随时可以化海冲入其中，它们怎么可能拉开距离？
　　……
　　“银河领主实力又变强了。”
　　“我们共有一万八千界兽，被他杀到一万两千界兽后，个个开始四散逃窜……可是依旧被他追杀，又被他使用了小型宇宙等手段。我一万八千界兽，一共逃出不足一千界兽，其他尽皆被他杀死。”
　　“他的刀法比之前更强，估计一万界兽的攻击，他正面对抗，最多令他受伤而已。”
　　消息迅速传出。
　　整个昏暗之地一片混乱，原本不准备加入的界兽们，也急了，一个又一个界兽从昏暗之地偏远之地开始杀向腹地……
　　此威胁，必须铲除。
　　不是银河死，就是他们界兽灭！
　　……
　　“主人，界兽前往腹地的数量正在增加，追杀你的界兽达到七百六十万了，不，七百七十万了，还在增加！”摩罗撒惊颤的和旁边的神力化身说着。
　　Ps：明天开始一切恢复正常。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1493章超脱轮回收网
　　前往围剿罗峰的界兽越来越多，多的让摩罗撒心颤：“主人，已经到七百九十万了。”
　　“效果不错。”神力化身露出一丝笑容。
　　“主人和一万八千界兽同时厮杀，还杀的它们溃败逃窜，仅仅逃了不足一千而已。”摩罗撒满是崇拜，“实在太厉害了！那些界兽们肯定吓呆了，心中的恐惧会令它们一个个都不惜一切杀死主人的。”
　　要毁掉罗峰这威胁，必须杀死罗峰本尊。
　　至于去破坏罗峰的小型宇宙？即便真的毁掉了小型宇宙，罗峰依旧活的好好的，只是无法成为虚空真神罢了。相对而言……界兽们反而希望这银河领主赶紧成虚空真神去闯轮回。
　　“将这一片区域。”神力化身指向那巨大模型，“各个队伍的界兽数量尽皆标出。”
　　“是，主人。”摩罗撒连应道。
　　每一群集结的光点旁都有数字标出。
　　“我周围最近的队伍，有一万两千界兽。”神力化身轻轻点头，当即本尊开始朝那杀去。
　　片刻后。
　　“主人，你周围区域的很多界兽队伍在迅速撤退，并且自动分散逃窜。”摩罗撒连道，“即便是一两万界兽组成的队伍，也不敢和主人你厮杀了。”
　　“可惜才杀了几百个界兽。”神力化身摇头，“一个个队伍都完全分散逃窜，让我很难大规模击杀。”
　　界兽们聚集在一起时，自己一刀便是几百，多痛快？
　　现在呢？
　　个个分散逃，杀起来就麻烦多了。
　　“现在所有的界兽都在这一片区域的外围聚集，有的队伍已经达到十万之数了。”摩罗撒为之紧张，从模型上能清晰看出，密密麻麻的光点形成一圈圈，包围了那一片区域，而罗峰就在那一片区域内。
　　“朝腹地赶来的界兽数量还在增加，快到八百万了。”摩罗撒一声声颤声喊道。
　　神力化身却默默看着。
　　“主人，八百万了！”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆。
　　它不知道……
　　面对海量界兽的围剿，它主人到底要怎么应对。一对万，罗峰做到了！罗峰的战力绝对达到虚空真神巅峰了，可他毕竟只是一个真神，境界上不亚于虚空真神，再凭借乌启神、弑吴羽翼、血影刀等一系列绝顶宝物才发挥出那等战力。
　　可这几乎趋近罗峰的极限了！
　　十万界兽，他怎么应对？
　　百万界兽呢？
　　百万界兽一击，不亚于永恒真神啊，罗峰再厉害也只是真神而已。
　　八百万界兽联合手段，已然媲美永恒真神中顶尖强者了。
　　“源，乃是永恒真神借助完整混沌金翼催发出的能量。”罗峰暗道，“怕有部分‘称圣’的战力了，只可惜只能使用一次，一次过后便没了。”
　　“不过能吸引八百万界兽，已经是奇迹了。”
　　“可即便很难再吸引更多界兽，可我还是得努力。”
　　……
　　有摩罗撒指引，罗峰一次次偷袭一些小型队伍，闲散的界兽，使得时不时便有界兽死去，虽然整个界兽族群无比的愤怒，愤怒使得越来越多界兽参与到此次围攻罗峰的行动中。
　　再愤怒，它们的围捕行动却丝毫不乱。
　　它们不断集结。
　　一圈圈的环绕罗峰所在区域，即便时而遭到偷袭，它们依旧是如此。
　　“即便死掉百个千个界兽，可为了我界兽一族……也是值得的。”
　　“没谁能阻挡最后王者的诞生。”
　　界兽们犹如精密的机械，生而便为毁灭的它们，没威胁时彼此杀戮，可真正有威胁时……它们彼此联合就仿佛有着一个共同的大脑，它们绝对不会自相残杀，而且无比精密配合，即使要牺牲自己都不会丝毫动摇。
　　它们的冷酷，让罗峰都心悸。
　　“宇宙海到底诞生了什么样的生命啊。”罗峰惊颤，“代表毁灭的存在，即便是孕育期，也太强了。”
　　一个强者，不但实力要强，更重要的是心灵的强大。
　　界兽们对自己牺牲都不会丝毫动摇的冷酷，令罗峰感到了无形的压力。
　　……
　　罗峰在竭力施展一切手段，来影响界兽一族，来撼动它们。
　　一个个界兽在死去。
　　可它们整体依旧不在乎，依旧在不断集结，已经超过五百万界兽环绕集结成功了。
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　“开始前进。”
　　一支支界兽队伍都开始缓缓前进了，而在昏暗之地中那过三百万的界兽正在最快速度赶来。
　　如果界兽们一次次冒险，罗峰还有手段来一次次斩杀，可是集结了五百万的界兽虽然缓慢却非常坦荡荡的从四周逼迫过来，这种堂堂正正之师，却让罗峰有一种无从下手的尴尬……太稳了，界兽们的行动手段光明正大，就是这种联合威逼。
　　罗峰又能怎样？
　　这五百万界兽是分成十余支队伍的，罗峰又能怎样？他不敢自投罗网。
　　可再躲，随着包围圈不断缩小，他终究逃不掉。除非靠‘无形无相’！只是这次罗峰真正目的不是逃跑，而是施展‘大灭绝’计划，已经到了这份上，自然不可能再躲……否则界兽们一看，咦？我们围的毫无破绽，怎么银河领主又消失了？
　　那反而暴露了自己的一大底牌。
　　……
　　精密如机械，没有一丝误差。
　　一切都在界兽们的计算中，它们不断威逼，令罗峰的活动空间不断缩小。
　　“我们发现银河领主。”
　　“他已经被我们困住。”
　　一支约五十万界兽组成的队伍，浩浩荡荡完全包围了那一座星辰塔，星辰塔内的罗峰也是无奈摇头，虽然一切在他计划中……可若是没有‘无形无相’，他的确只有被围困住这一条路，根本逃不掉。
　　“太无懈可击了。”
　　“本身力量强大，潜力无穷，数量大的惊人。面对威胁又能完全团结。难怪称得上是浩劫，让本源意志都那般惧怕。”罗峰摇头。
　　“攻击！”
　　“攻击！”
　　五十万界兽和罗峰保持距离，随即同时施展出攻击。
　　一时间五十万界兽形成的强力一击汇聚而成，化为了湮灭一切的光柱……光柱直接轰击在星辰塔上，令星辰塔直接翻滚着以百万倍光速呼啸飞去，而塔内的罗峰也只是感觉到震动，消耗掉些神力而已。
　　“不愧是神王使用的宝物。”罗峰安然在星辰塔内。
　　这才仅仅五十万界兽。
　　若是真的八百万集结……像墓陵之舟之类的，遭到攻击恐怕也会破碎！不过星辰塔就不同了，即便神王攻击都奈何不了这塔的。
　　“银河领主躲在星辰塔内。”
　　“星辰塔坚不可摧，无法破坏。”
　　“我们也抵达了。”
　　又一支浩浩荡荡界兽队伍抵达，令围住罗峰的界兽数量已经趋近百万。
　　时间流逝。
　　一支又一支队伍在集结到达。
　　每次集结到新的队伍，它们都会尝试联手攻击一次，将星辰塔完全当球一样在玩……一次次轰击的远远抛飞，可是任凭它们的数量从一百万到两百万三百万，乃至到五百万，都一直奈何不了星辰塔。
　　集结的界兽数量一直在缓缓增加，从各处赶来的界兽不断涌来。
　　五百三十万、五百六十万、六百万……
　　“真多啊。”星辰塔内的罗峰看着外界，界兽们体积本就大，数百万界兽环绕开去，完全遮蔽了虚空，简直称得上是无穷无尽。
　　“它们怎么都无法攻破星辰塔。”
　　“恐怕在等，等所有界兽集结，而后联合施展出最强一击。这样才甘心吧。”罗峰暗道，“如果这样都破坏不了星辰塔，它们才会选择将星辰塔给弄到一些绝地中去。”
　　倾峰界核心区域，有许多危险之地。
　　像三极深渊等一些绝地。
　　星辰塔一旦掉进去，怕都出不来。只是一来那些绝地都是在‘昏暗之地’外面，要一起押着星辰塔弄到外面，可能要很久很久。二来那些绝地是否真的能困住银河领主，界兽们也没有十足把握。
　　所以不到实在没办法，它们也不会选择将罗峰扔到绝地中去。
　　……
　　“主人，集结的界兽已经达到七百六十万。”摩罗撒时刻感应着一切，满脸焦急，“此次前来的界兽一共有八百三十多万，很快便全部会到了，主人，你到底要怎么逃出来。”
　　它慌啊。
　　罗峰死，它也死啊，到时候可成不了王者了。
　　“七百六十万了？”神力化身一笑，“快了，该收网了。”
　　……
　　星辰塔内的罗峰，再冷静此刻也难忍心中澎湃，看着外面无穷无尽的界兽，每一头界兽都狰狞愤怒看着那被围困的内十层外十层的星辰塔。
　　“八百万。”罗峰轻声念叨着。
　　“八百一十万。”
　　“八百二十万。”
　　终于，罗峰眼睛亮了吓人，“全部聚齐！”
　　所遇参与此次行动的界兽已经全部聚齐，眼看着界兽们就要集体施展一次最大规模的轰击了，罗峰此刻眼神无比的疯狂，他在等，等界兽们集体攻击过后的一片混乱冲击波下自己再施展出‘源’。
　　“我人类，我地球一脉，我的家人、老师……所有的一切，比我生命还珍贵的一切，尽在这一搏！”罗峰双眸中隐隐有着血丝，身后的羽翼展开，那一颗源已然在弑吴羽翼内。
　　******
　　更新已恢复正常，番茄继续求推荐票！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1494章超脱轮回大灭绝
　　密密麻麻的界兽遍布虚空，看不到尽头，它们一个个尽皆盯着远处的星辰塔！
　　超八百三十万的界兽齐聚于此，显然之前银河领主罗峰杀贝迪，杀两千界兽队伍，甚至杀一万八千界兽队伍，早就惹得无数界兽们为之揪心了！它们无法再忍下去，它们都有一种强烈的预感，不杀了银河领主……将来银河领主会杀光它们！
　　那么，被奴役的摩罗撒反而最终成为王者。
　　这是它们死都不愿看到的。
　　“我们八百多万界兽，联合一击。”
　　“这一次我们必须施展出最强的力量……如果这样都杀不死银河领主，那么只有送他进倾峰界中的一些绝地中去了。”
　　“必须要成功。”
　　界兽们一个个心灵传音。
　　它们个个狰狞盯着远处的星辰塔，恨啊，星辰塔怎么都破坏不了，它们怎么不急？
　　“准备。”
　　“准备。”
　　“准备。”
　　一则则命令传下去，这八百三十多万界兽们分成近二十个大型队伍，迅速进行传音调配，要确认八百多万界兽的攻击能汇聚在一起！如果一前一后出现了误差，那可就等于浪费能量了。
　　按照距离远近，一个个大队开始依次施展攻击。
　　轰~~~一眼看去，离的最远的一个近三十万界兽的阵营一个个体表燃烧起血光，而后无数的光柱接连轰出，在轰出的同时，它们也会意识引导，引导自己的攻击去主动汇合，很快这近三十万界兽的攻击汇聚在一起。
　　耀眼的黑色光柱，从遥远的最后方冲向星辰塔。
　　“攻击。”顿时接连几个队伍开始施展攻击，它们的攻击都是朝那黑色光柱汇聚！
　　两个大队、三个大队、四个大队……
　　所有界兽大队的攻击，毁天灭地般，不断的汇聚过去！它们尽皆朝一个方向，力往一处使，才不会彼此冲撞消耗浪费。
　　黑色光柱不断飞行前进，千万倍光速的在前进，越是飞行，颜色越加深沉浓郁。
　　最后，直接化为了一道虚无！
　　虚无破空而来。
　　其他界兽们的攻击汇聚过去，都直接融入到虚无中去……
　　所有界兽都死死盯着远处的星辰塔，个个都在期盼着，期盼着在这绝强一击面前，那银河领主一定得死。因为它们真的不想将银河领主送进绝地，那样是有风险的，谁知道银河领主能不能逃出。
　　……
　　星辰塔内的罗峰面对这可怕一击，却屏息，他在等待，等待自己施展大灭绝的那一刻。
　　……
　　“主人。”
　　在罗峰那直径十亿光年的小型宇宙内，摩罗撒忐忑难安，此刻它的主人被八百多万界兽完全包围。
　　……
　　“罗峰。”混沌城主一直在默默期盼着。
　　……
　　唯有摩罗撒、混沌城主在期盼着担忧着罗峰的安危，宇宙海各族其他所有强者，包括地球一脉、罗峰的妻子徐欣、儿子罗平罗海，还有父母，还有老师真衍他们一个个都根本不知晓正在发生的一切。
　　他们不知道……
　　决定宇宙海各族命运的一刻开始了。
　　……
　　罗峰双眸中有着绝对的坚定，任凭那毁天灭地悄无声息的‘虚无’轰击在星辰塔上，在轰击时是悄无声息的，它欲要侵蚀撞碎掉星辰塔，可是星辰塔的坚不可摧令它无法更进一步，这使得‘虚无’中蕴含的无尽滔天能量直接迸发爆炸开来。
　　“轰~~~”真正毁天灭地的一声巨响。
　　冲击波立即朝两旁波及开去，同时也令星辰塔高速朝远处抛飞开去。
　　“到底怎么样了？”
　　“星辰塔碎了吗？”
　　八百多万界兽们根本看不清，因为冲击波太强，湮灭虚空，根本令它们看不清，也无法感应爆炸中央的情形。
　　正当它们焦急想要知道结果的时候。
　　星辰塔内的罗峰。
　　“定。”罗峰竭力操控着星辰塔减速，疯狂燃烧的神力大量消耗下，星辰塔迅速停下，甚至逆向飞回去。而那幅散开的冲击波也正在迅速衰减，周围的时空也逐渐开始稳定，远处的界兽群们也将开始看清一切。
　　哗！
　　星辰塔瞬间暴涨高九光年，而在星辰塔前方便是一同样高九光年的巨人，他一身璀璨银甲，身后的五对银色羽翼更是肆意张开，遮蔽了无尽虚空。
　　“宇宙海亿万族群的命运！”
　　“人类的命运！”
　　“地球一脉的命运！”
　　“我爱的人的命运！”
　　“以我生命所守护的一切……”高九光年的罗峰，张开羽翼，双眸中满是希翼，轻声道，“就在这一刻！”
　　八百多万界兽们都看清了远处突然出现的高九光年的银甲巨人，它们愤怒银河领主还没死，同时也惊喜银河领主竟然敢走出星辰塔，同时也震撼银河领主竟然能变得如此巍峨巨大。
　　“杀了它。”
　　“再一次联合攻击。”
　　界兽们立即开始组织。
　　只是罗峰不会给它们时间了，在变为九光年高的这一刻，罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入‘源’。
　　“灭绝吧！”罗峰轻声道，声音中却有着绝对的冷漠。
　　不是界兽灭。
　　便是自己守护的一切灭！
　　那么……界兽，便灭吧！
　　……
　　当高九光年的银甲巨人扇动身后五对璀璨羽翼的那一刻，八百多万的界兽们还处于欲要再次进行合击的准备中，紧跟着它们便蒙了，从那璀璨的五对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的光芒。
　　无数的刀刃光芒！就仿佛一片片花瓣，它的速度达到不可思议的极致，瞬间便飞过无尽的区域。
　　遮蔽虚空。
　　这一刻，虚空仿佛下了一阵花瓣雨，落在每一个界兽的身上。
　　“嗤！”界兽的身体在这些美丽的花瓣面前，脆弱的轻易被切割开，被一片片花瓣掠过，直接切割的粉碎，体内的界也粉碎……
　　美丽。
　　寂静。
　　这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。
　　没有任何声音。
　　这是一位远古文明强大的永恒真神，得以被赐予堪称远古文明最顶尖单体机械流宝物的强者，竭尽全力催发混沌金翼最高一重下转化的能量储存在‘源’中的，远古文明中强者如云，为了生存，那位远古存在得尽量在源中储存越多的能量，这样才能在厮杀中能战斗更久，这‘源’中的储备，即便被罗峰之前消耗过些，却也媲美那位远古存在整个身体蕴含的所有力量，那是他耗费很久很久才逐渐储备起来的。
　　而在这一刻，全部爆发了。
　　沿着第六对羽翼‘白色羽翼’的翼刀边缘，飞出了所有的刀刃光芒，威力之强大，已有部分称圣存在的一击威能了。自然远远超过刚才八百万界兽联合一击‘虚无’的威能，它同样非常的寂静。
　　在这无尽可怕的一击面前，一切成虚空，声音同样得湮灭。
　　八百万界兽，分布在数光年范围。
　　却是瞬间便这无尽的美丽的刀光给笼罩了，这刀光美丽无比，拥有着至高完美的美感，一片片刀光花瓣映在每一头界兽的眼眸中。
　　美丽吗？
　　不。
　　恐惧！
　　所有的界兽，八百多万界兽在这一刻内心中有的都是恐惧，面对远远无法应对的一击，面对即便是永恒真神也只有凭借顶尖机械流宝物才能发出的一击，且是真正拼命才会舍得一次性消耗如此多能量的一击……它们恐惧、绝望！
　　可是再恐惧、绝望，它们也是界兽！为毁灭而存在的界兽。
　　“吼~~”
　　“不。”
　　“杀。”
　　所有的界兽都竭力挣扎着，有的施展攻击，有的要施展界光通道，有的想逃跑……
　　可是——
　　高九光年的罗峰，轻轻的一个扇动羽翼，他前方的数光年区域就仿佛美丽的画卷，瞬间就支离破碎了，这片数光年区域的美丽画卷上的一切尽皆被湮灭。
　　一切湮灭。
　　化为虚无。
　　无尽的刀刃花瓣在扫荡过数光年区域后继续前进，乃至最后直接冲出了昏暗之地，冲入到‘倾峰界’核心区域的其他绝地，也不知冲出多远，最终才消散。
　　……
　　罗峰也无需知道将‘源’中储存的无尽能量一次性释放出的威能，到底波及到多远。他只需要知道一点，原本在他前方无可匹敌的八百三十多万界兽，在那美丽到动人心魄的一击面前，已经直接被抹除掉了！
　　就仿佛用抹布擦拭过似的，直接抹除掉，一个不留！
　　这力量之强大，即便对远古文明很了解，即便有所猜测，可罗峰依旧震撼。
　　震撼是次要的，最重要的是内心中泛起的喜悦、激动。
　　高九光年的巨人，此刻却激动的身体发颤。
　　“老师。”罗峰所做的第一件事，便是在原始宇宙的神力化身意识连接虚拟宇宙，通知混沌城主，“成功了！我成功了！”
　　……
　　罗峰激动到极致。
　　而幸存的分散在昏暗之地边缘地带的不足百万的界兽们，清晰感应到那八百多万界兽瞬间消失湮灭，它们则是蒙了，紧跟着便是极度的恐惧！
　　**(未完待续。)
　　。
第1495章超脱轮回极度恐惧
　　八百三十万界兽，几乎是整个界兽族群九成力量。这是何等浩广的一股力量，那些分散在边缘地带的界兽们想不到有什么办法能令这么多界兽瞬间湮灭，可是这一切却实实在在发生了，它们无比相信自己的感应，这是它们的天赋！
　　“全死了。”
　　“全部死光了。”
　　“八百三十多万界兽。”
　　吓蒙了。
　　剩下幸存的界兽也就勉强过九十万而已，相比八百三十多多万，连九分之一都还略差些！连整个界兽族群最主要力量尽皆被灭杀时，它们幸存下来的又能怎么办？
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　恐惧，极限恐惧。
　　它们再无勇气集结去对付银河领主罗峰了，在它们心中，银河领主就是它们的克星！八百多万都死了，它们刚过九十万界兽敢过去么？如果再被银河领主杀一次，那可真完了。
　　******
　　当恐惧笼罩幸存界兽时，在虚拟宇宙中。
　　雷霆岛之巅。
　　在弥漫在云雾的廊道上罗峰快步而行，一眼看到远处也出现的混沌城主。
　　“老师。”罗峰满脸激动，“成功了，我成功了。”
　　混沌城主听的大喜。
　　这么久，他一直没听到罗峰有消息传回，每时每刻都在担心。为弟子安全担心，为整个人类族群将来担心。
　　“到底什么情况？”混沌城主也急切追问。
　　“是这样的。”罗峰连解释道，“界兽巢穴昏暗之地，一共有界兽九百二十多万！个个至少是二阶巅峰水准，和被我活捉的那一界兽相当。”
　　混沌城主吓得一大跳：“九百多万？”
　　天。
　　想想就是一场噩梦，甚至想想就没了勇气和信心。
　　“我也感到绝望。”罗峰连道，“不过幸好我曾得到一件宝物，一件非常逆天的宝物，相信这便是至高运转规则下给我们留下的一线生机。我便去昏暗之地疯狂吸引界兽，硬是吸引的八百三十多万界兽围攻我……而后我用这一逆天宝物，完全施展出其威能，直接将八百三十多万界兽尽皆杀死，现在幸存的界兽，一共都不足百万。”
　　混沌城主没开口，只是眼睛瞪大。
　　他是个很冷静的人。
　　只是先是九百多万界兽这一数量令他吓住，而后罗峰靠一宝物竟然杀了八百三十多万……他怎么冷静？
　　“经此一役，我等才有真正的生机。”罗峰兴奋道，“剩下的界兽不足百万，勉强九十万吧！恐怕最完美的情况下都不一定能诞生三头六阶界兽，虽说我这一次施展的逆天宝物仅仅能施展一次，可幸存的界兽们却不知道……它们会恐惧，我自会想尽办法杀戮、破坏、各个击破，只要它们中不产生六阶界兽，一切便无所畏惧。”
　　“六阶界兽？”混沌城主疑惑。
　　“是这样的……”罗峰开始解释起来。
　　师徒二人就这么交谈着，谈的都非常兴奋，显然此次大胜太鼓舞人心了，令他们都看到了胜利的希望。
　　甚至在不远处出现了一白袍男子身影，正是原祖。
　　虚拟宇宙正是他施展秘法弄出，自然虚拟宇宙内发生的一切他都能知道，此刻他知晓罗峰、混沌城主交谈内容，也不由满心愉悦。
　　“做的好。”原祖轻声道，眼中有着期待。
　　他也知道，罗峰和本源意志的交易。
　　只要灭掉界兽威胁，那本源意志也将会放了他，原祖虽说不惧死亡，可是能够活着出去，他还是很期待的。
　　“痛快。”混沌城主激动道。
　　“情况就是这样。”罗峰也无比激动，仅仅五分钟不到一切便描述完了。
　　“现在幸存界兽们都是分散在昏暗之地的边缘地带，且完全分开。”罗峰道，“我单单要赶去就要好久，且它们分开……即便杀，也只能一个两个的杀，所以接下来依旧会很艰苦。”
　　混沌城主笑了：“哈哈哈，这总比之前要好的多。”
　　“是啊，之前的界兽数量，真让我绝望。”罗峰感慨。
　　“嗯？”罗峰忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”混沌城主连询问。
　　“老师你先等下。”罗峰立即消失，暂时离开了虚拟宇宙。
　　混沌城主不由露出一丝焦急，到底发生了什么？
　　……
　　罗峰的小型宇宙内。
　　摩罗撒正指着面前巨大的昏暗之地模型：“主人，此刻，整个昏暗之地幸存的九十万界兽，全部都开始从各个方向欲要飞出昏暗之地。”
　　“它们要逃？”罗峰脸色一变。
　　若是一直在昏暗之地内，自己有点是时间慢慢蚕食它们。
　　可这次死八百多万，让幸存的界兽们根本没有正面硬抗罗峰的勇气了，全部都要离开昏暗之地。
　　“不是逃。”摩罗撒低沉道，“主人，界兽一族生来便为了毁灭，即便被杀死也会狠狠咬敌人一口，它们是不会轻易放弃的。即便现在杀不了主人，它们也会想其他办法来改变局势，主人千万别大意。”
　　罗峰点点头。
　　……
　　倾峰界昏暗之地中，罗峰正在迅速的朝外超远距离前进，那些幸存界兽们本就在昏暗之地边缘地带，此刻自然很快便出了昏暗之地，至于罗峰自己，单单从腹地飞出来便耗费了许久。
　　“哗哗哗~~~”飞出昏暗之地，外面便是万重浪水域。
　　万重浪水域其实无比的广阔。
　　只是罗峰选择前进的路线，刚好经过震迦王、虬岩祖神藏身所在。
　　“嗯？”罗峰一眼瞥去，遥遥便看到远处一座在水浪中起伏的大船，大船上正有着两道身影，一是无比高大的钢铁生灵，双眸宛如两颗巨大的恒星。另一位则是同样巨大的蜿蜒盘踞在那的虬岩祖神。
　　“竟然还在。”罗峰暗道，“看来界兽们四处逃窜，却根本没在乎过这两个奴仆。”
　　震迦王和虬岩祖神所知的宇宙海各族讯息，界兽们早就知晓了，且他们俩又被发现是奸细，自然没了用处。此刻界兽们正处于最大的打击中，怎么还会在乎两个奴仆的生死？
　　“震迦。”虬岩祖神低沉道，“真后悔啊，若是当初一拼，或许能逃出一个，不至于这么悲惨。”
　　“后悔什么？”震迦王道，“当初我们三个面对强大的界兽，反抗就是死！我们只能选择臣服……本来一切不很好？宇宙海各族谁都不知道我们的底细。可是谁想出来个罗峰，又冒出个晋之世界。令整个宇宙海各族实力都远远超过我们。才令我们沦落到这般境地。”
　　宇宙海公敌，就是他们俩！
　　“嗯？”
　　震迦王、虬岩祖神忽然都是一怔。
　　因为他们都看到了远处忽然出现了一巨大的悬浮在虚空中的神眼，这一刻，周围的万重浪水域、脚下的大船尽皆消失了，连旁边的伙伴都消失了，虚空中只有自己和远处高高悬浮的神眼，神眼光芒照耀，一股强绝的意志扫荡而来。
　　震迦王、虬岩祖神都直接无力倒下，完全失去意识。
　　意识中一片灰暗。
　　待得他们俩清醒过来。
　　“这里是？”震迦王、虬岩祖神看着周围，周围是一片昏暗的大地。
　　“这里是哪？”
　　“到底是哪？”震迦王、虬岩祖神都慌了。
　　忽然一道冷漠声音响起：“这里是牢狱！”
　　轻易将震迦王、虬岩祖神俩给关押进星辰塔内，罗峰没急着杀，因为他们俩是令巨斧陨落的主要阴谋者，人类族群内要杀他们俩的很多很多，像混沌城主就是恨他们恨的咬牙切齿，恨不得食其肉！
　　嗖！
　　罗峰迅速的朝外前进，而后沿着‘羽翼空间’那条近路迅速离开了倾峰界。
　　“去倾峰界入口处。”一进入水域很快出了倾峰界后，罗峰却反而直接飞向倾峰界那座高山的入口处。
　　“我就在这守着。”
　　“界兽们要离开倾峰界，主要便是从这入口处。”罗峰暗道，“它们出来一个我杀一个，出来十个杀十个。”
　　只是罗峰依旧担心。
　　因为倾峰界主体，实则是一座无比巍峨的高山，而后被中间切断。
　　所以出口处非常的广阔！即便是罗峰，也只能看守住其中一小片区域而已。
　　……
　　在罗峰小型宇宙中。
　　神力化身正盯着那巨大昏暗之地模型，看着幸存界兽们的踪迹，旁边摩罗撒连道：“主人，现在最快的界兽已经要到出口处了。”
　　“嗯。”神力化身仔细听着，至于罗峰本尊则已经在那路线上等着了。
　　“它停下了。”摩罗撒惊道，“在距离出口处还有一段距离，它却停下了。”
　　“停下干什么？”罗峰皱眉。
　　时间流逝。
　　一个个界兽在靠近出口处还有较远一段距离时停下，很快，便足足有超四十五万界兽完全分散开，都在距离出口较远处停下。
　　并且。
　　另外四十五万的界兽们则是在后方更远距离，也同样完全分散开，每一界兽彼此的距离都非常的远。
　　“前进。”
　　“前进。”
　　幸存的九十万界兽，此刻分成两个团体。
　　前面四十五万界兽开始直接朝出口处前进，它们每一个都遥遥分散开，这让罗峰脸色难看，因为即便罗峰要去杀……也只能杀一个界兽！其他界兽们一旦确定罗峰位置，那么会立即瞬移远远逃出，一旦逃出出口进入宇宙海，茫茫宇宙海，罗峰怎么抓它们？
　　**(未完待续。)
　　。
第1496章浩劫
　　当四十五万界兽完全分散开，从整个倾峰界主体高山的山口同时往外瞬移前进时，罗峰知道，挡不住了。
　　他再厉害也只是一个人，无法分身千万，最多能杀死一两个界兽而已，其他界兽们完全能进入浩瀚的宇宙海。
　　“杀！”罗峰双眸厉芒一闪。
　　虽阻挡不住，也必定竭力，能杀一个是一个！
　　刷！刷！刷！罗峰接连瞬移很快迫近其中一个界兽，朦胧的小型宇宙瞬间诞生，混沌气流形成的大手掌，一把就捏死了那可怜的二阶界兽。
　　片刻后。
　　“唉。”
　　站在倾峰界高山的上方，罗峰遥看四周虚空，不由摇头，“拦不住。”
　　浩浩荡荡的四十五万界兽分散开冲出，第二批的四十五万界兽也是如此，罗峰即便竭力也只是杀了五个界兽。相对整个界兽九十万的数量，不过九牛一毛。
　　“九十万界兽冲出倾峰界，进入宇宙海。”罗峰面色郑重，“这下可真麻烦了，它们还真是团结，竟全部杀出来。”
　　“只能见招拆招了。”
　　罗峰一摇头，随即施展开超远距离瞬移，开始朝原始宇宙赶回去。
　　……
　　罗峰也没办法，虽然明知此次行动或许会逼迫得最后剩下的界兽们逃出来，可他没有选择！若是不去大肆屠杀一番，任凭九百多万的界兽彼此杀戮，看看贝迪都进入五阶便可明白……放任其成长，要不了太久，怕就是六阶了。
　　六阶界兽，分身千万，要杀都难。
　　那才是灾难！
　　所以必须提前动手，现在一次性灭杀超过八百万界兽，已经是最好局面了。虽说这‘最好局面’对宇宙海各族而言依旧是一灾难。
　　没法子，这本就是前所未有的浩劫，现在不过是从之前的‘绝对死劫’变成‘末世浩劫’而已……现在的情形还是有生机的，罗峰现如今的战力，能以一敌万，而界兽族群中连一个五阶都没有，此次浩劫完全有可能度过。
　　******
　　罗峰的超远距离瞬移，比之五阶界兽贝迪瞬移还快！当所有的界兽分散开，还在朝宇宙海各族进发时，罗峰也在急速往回赶。
　　而在罗峰拦不住九十万界兽时，他便在虚拟宇宙中中直接召开各族会议了。
　　悬浮的神殿之上。
　　一个个真神分散坐下，在最高处坐着的便是混沌城主和罗峰，下方分散坐着大量的真神，整个原始宇宙各大势力都有真神齐聚于此，像妖族、虫族等等都是如此，显然到了如今境地，自然得跟随人类走才有生机。
　　“诸位。”高坐在最上方的一金袍混沌，一白袍罗峰，白袍罗峰俯瞰下方，“我在前些时间独自前往那昏暗之地。”
　　下方顿时一片哗然。
　　“去界兽巢穴？”
　　“银河领主，怎么样了？”
　　各族担心，九幽真主、星空始祖他们一个个都期盼看着，至于其他真神们更是面带焦急担忧。
　　白袍罗峰俯瞰下方：“有好消息，也有坏消息。”
　　“好消息是，界兽巢**十亿界兽不断进化数量也在减少，我进入时，界兽巢**共有超过九百万界兽，实力最低都和上次袭击我宇宙海的界兽相当。”罗峰的话引起下方众多真神的震惊、恐惧。
　　别说他们，连罗峰当时都有些恐惧。
　　“不过命运是公平的。”罗峰道，“我们宇宙海各族也有一线生机，我幸得一宝物，此宝物只能施展一次！我吸引超八百万界兽围攻我，而后一举灭杀了这超八百万界兽。”
　　“什么。”
　　“一举灭杀超八百万界兽？”
　　“那得是什么宝物？”
　　各族真神们震惊。
　　罗峰却不在乎，不管这些真神们是震惊，是怀疑，还是贪婪那宝物，还是猜测罗峰是否还能施展第二次那宝物……不管这些真神怎么想，罗峰都不在乎！因为在宇宙海，他罗峰是绝对的第一强者！
　　且是远远凌驾于其他任何一个。人类族群也是绝对的第一族群！
　　“坏消息是。”罗峰道，“昏暗之地还幸存九十万界兽，并且这九十万界兽离开了昏暗之地，直接朝我宇宙海杀来……我独自一人，也根本无法阻拦完全分散的九十万界兽。预计，一天左右，便会有界兽抵达第一轮回时代的小型宇宙所在了。”
　　“一天？”
　　“九十万界兽进入宇宙海？”
　　“这，这……”
　　各族蒙了。
　　噩梦般的消息，一个界兽就惹得宇宙海各族风声鹤唳惊恐难安，九十万界兽？
　　“完了，第一轮回时代完了，那第二轮回时代也完了。”下方众多真神们都瞬间明白了这一点。
　　他们原始宇宙一方，可以借助原始宇宙和各自小型宇宙的宇宙通道，随时支援任何一小型宇宙……可是第一轮回时代、第二轮回时代却根本无法立即支援。
　　甚至原始宇宙一方面对九十万界兽，也感到战栗恐惧。
　　怎么挡？
　　“诸位。”罗峰直接道，“消息我传给你们，一切都准备吧。我也会将消息传给第一轮回时代、第二轮回时代。至少让他们提前知道这些。”
　　……
　　消息开始迅速传出。
　　不单单罗峰，原始宇宙的其他真神们也会传播，第一轮回时代、第二轮回时代、紫月圣地、东帝圣地都得到消息。
　　“这。”
　　神眼族的五位真主齐聚在一起，彼此相视，想说什么，可开口却依旧不知该说什么。
　　“完了。”
　　“真完了。”
　　“九十万界兽，我们的小型宇宙即使被一头界兽吞吃都没多久就被吃完，一旦大群界兽一起吞吃……怕很快就湮灭了。小型宇宙一旦湮灭，那么生活在小型宇宙内的族民也将全部灭绝。”
　　五大真主心痛不甘。
　　他们宁可自己死，也不愿整个族群都湮灭，可是现在有办法吗？
　　“你们四个。”神眼真主冷声喝道，“立即离开小型宇宙，远远逃离……这样即便小型宇宙破灭，那些界兽们找不到你们，你们四个都能活着。至于我，我就留下尝试向这些界兽们投靠，看它们是否愿意收下我，若是收下我，我神眼族也有生存机会。”
　　“神眼，我去投靠，你们四个走。”
　　“老师！”
　　五个真主都争了起来。
　　不管怎样，现在就溜掉的真神注定能活下，虽说是苟延残喘。而留下的真神却有陨落危险！且即便成功，也将永世不得翻身，本源意志早就借祖神教传出些讯息，显然投靠界兽是很悲哀的一件事。
　　“我是宇宙海最强的八个之一，我有利用价值。我投靠最有成功可能。不必再劝我。”神眼真主喝道。
　　其他四名真主痛苦相视。
　　“是。”
　　仅仅数分钟后。
　　其他四位真主便迅速离开了各自的小型宇宙，开始远远逃离了。
　　……
　　紫月圣地内。
　　“九，九十万界兽？”紫月始祖知道这消息，都蒙了，他独自一人在大殿上走来走去，至于麾下强者早就被他给撵出去了。
　　“怎么办？”
　　“如果数十万界兽一起吞吃我的小型宇宙，即便再能抵抗，怕也抵抗不了太久。”紫月始祖担心万分。
　　紫月始祖惶恐不安：“一旦我的小型宇宙破灭，那我可真的没一点机会了，一切希望都破灭了，而我的族群也将永远消失。”
　　“这银河领主，怎么就这么没用！”
　　……
　　宇宙海第一轮回时代、第二轮回时代、两大圣地都得到消息了。
　　其中第一轮回时代和第二轮回时代完全是绝望，因为他们彼此支援都非常艰难，面对九十万界兽他们如何抵抗？至于两大圣地宇宙，因为圣地宇宙更加庞大，且抵抗力极强，所以能撑的更久些。
　　至于真神小型宇宙们，短时间就能被吞吃掉。
　　“幸好。”
　　“幸好我选择投靠界兽。”九头魔主高坐在王座上，松了一口气，“虽说我被绑架到界兽的战车上，且没了自由。将来我的命运或许悲惨，可至少没他们悲惨，他们很快就要死。而且我的族群却可以活的更久。”
　　“甚至我还可以尝试，尝试去闯轮回。”
　　“一旦闯过轮回，说不定有奇迹发生，让我摆脱界兽的控制。”九头魔主期待着。
　　……
　　在九头魔主的小型宇宙外的虚空中。
　　刷！
　　一银甲羽翼男子凭空出现，正是罗峰，从倾峰界以最快速度赶回，罗峰在回来的路线中也稍微弯了一点点，经过九头魔主的这颗小型宇宙。
　　罗峰遥遥看着远处的小型宇宙，冰冷一笑：“界兽要询问消息，必须面对面询问。投靠它的奴仆，可没法心灵传音。”
　　在宇宙海中都能心灵交流，这也就界兽之间能做到。
　　奴仆是无法做到的。
　　像摩罗撒也必须得亲自见九头魔主，或者虬岩祖神、震迦王来询问消息。
　　“我不会给你机会，泄露消息的。”罗峰很清楚，九头魔主肯定呆在小型宇宙内等待界兽们的询问。
　　“死吧。”
　　罗峰手中出现了血影刀。
　　五阶界兽的‘毁灭’即可毁灭一颗小型宇宙，而自己现在最强的刀法已经不亚于‘毁灭’的威力了。
　　**(未完待续。)
　　。
第1497章最残酷的时刻
　　罗峰遥遥看着远处的九头魔主小型宇宙，体表乌启神瞬间催发到极致，雄浑凌厉的力量直接传递入手中的血影刀。
　　“灭！”
　　血影刀亮起！
　　一无比耀眼的白金色弧形刀光浩浩荡荡，足有近一光年之长，只是一闪便已然划过虚空劈入远处的那颗小型宇宙膜壁上，悄无声息，小型宇宙膜壁上已经出现了一个裂痕伤口，而后沿着直线直接飞向小型宇宙的本源所在。
　　本源，必在一颗小型宇宙的中央。
　　“嗯？”在王座上的九头魔主脸色大变。
　　“这是！”九头魔主吓得一跳。
　　那威能无尽的刀光，速度快到不可思议地步，远远超过亿倍光速。须知连疑似神王的尸体漂浮飞行速度都能远超亿倍……刀光攻击速度自然要快的多了。即便小型宇宙直径够大，估摸着不足半天即可飞到本源所在。
　　刀光所过之处，一个个位面空间碎裂，内部生存着的生命大量陨落。
　　“好可怕的刀光，一定是罗峰，一定是他！”九头魔主惊怒。
　　界兽不会攻击他。
　　而宇宙海各族中其他强者根本做不到，也就罗峰有可能做到，只是九头魔主也没想到罗峰会这么可怕。
　　“不能让他毁掉本源。”九头魔主绝对不允许这样的事情发生。
　　刷！
　　直接一个瞬移，九头魔主乘坐在一艘金色舰船内，舰船也迅速达到了一光年长度，直接出现在其中一位面空间之外的虚空中，也阻挡在了那白金色刀光的前进路线上。
　　“我就不信，你能毁掉这真神级宝物。”九头魔主咬牙切齿，即便虚空真神也无法毁掉真神兵器的，更别提最擅长抵挡物质攻击的舰船了。
　　“来了。”九头魔主屏息以待。
　　轰！
　　耀眼巨大的弧形白金色刀光直接轰然劈在金色舰船上，随即便是猛然一振，弧形刀光直接爆炸开来，化为无尽冲击波扫荡四面八方，顿时周围一个个位面空间仿佛泡沫般碎裂，无数生命还没反应过来便湮灭了。
　　那艘舰船也不堪重负的震颤了下，同时被劈的高速远远抛飞开去。
　　……
　　“嗯？”在小型宇宙外虚空中的罗峰眉头一皱。
　　“看来还得进去。”
　　罗峰驾驭着星辰塔直接轰然撞破膜壁，直接杀向其中，更是接连瞬移，朝内部赶去。
　　“定。”翻滚的舰船内的九头魔主立即发现‘星辰塔’杀了进来且在瞬移，吓得他连操控空间，令罗峰无法瞬移。
　　“哼。”
　　罗峰只是冷哼一声，如果不赶时间，完全可以超高速飞过去，直接飞抵那本源所在，而后一刀劈散！可是现在九十万界兽正进入宇宙海，自己根本没有时间和这九头魔主浪费，所以只能施展绝招了。
　　“一念宇宙成！”罗峰眼中厉芒一闪。
　　现如今的弑吴羽翼，以‘源’为中枢，能量进行转化，而后再施展出第四重一念宇宙成。
　　此刻，才算得上真正的机械流宝物！
　　“嗡~~~”
　　茫茫小型宇宙瞬间诞生，直径达十万光年！在不使用源的时候，罗峰施展这一招颇为吃力，小型宇宙也无法达到这般大。此刻却是能达到十万光年直径了。
　　在没有源时，罗峰施展出的小型宇宙威能，就超出真神的小型宇宙了，更别提现在了。
　　“走！”罗峰一个瞬移，便是近五万光年。
　　他的弑吴羽翼便是这小型宇宙的核心，羽翼位置变动，小型宇宙自然变动，所谓的宇宙膜壁其实根本不值一提……不管是原始宇宙还是真神们的小型宇宙，膜壁被轰破都是小事，会很快自然修复的。
　　膜壁只是相当于一界限！本源所能幅散威能的界限，在这一范围内，本源之力都能波及到，超出这一范围，本源之力就无法波及了。
　　罗峰瞬移，自然小型宇宙也跟着移动。
　　刷！刷！刷！
　　每次都是五万光年的前进，片刻便是数百万光年，吓得九头魔主惊恐万分，他立即乘坐舰船逃窜，连自己的小型宇宙也顾不得了，他知道……若是被罗峰追上，他必死。
　　“灭。”
　　罗峰挥出血影刀。
　　耀眼的金色刀光，直接切割过遥远处一片混沌的本源，那本源虽竭力抵抗，却依旧轰然爆炸开来，整个小型宇宙内所有空间崩塌，一切生物湮灭。唯有九头魔主在仓惶逃窜。
　　“逃？”罗峰撤去弑吴羽翼施展出的小型宇宙，而是独自瞬移赶去。
　　仅仅不足两分钟。
　　“银河领主。”九头魔主在舰船内惊恐万分，九个头颅都欲要辩解，“我也是逼不得已，我也不想族群湮灭，我也……”
　　罗峰冷漠看了他一眼。
　　一尊星辰塔悬浮，星辰塔底座的无尽黑暗直接笼罩了九头魔主，周围也出现了无尽巨大的小型宇宙……
　　……
　　将九头魔主收进星辰塔后，罗峰便迅速赶回去。
　　在赶回的途中，罗峰就透过‘神眼秘术’将九头魔主从那舰船内给弄了出来，而后轻易斩杀！这神眼秘术乃是意志攻击，像宫殿类宝物，即便是星辰塔也无法防御最为飘渺的意志攻击。
　　******
　　原始宇宙，人类疆域的银河圣地。
　　一座座巨大的宇宙通道之门，悬浮在银河圣地周围的一处处虚空中，每一道宇宙通道之门，都代表着一颗小型宇宙。
　　“起！”
　　“起！”
　　只见一个个真神，有的是巨大的墨绿色植物生命，有的是蜿蜒盘旋的异兽真神，有的是魁梧的山脉生命……原始宇宙所有真神都来到银河圣地，在周围建造宇宙通道。这样一来，好让救援队伍能最快抵达任何一个小型宇宙。
　　过去真神们是不敢进入其他小型宇宙的，因为一旦进入，生死便受对方控制。
　　可现在不同了！
　　小型宇宙本源之力是有限度的，比罗峰的一念宇宙成还稍差些呢。过去的真神，没机械流宝物，甚至大多都没宫殿至强至宝，小型宇宙本源之力自然能轻易杀死真神。即便有宫殿至强至宝也会被轻易镇压永远逃不出。
　　可现在，真神实力更强，又有机械流宝物，即便是小型宇宙本源之力也压制不住的。
　　“银河。”
　　“银河领主。”
　　“银河领主。”
　　当罗峰出现时，那些建造了宇宙通道继续留在这的真神们都连应道，甚至神色间都自然有着一丝恭敬。宇宙海本就是一切拳头说话、强者为尊！银河领主的实力毋庸置疑，现在又是各族的希望，怎敢怠慢？
　　“诸位。”罗峰环顾周围一大群真神，“此次浩劫，我原始宇宙自当团结，我人类中神体超大的极为罕见。可是诸位中神体超大的却是不少。在面对界兽时，也要靠各位了。”
　　这是实话。
　　人类族群中成真神的，几乎都是亿万纪元前的宇宙之主们，以及部分新晋崛起的天才如火穹真神。因为人类本就神体小，即便有分身之术，也难得有谁神体多大。而一些山脉生命、树类植物生命等，天生神体超大。
　　“我等定竭尽全力。”
　　“拼死一战。”
　　一个个真神应道。
　　罗峰轻轻点头，表情却没丝毫轻松，没法轻松起来。
　　“罗峰。”远处忽然一道道流光亮起，瞬间降落，正是混沌城主、九幽真主等一批真神。
　　“老师。”罗峰连迎接过去。
　　混沌城主郑重道：“如你所料，界兽们已经开始侵袭最外围的第一轮回时代的小型宇宙了，浩浩荡荡的界兽群，根本没法阻拦。”
　　罗峰沉默。
　　他当然知道，借助摩罗撒，他知道界兽一切动静，可知道又能如何？
　　“银河领主，救救我骸族。”
　　“银河领主，救救我横行的族民啊。”
　　“银河领主……”
　　一个个真神在求救。
　　得知已有小型宇宙遭到侵袭的第一轮回时代和第二轮回时代真神们都慌了，一个个求救，即便没遭到攻击都开始求救。只是人类族群乃至整个原始宇宙各族，没有一个派出援军的！
　　“抱歉。”
　　“没办法。”
　　“诸位，抵挡不住，还是你们自己先逃命吧。”罗峰回答的很客气，可是话语中的冷酷却是让第一轮回时代、第二轮回时代绝望。
　　不管是罗峰，还是混沌城主、九幽真主。
　　都是拒绝。
　　没有一丝谈的余地！
　　“这是整个宇宙海最残酷的时刻。”九幽真主低沉道。
　　混沌城主也只是道：“这是……一场浩劫！”
　　罗峰则是看着远处虚空，他知道，在那个方向骸族的又一颗小型宇宙在遭到吞吃，对此，他没有任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。
　　……
　　“骸主，我骸族怎么办？”
　　“要完了。”
　　在一颗小型宇宙外，足足有数千头界兽分散在各处，尽皆腾绕在黑色雾气，一道道曲折光线渗透进虚空，这一刻，同时几千头界兽在吞吃同一颗小型宇宙。令那小型宇宙本源被吞吃速度之快，快的让骸族真神们惊恐，只需要数分钟，一颗小型宇宙便将会被吞吃光。
　　“我是骸主！宇宙海八雄之一，我愿投靠你们界兽，只求你们放过我骸族。”骸主直接恳求投靠。
　　——(未完待续。)
　　。
第1498章求放原祖
　　虚空中一狰狞界兽看着眼前的骨架生命：“骸主？”
　　“停！”
　　数千界兽彼此都能心灵交流，瞬间都停下吞吃。
　　“按照计划，我们应该收留一奴仆，震迦和虬岩那两个蠢货根本不知道最新的讯息。”
　　“就收这骸主吧。”
　　“收了他。”
　　九十万界兽们尽皆传音，迅速谈定这事。
　　“既然愿意投靠我们。”那乌黑丑陋的界兽直接道，“我给你这个机会。”
　　骸主眼中有着一丝苦涩，却依旧感激应命。
　　“不要有丝毫的反抗。”界兽冷漠看着他。
　　“是。”骸主恭敬应道。
　　顿时这头界兽的两颗独眼中开始浮现出血色纹图，两幅血色纹图旋转着……骸主观看着界兽眼中的两幅纹图，都感到灵魂隐隐受到惑动。
　　……
　　“不。”
　　“啊。”
　　“父亲。”
　　只见一小型宇宙内的一个个位面空间开始崩溃，这颗小型宇宙的本源已经快被吞吃光了，自然整个小型宇宙所有空间都开始崩溃湮灭，很快，本源完全消失，所有位面空间尽皆仿佛玻璃般破灭，一切生灵尽皆湮灭。
　　“界兽，界兽，界兽！！！”在遥远的一处虚空中躲在那的一有着三对黑色羽翼的男子痛苦嘶嚎，刚才他的小型宇宙已经完了，族群也完了。
　　……
　　“银河领主你真是无用，亏我等那么相信你。我族就先走一步，你们人类也必定灭绝！”第二轮回时代一咆哮的金甲真神嘶吼着，他没有选择逃跑，而是留在自己的小型宇宙中和自己的族人们同存亡。
　　族灭，宇宙灭，他也没超脱轮回的可能了，待到三个轮回时代满，还是得死。
　　与其将来孤零零死去，还不如现在死了。
　　……
　　“我是神眼真主，宇宙海八雄之一，也是当初的宇宙海第一强者。我知道的讯息无比的多！我愿投靠你们。”神眼真主也在虚空中向界兽求道。
　　“投靠？”在远处的那头狰狞界兽思忖着。
　　同时一起吞吃这颗小型宇宙的几千界兽尽皆停下。
　　“好。”这头界兽点头，“我给你这个机会。”
　　神眼真主松了一口气。
　　“记住，不得丝毫反抗。”界兽看着他道。
　　神眼真主恭敬应道。
　　界兽直接体表迸发出一道道黑色光线，瞬间渗透进神眼真主体内，神眼真主体表的铠甲等宝物都未曾阻拦，此刻的他也是未曾丝毫反抗。
　　“吞吸。”界兽立即疯狂吞吸起来。
　　界兽吞吃真神，即便竭力反抗，也会吞吸极快的。更别说不反抗了。
　　几乎瞬间，神眼真主神体便被吞吃了过半。
　　“这是……”神眼真主大惊。
　　“别反抗。”界兽怒道，“必须令你神力消耗到几乎殆尽，才能转化出部分界兽之力，才为我界兽的附庸。”
　　神眼真主一迟疑，随即一咬牙，赌了。
　　仅仅片刻。
　　所有神力便呼哧尽皆吞吃光了，在最后陨落的那一刻，神眼真主明白了，他只是露出一丝苦涩笑容，喃喃道：“浩劫！”紧跟着便完全湮灭，只剩下些宝物漂浮。
　　“蠢货。”那一界兽冷漠嗤笑，“还八雄之一？我等有了骸主当奴仆，何必还要其他奴仆！”
　　随即它嘴巴一张，直接将神眼真主死后遗留的宝物直接给吞吃进肚子。
　　真神们用的兵器等宝物，界兽是一样都没法用！因为它们的力量和真神等是截然相反的，自然无法认主、催发等等，不过如果拿着做做样子还行的。比如拿着一斧头，当成一死物使用自然可以，只是没法变大，没法驱使秘纹等。
　　……
　　宇宙海各族人心惶惶。
　　东帝圣地中。
　　“东帝始祖，这下怎么办？”
　　“我们杀出去。”
　　“杀了那些界兽。”
　　东帝始祖高高站在始祖树上，看着下方的众多族人，摇头道：“不必挣扎，等待最终的命运吧。”
　　下方众多族人个个绝望、不甘心，却根本没有办法。
　　“唉……”东帝始祖摇头，他能做的就是以自己的意志加持在本源上来抵抗吞吸，他的意志早已是永恒真神巅峰！一旦加持，的确令那些界兽们吞吃速度慢的离谱，且他的小型宇宙本源也比紫月始祖更强些。
　　“嗯？”东帝始祖忽然一惊，“停了？”
　　他清晰感觉到外界的数千界兽竟然停止吞吸。
　　……
　　“我得到大机缘，还没真正强大起来。难道就这么完了？我不甘心，不甘心啊！”紫月始祖站在自己的紫月圣地宇宙本源内，环顾周围，痛苦嘶吼，忽然他表情愕然，又惊又喜，“停了？”
　　……
　　界兽们浩浩荡荡行动着。
　　“两大圣地的本源吞吃太过艰难，东帝圣地的抵抗最强，紫月圣地抵抗稍弱一些，也远远超过那些真神小型宇宙。”界兽们传递着讯息，“真的吞吃下去，要许久才能吞吃光。两大圣地宇宙不会对我们有丝毫影响，暂且放过它们。我们现在时间很重要，必须抓紧时间……罗峰才是我们最大的敌人。”
　　“继续出发。”
　　“先扫荡光第一轮回时代和第二轮回时代。”
　　界兽们无比统一。
　　一颗颗小型宇宙，第一轮回时代、第二轮回时代各族，开始一一湮灭。很多求援消息、怒骂讯息、咒骂讯息尽皆传递到原始宇宙中，而原始宇宙内的各族包括罗峰他们，对此只能沉默，他们没办法。
　　××××××
　　因为自己的神力化身一直和摩罗撒在一起，所以清晰明白，九十万界兽正个个分散开朝原始宇宙前进！即便它们在吞吃同一颗小型宇宙，彼此距离也超过百万光年！绝对不给罗峰一锅端的机会。
　　求救、咒骂、怨恨，诸多讯息不断传递来。
　　原始宇宙时代各族也是人心惶惶，各个心中沉甸甸的。
　　一个个族群，接连湮灭……
　　“祖神教。”
　　罗峰和混沌城主却是出现在了祖神秘境，他们俩堪称现在原始宇宙中的领头者，在界兽们接连灭第一轮回时代、第二轮回时代，朝原始宇宙进发时，他们却来到了祖神教。
　　嗖！嗖！
　　他们俩直接前往祖神殿，三位祖神也感应到他们俩到达，刻意解开封锁，让他们俩好直接瞬移抵达。
　　“三位祖神。”罗峰、混沌城主并肩跨入祖神殿。
　　少年祖神、苍老祖神、双面祖神，都坐在王座上，其中苍老祖神开口：“银河领主，混沌城主，现在正是最关键时刻，估计一两天后界兽便到了，如此关键时刻，你们两位怎么来到这？等一会儿，我也会安排我祖神教一些强者前往银河圣地的。”
　　“三位。”混沌城主直接道，“界兽来袭，它们数量众多，吞吃本源自然更加可怕。我和银河来这，便是希望本源意志放出原祖！若无原祖意志加持，他的小型宇宙恐怕瞬间会被吞吃掉。”
　　一般真神的小型宇宙，被数千界兽吞吃，还能坚持几分钟。
　　可初始宇宙没真神意志加持，的确是瞬间便会破灭。
　　“请本源意志，放出原祖。”罗峰也道。
　　“放原祖？”三位祖神相视一眼。
　　若是平常，他们俩早就将罗峰、混沌城主给直接拒绝了，毕竟当初原祖挑衅本源意志被镇压。本源意志怎么会轻易放出？可现在非同一般，堪称整个原始宇宙各族的生死存亡时刻。
　　“我等联系本源意志。”苍老祖神道。
　　“好。”
　　“我们等着。”
　　混沌城主、罗峰一一应道，可他们俩的语气显然在施压！
　　不管怎样必须得让原祖放出来，否则的话，初始宇宙几乎注定得湮灭。
　　轰～～～
　　一股无形的滔天威压降临，本源意志已然降临，三位祖神都闭上眼睛倾听本源意志的旨意，许久，他们三位都睁开眼，都歉意看向罗峰、混沌城主。
　　这歉意无奈的眼神，便让罗峰心中一颤，不好！
　　“本源意志可否放出原祖？”混沌城主则是铁青着脸。
　　罗峰也盯着三位祖神。
　　三位祖神相视，随即少年祖神开口：“本源意志已经向我们告知一切，原祖是肯定无法释放的，不过，本源意志将不再压制他的意志，令他可以在初始宇宙内凝聚一神力化身，也好意志加持他的小型宇宙。”
　　“怎么回事？”罗峰皱眉，“既然都不再压制意志了，为何不直接放出？”
　　原祖被镇压，是连意志也镇压的。
　　原祖甚至无法在外界凝聚出神力化身，否则当初初始宇宙也不必让‘混沌城主’来管了。原祖仅仅靠一式秘法‘虚拟宇宙’，这一秘法遍布范围广阔，他才能借助这一秘法，让自己感应遍布各处。
　　可他的本尊、意志依旧被镇压着。
　　“银河。”苍老祖神则叹息，“原祖实力当初便无比强大，现又借你们之手得到远古文明传承，实力更强！他若是出来，借助机械流宝物怕是和银河你比都不会差多少。这样的实力如果来抵抗界兽，自然令我原始宇宙一方生机大增。如果能放？本源意志早就放了他了，为了让你俩安心，实话告诉你们，原祖当年触犯至高规则，受规则所限，所以本源意志才镇压他，也无权放他。若是你能解决界兽浩劫，有大贡献，那时才能放出原祖。”
　　——(未完待续。)
　　。
第1499章逼罗峰
　　罗峰和混沌城主离开了祖神宫，来到了初始宇宙。
　　初始宇宙的一片陆地上。
　　罗峰、混沌城主并肩出现在这片陆地上，只见迷蒙雾气笼罩的远处凝聚出了一道身影，一白袍男子微笑走来。
　　“老师！！！”混沌城主身体一颤，刚迈出几步，眼泪便不由落下。
　　白袍原祖走来，笑着审视一番混沌城主：“痴儿！果真和当初大不一样，虚拟宇宙中见你，和现实中见你……也不一样。”
　　混沌城主更是忍不住眼泪。
　　他在这世上，最亲的便数原祖了，是原祖一路带领着他。
　　“老师。”混沌城主声音发颤。
　　“好了。”原祖点头，“我也未曾想到，那本源意志会放开对我的意志压制。这事也得谢谢罗峰！”
　　“师祖。”罗峰也是躬身行礼。
　　原祖，乃是人类族群最早期崛起的领袖，若非原祖，人类恐怕都没有成为巅峰族群的资格，没他，便没混沌城主、巨斧等存在……恐怕自己的际遇也就不同了，不一定能有如今的高度。
　　此人贡献之大，被尊为人类之祖，都是应当。
　　“我的小型宇宙，有我意志加持，即便遭到界兽吞吃，也能多撑一段时间。”原祖淡然笑道，“我的意志可比其他真神的意志强多了。”
　　罗峰点头。
　　意志越强，那么意志加持本源，界兽吞吃起来就越加困难。
　　原祖论感悟境界等，完全是虚空真神级！只是一直被压制才没突破。至于他的意志，长期被本源意志压制！这种被压迫同样是磨练意志的方法，原祖的意志之强，的确已经达到极惊人地步。完全能和际遇玄奇的罗峰相媲美。
　　“去吧！”原祖道，“界兽即将到来，你们不必分心我这，解决界兽浩劫才是最重要的。”
　　“嗯。”混沌城主点头。
　　罗峰也点头。
　　对原祖，罗峰很钦佩，毕竟原祖当初没得到过远古传承，便能创出‘虚拟宇宙’这种秘法。而且原祖为人也是宛如微风拂面，温润如君子。只是不知他当年到底做了什么，竟然触犯了至高规则。
　　******
　　银河圣地，各族强者越集越多，之前各族仅仅有代表过来，现在却是逐渐全部赶来。
　　众多真神本尊齐聚于此，且都有神力化身连接虚拟宇宙！
　　虚拟宇宙内，那漂浮的神殿上。
　　罗峰、混沌城主坐在其上，其他众多真神分散而坐。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，“第二轮回时代的众多小型宇宙也将全灭，界兽的动静就至关重要。我有一法，知晓所有界兽的位置。现在我便将界兽们的位置尽皆告诉各位。”
　　下方顿时一片哗然、大喜。
　　大家都守护自己的小型宇宙，自然得清楚界兽的行踪，才能更好防备。
　　“且看。”罗峰遥指前方虚空，顿时一直径百万公里的巨大海图出现，海图上出现了一颗颗小型宇宙的标示，“这是宇宙海海图，两大圣地宇宙、所有小型宇宙尽皆有标示，还有其他诸多参照物。”
　　众多真神们尽皆看去。
　　“这便是界兽们的位置。”罗峰道。
　　密密麻麻的光点，瞬间出现在海图上，单单光点之多，便让众多真神们脸色难看、心慌起来。
　　九十万？
　　说来简单，可真正九十万光点出现，那密集程度，的确让真神们都有无尽压迫。
　　“诸位且看。”罗峰道，“九十万界兽，其中一半在最外围未曾行动。还有约一万界兽分散在三颗小型宇宙外，正在进行吞吃。其他剩余约一半界兽，正在朝我原始宇宙逼近。”
　　海图上一切清晰可见。
　　约四十五万光点，的确在不断朝原始宇宙飞近。
　　听是一回事，可看到这近四十五万光点在飞近……个个头皮发麻，心中发紧。
　　“怎么抵挡？”
　　“这么多界兽怎么抵挡？”
　　“我们一共才不足百名真神，如果数千界兽一起吞吃一颗小型宇宙，我们最多影响数十名界兽而已，怎么办？”
　　各族惊慌。
　　他们早就在烦恼这个问题了。
　　“这是一场浩劫。”九幽真主却是喝道，“能够度过去便算走运了，抵挡？即便是我们的小型宇宙都被吞吃掉，又能如何？小型宇宙吞吃掉，我们依旧活的好好的！只要我们这一代真神能够灭杀掉所有界兽……相信我各方还能诞生出新的真神来。”
　　罗峰崛起，不过才万亿纪元而已。
　　按照推测这一轮回时代结束，的确还有数万亿纪元，在之前万亿纪元中培养出的许多人才，很多都成了宇宙之主。只是需要足够时间才能突破到真神。
　　数万亿纪元……整个原始宇宙再诞生近百名真神都不是难事。
　　“只要灭了界兽，新的真神诞生！即便我们所有小型宇宙灭了，我们将来也能寄托在那些小型宇宙中。”九幽真主直接道，“只要以后的真神谁能闯轮回成功，那么他的族群便永恒不灭了。”
　　“誓死，也得度过这一场浩劫。”
　　“对。”
　　不少真神都吼道。
　　可是也有很多真神依旧心慌，像人类、祖神教等大势力有把握在接下来数万亿纪元中诞生出些真神。可是一些小族群，如鸿盟中的异族，如一些偏僻疆域的族群，能诞生一个真神都走大运了。想要再诞生一个真神，何其艰难？
　　而且！
　　并非任何一个真神都甘心小型宇宙陨落的，小型宇宙一旦破灭，就再也无法突破了。
　　“银河、原祖！”人类一方的真神们，最不想的就是原祖和罗峰的小型宇宙破灭。
　　因为罗峰和原祖都有把握成为虚空真神，超脱轮回！
　　……
　　虽心思纷乱，可是各族没有其他办法，只能竭尽全力。
　　即便是罗峰也是存了念头：“不管怎样，度过这一浩劫是最重要的！”罗峰都已经有了自己小型宇宙破灭的思想准备，虽他不甘心，可是他有了这准备。
　　“嗯？”罗峰看到下方。
　　在下方众多真神的角落有一身影坐着，正是坐山客。
　　“老师？”罗峰心中一动，坐山客也朝这微微点头。
　　“老师也来了。”罗峰心中感叹，之前的真神会议，坐山客一般是不参加的。可是此次涉及到整个原始宇宙一切族群的生灭，即便是一直很超然的坐山客也来了，因为他的小型宇宙也遭受到威胁。
　　******
　　时间流逝。
　　咒骂、怨恨的传讯，从第一轮回时代、第二轮回时代的真神那边透过传讯令牌传来。那群幸存的真神们都躲在茫茫宇宙海中，至于他们的小型宇宙、族群、麾下等等一切都湮灭了。
　　此刻的界兽族群分成两部分。
　　两部分尽皆是略超四十五万界兽！
　　“主人。”摩罗撒指着宇宙海模型，“界兽分成两部分，第一部分的四十五万界兽一直在最外围，在原先第一轮回时代小型宇宙所幅散的区域，个个分散开，彼此距离都很远。”
　　罗峰看着模型。
　　超四十五万的光点全部密集聚集在那一片区域，从模型上看自然聚集的很密集，可实际上每个光点之间距离都超过千万光年。
　　“另外一部分，正在朝这进发。”摩罗撒指着道，“看，这第二部分四十五万界兽，并非飞向我们原始宇宙所有小型宇宙，而是朝主人你这赶来。”
　　罗峰仔细看去。
　　原始宇宙无比的庞大，所以原始宇宙一方真神的小型宇宙，其实也分散在原始宇宙外各个角度。若是要侵袭所有的小型宇宙，这四十五万界兽应该完全分散成数十支队伍才对，可是此刻却依旧聚集成一团。
　　密密麻麻的光点，尽皆朝罗峰的小型宇宙方向逼近。
　　虽说是聚集成一团，可每个界兽彼此距离依旧超过千万光年。
　　“嗯？”罗峰皱眉，“界兽，是什么意思？”
　　“估计还有一个小时，这四十五万界兽便将抵达主人的小型宇宙了。”摩罗撒道。
　　时间一分一秒过去。
　　很快。
　　浩浩荡荡密密麻麻的四十五万界兽，从四面八方各个方向开始逐渐逼近罗峰的小型宇宙。
　　“要对付我的小型宇宙？”罗峰皱眉。
　　自己有星辰塔在手，星辰塔乃是神王级宝物，像疑似‘晋之神王’的神体便是上亿光年高，这种神王级宝物变成数十亿光年高，乃至更高，理论上都是可以的，只是星辰塔越大消耗的神力越加夸张。
　　“逼急了我，我直接用星辰塔罩住我的小型宇宙。而后大肆杀戮这些界兽。”罗峰暗道。
　　不过要操控星辰塔变成那么大，那么罗峰不能离的太远。
　　“主人！”
　　摩罗撒大惊，连道，“主人，第一部分，第一部分……”
　　“嗯？”罗峰一眼看去。
　　原本停留在第一轮回时代区域的那第一部分四十五万界兽忽然开始两两配对，完全靠近在一起。
　　“主人。”摩罗撒大惊，“第二部分四十五万界兽已经在主人小型宇宙周围，只需要一分钟，即可迅速侵袭到可以吞吃主人小型宇宙的范围内。而第一部分的所有界兽，却开始两两配对，开始彼此厮杀吞吃，就这么一会儿，已经死掉超过十万界兽了！”
　　罗峰脸色大变。
　　他明白了。
　　那四十五万界兽，两两厮杀，而后胜者继续两两厮杀……注定会诞生出六阶界兽来！
　　罗峰要不要去阻拦？
　　若是去阻拦。
　　那么包围罗峰小型宇宙的那四十五万界兽，绝对会毫不留情吞吃掉罗峰的小型宇宙！如果罗峰不去，而是保护自己的小型宇宙……那么只能眼睁睁看着六阶界兽诞生。
　　小型宇宙破灭、六阶界兽诞生，注定必有一个发生。
　　这是阳谋！
　　逼着罗峰抉择！
　　——(未完待续。)
　　。
第1500章守护
　　二者只能选其一！
　　罗峰眼中瞬间坚定了：“我没得选择！”
　　为了心中守护的一切，便是牺牲性命都值得，更别说仅仅只是自己的小型宇宙了，小型宇宙即便破灭，也只是代表无法再提升而已。
　　……
　　虚拟宇宙，漂浮的神殿中，原始宇宙众真神齐聚。
　　高高悬浮着的宇宙海海图标示着一切。
　　九幽真主、星空始祖、始化岛主等一个个真神都盯着海图上的密密麻麻光点，个个担忧着。
　　“界兽分成两部分？”
　　真神们担心着。
　　坐在上方的白袍罗峰也不隐瞒，面对生死危机不值得隐瞒：“诸位，现在界兽分成两部分，有四十五万界兽正环绕着我的小型宇宙，随时可立即靠近进行吞吃。另一部分同样是四十五万界兽，则是在遥远的第一轮回时代原先小型宇宙所在区域。正两两配对，厮杀吞吃，胜利者继续两两配对厮杀……如此继续下去，那四十五万界兽中会进化出无比可怕的界兽。一旦达到六阶，便是我都没希望了。”
　　六阶界兽，分身万千。
　　自己实力再强，杀死一个罢了。在无形规则限制下，摩罗撒也会被迫出来和那六阶界兽厮杀被杀死，那六阶界兽一旦成为王者，直接孕育出大量的战士，那些战士比六阶界兽还可怕，浩浩荡荡的大军绝对能扫荡一切。
　　“两两捉对厮杀？”
　　“如此下去，会很快进化出超级界兽的。”
　　“只有银河领主，才有希望去打断这一切，可若是银河领主到了那，围绕着他小型宇宙的四十五万界兽却会立即吞吃掉他的小型宇宙。”
　　下方真神们一个个传音议论，焦急讨论。
　　一时间谁都没办法，这是个两难选择，界兽们本是高傲的，它们每一个都妄图成为王者。而现在这种两两捉对，其实并不够公平。比如二阶界兽，它一般会和其他二阶界兽厮杀，这样不断成长。而现在如果两两配对，逼得它必须和三阶界兽厮杀，明知是送死，它也必须上。
　　还有负责围困罗峰这的四十五万界兽，诞生六阶的概率就低了。
　　所以这种分配，并不公平。
　　若是没有足够的威胁，界兽们绝对不会用这种方式决出最后的王者！可是罗峰太可怕了……令它们个个服从，选择了残酷的厮杀决选。
　　虽残酷，却也有效。令罗峰等宇宙海各族立即陷入绝境。
　　……
　　罗峰俯瞰着下方，下方真神们个个议论。
　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主传音道，“他们的想法其实不用问，都是希望罗峰你去拼杀……虽然这样会让你的小型宇宙破灭。可你小型宇宙是否破灭，其他各族是根本不在乎的。只是他们不敢说，唯恐惹怒了你。”
　　罗峰点头，他明白这点。
　　“我没得选。”罗峰传音给老师。
　　混沌城主轻叹一口气，是啊，没得选。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，开口。
　　下方众多真神全部抬头看来，个个仔细聆听。
　　“度过界兽浩劫是最重要的……我会立即前往第一轮回时代区域，竭力应对界兽威胁。”罗峰道。
　　“老师。”
　　“银河。”
　　“罗峰！”
　　立即有人类真神喊起来，像火穹真神、洪他们更是焦急，如果选择出发，像罗峰的小型宇宙那般大，其他真神们即使去帮忙守护也很艰难。几乎注定会被界兽们吞吃掉，那样罗峰的前途就断绝了，再也无法更进一步。
　　“不用劝我。”罗峰道，“我小型宇宙够大，或许能坚持更久。”
　　“可那是四十五万界兽。”火穹真神焦急道。
　　罗峰摇头：“我没得选！”
　　原本还想劝的人类真神们都安静了，连难免生出一丝幸灾乐祸念头的妖族、虫族等族真神们也顿时心中一沉。是啊，没得选。连银河领主都没得选。他们各族就更加悲哀了，只能期望银河领主成功，否则注定得陨灭。
　　“此次我出发，并无十分把握。”罗峰摇头，“那在第一轮回时代区域的四十五万界兽，彼此厮杀已经死掉很多，它们是个个分散开。只有捉对厮杀时，靠的最近的两个界兽才会彼此厮杀。使得我即使要杀，也无法大规模解决……”
　　下方真神心头再一沉。
　　“我会全力去对付界兽，至于保护各自小型宇宙。”罗峰道，“就靠你们自己了，我无法分心了。”
　　一片安静。
　　真神们一个个彼此相视，他们虽然心底不愿接受，可也明白连罗峰都无法保住自己的小型宇宙，他们的小型宇宙想要保全就更难了。
　　“银河领主，你去吧。你都不顾自己小型宇宙安危了，我们即便损失小型宇宙又算得了什么。”
　　“对，我们超脱轮回的可能本就低到可以忽略，有没有小型宇宙，根本没多大区别。”
　　“银河领主，不用分心我们。”
　　“界兽浩劫，我们都无法出力，自然不能影响银河领主你。”
　　各族真神们这时候还是明白轻重的，灭杀界兽是头一等大事，至于其他？一切皆可牺牲！即便不甘心牺牲，可界兽大军真的围杀过来，他们的小型宇宙又如何抵挡？他们必须接受这一切，同时期盼着……罗峰能成功。
　　这是一场真正的浩劫！
　　浩劫下，能生存，便是胜利。
　　……
　　当各族真神们议论纷纷时，坐在最角落的坐山客却是默默看着这一切，嘴角隐隐有着一丝微笑：“果真是我弟子，都看不出他的挣扎和犹豫！明心见性，直指本心……即便是成为宇宙海第一强者，他的心，依旧那般清澈，没被蒙上尘垢。”
　　坐山客很清楚。
　　在实力弱小时一步步爬起时，或许能做到明心见性直指本心，斩掉一切诱惑。可是成为最强的存在时……那时候自然可以要求更多、拥有更多，人的心也会越加贪婪，想要的会更多。这时候要继续保持清澈的本心，就难了。
　　“罗峰。”坐山客传音道。
　　坐在最上方的罗峰不由看来，看向坐山客。
　　“老师。”罗峰传音过来。
　　“你且出发，去应对界兽威胁。至于你的小型宇宙……你就不必担心了。”坐山客道，“我会立即前往你的小型宇宙，暂时住在你的小型宇宙内。我有一宝物，竭尽全力下应该能保住你的小型宇宙不被吞吃。”
　　“什么。”坐在上方的罗峰吃了一惊，旁边的混沌城主也感觉到罗峰似乎心态变化，不由转头看了他一眼。
　　“老师。”罗峰震惊万分，“你说，你能保我小型宇宙？”
　　“嗯。”坐山客继续传音，“对。”
　　“那老师你自己的小型宇宙呢？”罗峰连追问。
　　“我只能保护一个。”坐山客直接回道，言下之意，当坐山客进入罗峰的小型宇宙全力帮罗峰时，他自己的小型宇宙却是分不得心去守护了。
　　罗峰急了：“老师，你自己的小型宇宙一旦被吞吃了，我这小型宇宙……”
　　“不必多说。”坐山客道，“我即便超脱轮回也没什么用，你活着更重要！我耗费无尽心力培养你，你比我想象的还要强大有潜力，怎么能就这么轻易断绝了前途……那不是令我无尽岁月的期盼成空？”
　　罗峰一怔。
　　是啊。
　　自己前途断绝，自己舍得。可是想过坐山客吗？坐山客老师培养自己，自己若是无法再进一步，的确让坐山客的期盼成空了。
　　“不必多想。”坐山客道，“我成不了虚空级没什么，你超脱轮回才是最重要的。等将来，一切秘密你自会知晓，到时候便明白老师这么做的原因了。去吧，全心去对付界兽吧。你的小型宇宙，老师……宁死也会保它周全。”
　　罗峰坐在高高在上的王座上，看了眼远处在角落的坐山客，随即闭上眼。
　　心在颤。
　　或许坐山客想利用自己，或许有其他什么计划。
　　可是亿万纪元来，自己成长的路途上，坐山客从未要过自己帮什么，而是一直坐山客在帮自己！甚至到现在，坐山客依旧在帮自己……这份恩情之大，甚至可以说他的帮助其实远远超过真衍、混沌对自己的帮助。
　　只是因为一直觉得坐山客有什么计划，所以心中才有隔阂。
　　可是，不管怎样，坐山客在一直帮自己，即便舍弃他自己的小型宇宙也要帮自己！
　　“老师。”罗峰心中默默道，“待得界兽浩劫过，我守护的一切能安好，我罗峰宁死也会报你大恩！”
　　……
　　嗖！
　　在无尽巨大的原始宇宙膜壁处，一道身影直接穿出膜壁飞出，他有着一身银甲，身后更有着五对羽翼。
　　“界兽？”罗峰眼眸中掠过一丝凶芒，随即便直接消失在了无尽的混沌气流中。
　　……
　　当罗峰离开原始宇宙的同时，在银河圣地通往罗峰小型宇宙的‘宇宙通道之门’外，盘膝坐在一座山峰上的坐山客飘然而来，他的眼眸中有着平静，没有丝毫悲喜，而早得到命令的护卫们自然不敢阻拦，任由坐山客直接飞进了那宇宙通道中。
　　**(未完待续。)
　　。
第1501章吞吃罗峰的宇宙
　　在罗峰的小型宇宙中。
　　坐山客飞入了一逐渐成形的位面空间内，苍茫的大地也逐渐成型，坐山客仔细观察着微笑点头：“这宇宙架构，真是不一般。”
　　虽不知宇宙架构真面目，可是管中窥豹也可见一斑，坐山客也能隐约感觉到不同之处。
　　“罗峰。”
　　坐山客一挥手，旁边出现了一座雅致的宫殿，坐山客直接步入其中，同时说着，“我便呆在你的小型宇宙内，现在那四十五万界兽就在你小型宇宙外……你仔细感应清楚，一旦它们进行攻击，就立即告知我。”
　　“是，老师。”远处天地间传来声音。
　　四十五万界兽现在并没攻击，只是一种威慑！罗峰总不能让坐山客一直守护吧，要守护自己这么大的小型宇宙代价一定不小。自然等到界兽们开始吞吃时再通知不迟。
　　……
　　在小型宇宙的另外一处。
　　一艘舰船内。
　　罗峰神力化身和摩罗撒正在一起。
　　“主人，现在在那片区域的界兽数量，已经锐减到不足五万了。”摩罗撒连道。
　　罗峰点点头。
　　此刻本尊已经临近那一片区域了，现在本尊没有继续前进，因为此刻还没有准确目标！毕竟这么多界兽……一旦对一个动手，其他界兽个个会知晓。所以一旦下手必须得逮着一条大鱼，自然就要等！
　　“摩罗撒，你只管盯着。同时感应清楚每一头界兽的气息。”罗峰道，“有的界兽吞吃的多，有的界兽吞吃的少，吞吃的多的给我盯紧了。觉得差不多能诞生五阶的，立即通报我。”
　　从四十五万锐减到不足五万。
　　平均是九头界兽活下一个，可事实是一些厉害的界兽厮杀吞吃更快，或许能吃了二三十头界兽了。而有些则胜利的很艰难，可能厮杀许久才决出胜利或许才吃掉五六头界兽。这成为五阶的概率当然就不一样。
　　“是。”摩罗撒恭敬应道。
　　时间流逝。
　　罗峰清晰看到那巨大模型上的那一片光点在不断减少。围绕着自己小型宇宙的四十五万界兽一直没有动静，显然……自己没动静，则对方没动静。一旦自己攻击或者其他，这些界兽们也会做出相应反应的。
　　“不足三千了。”罗峰看着那些光点，从四十五万光点锐减到不足三千光点，锐减之快可想而知。
　　不足三千光点，即便罗峰都能看的清清楚楚。
　　“没有诞生五阶的？”罗峰追问。
　　“主人放心。”摩罗撒道，“现在只是疑似有五阶诞生，可是即便诞生也是刚刚跨入。并没十足把握，主人如果杀过去……便是惊动整个界兽群，得不偿失。只要在等一段时间，便肯定有几个是五阶了。”
　　罗峰点头：“记住，千万别让六阶诞生。”
　　“我一定小心。”摩罗撒连道，“六阶界兽诞生很难，之前那里一共才四十五万界兽……差不多其中三分之二的界兽能量汇聚在一头界兽上，才能蜕变出一头六阶来。所以主人尽管放心，我会早早将有威胁的告知主人的。”
　　罗峰点头。
　　时间一分一秒过去……
　　不但罗峰心焦，在虚拟宇宙众神殿中的真神们一个个也心焦，可是他们也不敢打扰罗峰。
　　“主人，可以出发了。”摩罗撒忽然道。
　　“出发？”罗峰眼睛一亮。
　　“现在这片区域的界兽总数量不足一千，其中有三头界兽铁定是五阶。”摩罗撒道。
　　罗峰思忖道：“才三头铁定是五阶？”
　　“这三头界兽，在厮杀吞吃时一直速度极快，按照他们吞吃的界兽数量……铁定成为了五阶。当然离六阶还差了不知道多少。”
　　五阶和六阶比。
　　三十三头五阶，才能诞生一头六阶而已。
　　“不急。”罗峰皱眉道，“我能击杀的界兽数量很少，趁它们更强些的时候再击杀。让它们在吞吃些界兽……”
　　界兽数量在不断减少。
　　800——600——300——
　　“主人，现在剩下的界兽数量只有210个。”摩罗撒焦急道，“铁定达到五阶的有十个，其他七个应该是刚刚抵达五阶不久，而这三个最是厉害。”
　　“哦？”罗峰一眼看去。
　　该动手了！
　　再等下去恐怕只会让六阶诞生概率增高。
　　“三个！”罗峰目标锁定了那三个界兽。
　　*******
　　在无尽混沌气流中，一身银甲的罗峰正站在虚空中。
　　“我一旦杀死一头界兽，必定会立即被发现。”罗峰暗道，“到时候其他界兽都开始逃窜……不过我瞬移距离更加远，铁定能再杀一头。所以至少能杀两头界兽，杀三头界兽就几乎是极限了，杀四头就得看运气了。”
　　罗峰的目标，自然是最强的那些界兽。
　　“出发！”
　　刷！刷！刷！
　　罗峰立即高频率超远距离瞬移不断赶去，他本就在离那一片区域不远处，仅仅三分钟，便逼近了摩罗撒最看重的一头界兽处，摩罗撒更是如此道：“主人，这是界兽齐亚！我最巅峰时它都和我差不多，在此次吞吃前，我就怀疑它应该疑似四阶……此次疯狂吞吃，它吞吃的界兽最多，据我估计，它也是最接近六阶的一头界兽。现在的实力一定是五阶顶尖。”
　　“齐亚？”
　　罗峰立即瞬移逼近，同时仔细感应着。
　　……
　　“哈哈哈！”一头狰狞的界兽正悬浮在虚空中，它正在大肆吞吃另外一头界兽，“被我吃掉是你的荣幸，我才是注定的最后的王者。”
　　界兽齐亚很自信。
　　它自早期便在界兽族群的巅峰中，上次罗峰一举灭掉超过八百万的界兽，使得不少站在巅峰的界兽死掉，特别是单独杀了贝迪！贝迪一死……它齐亚当初便是四阶了，自然站在最顶尖了。而且这次彼此吞吃，它自然竭尽全力，自问应该是最快的。
　　“一旦我成为六阶，分身万千。我将永远不死，我有的是办法缠死掉我的一个个对手，即便我遭到围攻，也只是损失一个分身而已。我可以失败百次千次，可那些界兽却一次不能失败。”界兽齐亚自信无比，“最后的王者一定是我。”
　　最先成六阶界兽的，几乎注定是王者，就是这个道理。
　　“下一个。”
　　界兽齐亚感应着离他最近的那一界兽，随即立即要瞬移杀过去。
　　“嗡~~~”周围空间忽然凝结。
　　“不好！”界兽齐亚心中一颤。
　　还没看到谁，仅仅是空间凝结便让界兽齐亚慌了。
　　是银河领主，一定是他！
　　自己现在已经走在进化的最前沿，是最有希望成为王者的。然而在这条王者路上最大的敌人就是银河领主罗峰！一旦被他拦截，那就完了。如果没被拦截，那它就能一飞冲天成为六阶乃至最后成为王者。
　　“吼~~”界兽齐亚两头颅都看去，远处出现了一银甲男子，那璀璨的五对羽翼更是耀眼夺目。
　　恨啊。
　　齐亚的两颗独眼中满是疯狂不甘。
　　真的是恨啊。
　　差一点！
　　如果不是这个银河领主来拦截自己，自己就有很大希望成为最后的王者了。可现在，一切成空了！按照整个界兽族群制定的计划，这银河领主一旦出来击杀他们，便代表着最残酷的一种情况。
　　银河领主罗峰已经不顾自己小型宇宙了！而第一个被攻击的，自然是牺牲品，齐亚便成了牺牲品。
　　“银河领主。”齐亚嘶吼道，“你会后悔的，会后悔的。”
　　远处的银甲男子却根本没理会，他身后的璀璨羽翼直接迸发耀眼的光芒，燃烧到极致的神力催发到其中，瞬间笼罩周围无尽空间，形成了一小型宇宙。
　　“银河领主正在攻击我！他正在攻击我，他就在我，就在我这！”齐亚立即开始疯狂朝其他所有界兽心灵传音（除了摩罗撒），“毁掉他的小型宇宙，毁掉他的小型宇宙！伙伴们，为我报仇啊！”
　　齐亚内心中充满着愤恨不甘，随即怒吼着，直接杀向远处的银甲男子，同时体表的血色纹图开始旋转起来，显然它毫不犹豫就施展出最强的杀招‘毁灭’。
　　******
　　“他就在我这！”
　　“他就在我这！”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　“毁掉他的小型宇宙。”
　　界兽齐亚充满怨毒愤恨的声音，在每一个界兽心灵中响起，这是九十万界兽同意的共同计划，它们在决死一拼，欲要决选出六阶界兽来，一旦六阶界兽诞生，这一场战役它们界兽一方便几乎可以说是胜利了。
　　“他的小型宇宙被我们围着，竟然还敢杀出去？”
　　“这银河领主，真是不顾一切了，连他的小型宇宙都不顾了。”
　　“他不惜一切代价了。”
　　界兽们也怒了。
　　银河领主不惜一切？
　　它们界兽同样不惜一切！
　　“吃掉他的小型宇宙！”那庞大的一颗小型宇宙外围虚空中，环绕着四十五万略多些的界兽，密密麻麻的界兽们分散各处，随着一个个发出的愤怒咆哮，所有的界兽们立即瞬移着逼近那颗小型宇宙。
　　很快，便进入它们可吞吃的范围。
　　“吞吃掉！”
　　“吞吃掉！”
　　超四十五万界兽，几乎同一刻体表都射出无数的曲折光线，直接渗透向虚空，隐隐笼罩着远处罗峰的那颗无比庞大的小型宇宙。
　　——(未完待续。)
　　。
第1502章界兽们的最后一搏
　　混沌气流飘荡着，大地在不断凝聚延伸扩张，在这苍茫大地上有一座精美的宫殿，那是坐山客的宫殿。
　　“已经快二十天了。”坐山客悠闲坐着，面前晶莹桌上放着酒壶，他悠闲端着酒杯。
　　来到罗峰的小型宇宙已经近二十天，他时刻在等待着界兽们吞吃罗峰小型宇宙的那一刻，之所以等了这么久……其实罗峰飞到那第一轮回时代小型宇宙区域，耗时极为短暂，主要是那些界兽们厮杀吞吃耗时很长。
　　界兽们原本是要数万亿纪元才能进化出最后的王者，现在缩减再快，每次吞吃后都要稍微消化下，而跨阶，比如三阶到四阶，四阶到五阶，更是要不少时间。
　　“轰~~”
　　无形的威能瞬间波及到整个小型宇宙。
　　“嗯？”坐山客面色一变，“开始吞吃了？”
　　界兽吞吃本源，按理，小型宇宙内的生命是感觉不到的，可是同时遭到四十五万界兽吞吃，引起时空的强烈震动，也影响到了整个小型宇宙。
　　……
　　罗峰的小型宇宙本源中。
　　“哗~~”
　　十万颗星球环绕着中央的虚无旋转着，那一片虚无也不断旋转吞吸着，强大的吞吸力量令小型宇宙外虚空中的混沌气流都形成巨大漩涡。
　　忽然——
　　另外一股强大力量穿透过虚空，直接降临这本源中，开始竭力欲要吞吃本源力量。
　　“来了。”在本源中凝聚出了一尊神力化身，正是罗峰的神力化身。
　　“挡住！”罗峰意志加持在本源上竭力抵挡。
　　“轰隆隆~~”
　　整个本源都在颤动。
　　原本一直很平静旋转着的十万颗星球，个个光芒大涨，疯狂竭力旋转起来，而在最中央的那一片虚无漩涡也产生滔天吸力，那四十五万道吞噬之力瞬间开始崩溃。
　　就像是拔河！
　　罗峰这边是往内拔，四十五万界兽是往外拔！
　　可一碰触，界兽一方却是全线崩溃。
　　“什么！”罗峰错愕。
　　“怎么可能！”
　　环绕着罗峰小型宇宙外虚空中的四十五万界兽个个错愕。
　　双方都错愕。
　　谁都没想到会是这样一个结局。
　　“竟然这么轻松？”罗峰仔细一感应自己的本源，十万颗星球环绕着虚无不断旋转，一切都聚于虚无漩涡中，这一感应，罗峰忽然懂了。
　　“十万诸天，一元之始？”
　　“原来是这样。”罗峰瞬间明白奥妙。
　　一般的真神，即便是断东河一脉、晋之神王历代强者，他们的宇宙架构虽然玄妙无比，可依旧有着一些缺点。面对界兽吞吃，注定会被吞吃，意志加持也只是令吞吃变慢而已……可罗峰的不同。
　　一元之始，十万诸天的架构，乃是罗峰感悟十万生命基因层次最玄妙的生命结构图的感悟，最终悟出。
　　和十万生命基因层次结构图有着异曲同工之效！
　　它们有着共同的一个特点——圆满、无漏！
　　罗峰的神力甚至可以转化为界兽之力，他的小型宇宙即便遭到强力震颤，即便本源内的一颗颗星球破碎，只要‘一元之始’在，依旧能迅速再生十万诸天……它永恒不灭，一切以它为始，且圆满无漏，这是一个诞生下来便无比圆满的小型宇宙，既然圆满无漏，再怎么吞吃自然也吞吃不到了。
　　而其他小型宇宙，诞生下来，便称不上圆满无漏，自然会被吞吃。
　　这也是……
　　为何其他真神的小型宇宙，仅仅是一亿光年直径。罗峰的却是十亿光年直径。
　　或许，罗峰的小型宇宙，没虚空真神、永恒真神的大。可是等罗峰成虚空真神、永恒真神，却绝对会凌驾它们之上。因为这是先天上便圆满无漏的一种架构！
　　……
　　其实像界兽进化，也是在朝一个圆满终极生命去进化，当最后的王者诞生时。最后的界兽王者，也会和罗峰一样，可以界兽之力转化为神力，可以轻易改变气息变幻一切，可以等等等，并且还有着众多天赋，比如孕育、吞吃等。
　　界兽王者的吞吃，那才叫可怕。
　　即便是罗峰的小型宇宙，即便是原始宇宙，都抵抗不住！
　　因为界兽王者是代表真正的‘毁灭’，原始宇宙也得自我毁灭化为本源来抵抗，至于罗峰的小型宇宙虽然有潜力，可天赋上差不少，还是被克制。
　　但是！
　　那是被界兽王者克制，这些普通界兽们，它们的生命都没有进化到圆满，单单凭借天赋，面对已经达到圆满无漏的罗峰的小型宇宙，自然无处下嘴！怎么都吞吃不到一丝！
　　******
　　罗峰先是蒙了，随即是狂喜。
　　外面的四十五万界兽也难以置信，它们一直自认高高在上，自认出生无比高贵……认为那些小型宇宙面对它们，只有被吞吃一个结果。可是今天它们却啃上了铁板，碎了牙，却什么都没啃到。
　　“罗峰？”瞬移出宫殿的坐山客面色郑重，对着远处弥漫的混沌气流直接道，“可要我守护？”
　　坐山客有感觉，那么大的动静，应该是界兽吞吃了。
　　“没事，老师，那些界兽奈何不了我。”罗峰的声音传来。
　　“奈何不了？”坐山客惊愕。
　　“它们能吞吃其他真神的小型宇宙，却吞吃不了我的。”罗峰声音传来。
　　坐山客惊愕万分，随即脸上也浮现笑容，是啊，即便是他，也从未听说过谁能够在真神阶段的小型宇宙直径达到十亿光年，如此特殊，方能有这么一个结果吧。
　　“哈哈，那你这，就不需要我了。”坐山客哈哈一笑，当即便出发离开罗峰的小型宇宙。
　　……
　　在遥远的第一轮回时代小型宇宙的区域，其中一片虚空中，罗峰正和五阶界兽齐亚交战。
　　界兽齐亚施展着‘毁灭’，竭尽全力欲要活命！
　　“贝迪当初只是五阶，估计没到五阶顶尖。我比它更强，说不定就能活。”齐亚施展着毁灭，拼尽一切，可忽然一道讯息传来。
　　它蒙了。
　　竟然，竟然……
　　竟然吞吃罗峰的小型宇宙失败？无法吞吃罗峰的小型宇宙？
　　“哼。”面对界兽齐亚的惊愕，罗峰手持血影刀，却是竭力斩杀。
　　和五阶界兽厮杀，罗峰是很期待的。
　　因为五阶界兽能施展‘毁灭’，上次只是看到贝迪施展两次，每一次都是自己窥视‘毁灭本源’的机会……这齐亚疯狂下，已经连续施展三次了，让罗峰大有收获。
　　“我施展毁灭都无法摆脱它。”界兽齐亚当即便要施展界光通道。
　　就在这时——
　　罗峰的血影刀劈出的同时，一滴水滴也悄无声息瞬间侵袭进界兽齐亚体内，正是罗峰最擅长最强大的灵魂奴役之法《三星界》，上次便是凭借这一招奴役了摩罗撒，这奴役是否能成功，更加取决于灵魂和意志！
　　从一阶到六阶的界兽都是真神级，虽进化，其实灵魂进化并不大，主要是体内的‘界’在提升，感悟在提升，施展出的战斗玄妙更加高深，也在逐渐增加一些绝招，如界光通道、界光领域、毁灭等等！
　　齐亚的灵魂，比摩罗撒的灵魂强些，却也并非强太多。
　　至于意志？
　　二者都是界兽中的佼佼者，现在这种急剧厮杀快速进化，虽然令齐亚体内的‘界’在强大，可是对它的意志却没多大提升。就像罗峰……是感悟十万倍生命基因层次时，感悟宇宙运行奥妙才意志蜕变到‘永恒真神极限’，至于从宇宙之主成真神本身，意志根本没有进步。
　　“理论上，我能奴役摩罗撒，那也能奴役齐亚。”罗峰暗道。
　　“这是……”
　　界兽齐亚的两颗独眼中先是迷茫，紧跟着便是痛苦的挣扎，“爆！”轰然爆炸开来。
　　抓紧唯一的一丝清醒，界兽齐亚自爆了。
　　他知道再迟疑恐怕就完全陷入其中了，界兽齐亚来不及施展界光通道逃逸，只是选择了唯一一条自由的道路——自爆！
　　“竟没奴役成功？”罗峰皱眉。
　　当初在界兽巢穴中，需要小心翼翼行动，所以他没奴役任何一头界兽。
　　可是这一次，他要大杀四方。
　　若是能奴役一五阶界兽，完全可以让五阶界兽和自己兵分两路，杀死更多的界兽。
　　“这齐亚毕竟是和摩罗撒、贝迪一般，早就站在最顶尖，意志本就极强。”罗峰摇头，“或许换一个意志差一些的，就能奴役了。”
　　嗖！
　　罗峰当即一闪瞬移消失，去追杀下一头界兽。
　　……
　　界兽齐亚身死，根本没有在界兽群中引起丝毫波澜，因为整个界兽族群都被‘无法吞吃罗峰的小型宇宙’这一消息给震住了，陷入惊怒中。
　　“实施最后的弃子计划！”
　　“弃子计划！”
　　“这是我们界兽的耻辱！”
　　“最后的计划！”
　　界兽们当初全部逃出巢穴时便准备了计划，这最后的弃子计划，也是最残酷的计划，需要不少界兽当牺牲品的计划，很不公平，不过也是界兽们认为……百分百可以诞生六阶界兽的计划！施展这一计划，在它们看来是高贵界兽们的耻辱，可是现在，不得不施展这一计划。
　　它们奈何不了罗峰。
　　也奈何不了罗峰的小型宇宙，罗峰完全可以尽情杀戮它们，奴役它们。
　　它们必须做出最后一搏！诞生六阶界兽，按照至高规则的限制，逼迫摩罗撒现身，令最后的王者诞生！只要界兽王者诞生……罗峰必死！这便是残酷的，很多界兽都不愿执行，到最后才会选择的……弃子计划！
　　“走！”
　　“走！”
　　“走！”
　　原本围困着罗峰小型宇宙的超四十五万界兽，轰然朝各个方向立即远距离瞬移，快速远远逃逸离去。
　　——
　　为什么推荐票没到第一，番茄泪汪汪看着，兄弟们麻烦几秒钟砸个票吧。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1503章罗峰的队伍
　　四十五万界兽靠的最近的两个也保持超千万光年的距离，它们是完全分散开逃窜，罗峰即便透过摩罗撒知道它们的坐标位置，也根本没有任何办法。
　　“逃吧。”
　　“你们这些小杂鱼实力虽弱可数量太多，我是对付不了，可是等你们进入五阶，数量可就不多了。”罗峰暗道。
　　一共才九十万界兽，即便最完美情况，估计也就进化出一百个左右的五阶界兽，而实际上有的界兽吞吃的多，所以诞生出的五阶界兽估摸着也就几十个，自己要做的是灭杀一切五阶，这很难！
　　但自己必须去拼！
　　……
　　刷！刷！刷！罗峰在令界兽齐亚自爆后，正超远距离瞬移追赶另外一名界兽。
　　当初在第一轮回时代区域厮杀进化的四十五万界兽中，站在最巅峰的有三头界兽！分别是齐亚、蒙蛐、昂斯。
　　“像齐亚、摩罗撒、贝迪等是早先便站在巅峰的，个个是绝对优秀的。这蒙蛐是此次厮杀吞吃中机缘巧合下迅速崛起，它的意志或许要比齐亚、摩罗撒差些……我应该有将它奴役的可能。”罗峰暗暗想着。
　　呼~~~急速追去。
　　之前在齐亚遭到攻击传出讯息时，包括蒙蛐在内的那一批界兽们都在朝不同方向逃窜，这会令罗峰的追杀会越来越艰难。
　　“嗡！”空间瞬间凝结。
　　“不！”那正逃跑中的界兽蒙蛐顿时大惊，它的两个头颅都转动看向远处，远处虚空中果然出现了一银甲银翼的男子，正是他们界兽最恐惧的目标——银河领主！
　　只见远处的银河领主看了它一眼，随即周围无尽广阔虚空瞬间陷入了一颗小型宇宙内，强大的束缚力量作用在了它身上。
　　“刷。”
　　罗峰一个瞬移便逼近过来。
　　在自己一念形成的小型宇宙内，完全可以令对方周围小范围空间凝结，罗峰自然能瞬移到极为接近处，随即高速飞过去。
　　“毁灭！”界兽蒙蛐嘶吼着，身后以血色纹图为骨架很快形成了巨大的光之界兽，二者同时发出怒吼，一道耀眼的旋转着的漩涡通道直接绞杀向罗峰。
　　罗峰手中的血影刀也瞬间挥劈而出。
　　一同样耀眼到极致的白金色弧形刀光也瞬间冲击过去。
　　弧形刀光和漩涡通道撞击！
　　漩涡通道竟然先崩溃了，弧形刀光切割一切，随即自身才逐渐崩溃。而就在这时，一滴水滴却伴随着轰然爆炸开的冲击波，悄无声息的瞬间侵袭进那界兽蒙蛐的体内。
　　奴役秘法——《三星界》
　　已灭绝的晋国的超级存在‘金’创出的最强奴役秘法，也是晋国中的最强奴役秘法。
　　“嗯？”罗峰仔细审视着界兽蒙蛐，眼眸中满是期盼。
　　希望……
　　希望这次能奴役成功！
　　蒙蛐愣愣站在虚空中，一动不动，周围的冲击波已经渐渐削弱，虚空也逐渐恢复。
　　“哈……”罗峰感应到蒙蛐的灵魂，蒙蛐的灵魂已受自己控制，这令罗峰脸上浮现笑容，“蒙蛐，醒来。”
　　蒙蛐两颗独眼渐渐恢复神彩。
　　“我，我是王者。”界兽蒙蛐怔怔道，看着眼前的罗峰，它才完全清醒，有着丝丝苦涩，当即恭敬道，“拜见主人。”
　　“嗯。”罗峰点头，“我去追杀昂斯。你则去追杀其他离你最近的界兽。”
　　“是，主人。”界兽蒙蛐恭敬道。
　　刷！刷！
　　罗峰和界兽蒙蛐分别瞬移，朝不同方向追杀过去。
　　自己是不可能带着蒙蛐一起行动的，一旦带着蒙蛐，会让其他界兽提前发现，这会令自己追杀的行动艰难很多。可是让蒙蛐单独行动，反而可以让那些逃跑的界兽们慌乱改变方向，使得自己更容易追捕。
　　……
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“蒙蛐被奴役了。”
　　“它投靠到银河领主那边了，和摩罗撒一样。”
　　所有正在逃跑的界兽们都感应到了，它们依旧能感应到摩罗撒、蒙蛐的存在，可是明显那是属于另外一个阵营的。
　　它们恨啊。
　　“小心银河领主的奴役之法。”
　　“别被他给奴役了。”
　　“一旦被银河领主追上，宁可立即自爆，也绝对别被奴役。”
　　……
　　罗峰在对界兽三强者中最后一个‘昂斯’下手时就发现，自己刚刚施展开小型宇宙，那昂斯甚至没和自己交手竟然就直接自爆了。
　　轰！
　　冲击波辐射四方，冲击在罗峰身上。
　　罗峰身后的羽翼微微荡漾着，却皱着眉头：“刚奴役成功蒙蛐，这些界兽们竟然疯狂到这般地步，一被我追上就自爆？”
　　其实界兽们也是没办法。
　　贝迪、齐亚、蒙蛐，这些都是五阶的界兽，但凡碰到罗峰的没有一个能逃离。这使得界兽们明白即便再挣扎也是死，既然如此，只要被罗峰追上了，那就自爆吧。否则被奴役了，反而会增添罗峰一方的实力。
　　******
　　罗峰的小型宇宙内。
　　舰船中。
　　摩罗撒一边操控着巨大的宇宙海图模型，同时也不安道：“主人，你现在有九个奴仆。可我是最弱的一个。”
　　罗峰看了摩罗撒一眼。
　　是。
　　在之前的八天时间内，罗峰先杀齐亚，后奴役蒙蛐，又令昂斯自爆！罗峰之后又追了一名五阶界兽……那五阶界兽同样是立即自爆，这使得罗峰明白，单单自身去奴役恐怕是不行了，所以他便和蒙蛐一起行动。
　　带着蒙蛐，锁定一个目标立即瞬移追过去，虽说被追的界兽也知道后面‘蒙蛐’在追。可是后面罗峰和蒙蛐就是不断在逼近……因为罗峰的瞬移距离实在是够远，比五阶界兽还强。
　　等追上时蒙蛐和对方碰面。
　　界兽彼此厮杀，彼此的界相互感应，想要自爆都是无法自爆的！
　　在界兽巢**那些界兽们厮杀时，有些仇怨很大，可也没谁自爆！因为同类厮杀是无法自爆的……这时候罗峰再悄然施展奴役之法，来奴役那头界兽，一下子成功了。
　　随着时间流逝。
　　罗峰靠着这一招，甚至跟着不同的奴仆行动，同时也让蒙蛐他们一个个去围堵，令一些界兽仓惶逃窜，包括蒙蛐在内一**役了八名界兽。
　　“这次我奴役八名界兽。”罗峰看着摩罗撒，“五名是五阶界兽，三名是四阶界兽。而你是二阶界兽！”
　　“不过，我承诺过。”
　　“只要你尽力为我效劳，我会弄不少界兽给你吞吃的。”罗峰道，“被我奴役的界兽中只有一个能活下来，而你，就是那一个。”
　　摩罗撒听的大喜。
　　罗峰却很平静。
　　二阶吞吃五阶，和五阶吞吃二阶，进化是一样的。二阶只要吞吃了五阶，完全可以一步登天跨入五阶！
　　那些都是自己的奴仆，自己一个念头，便令奴役无法自爆。
　　“注定了，它们中只有一个能活。”罗峰暗道。
　　“界兽么……”
　　“如果我真的无力阻挡六阶界兽的诞生，那我也全力培养出一六阶界兽来。”罗峰没其他办法，他之所以奴役就是想的这一办法。
　　现在自己奴役的界兽中，五阶的界兽一共是五个。
　　其中蒙蛐进化度最高！
　　可是单单凭这些，想诞生六阶出来还不够！
　　“主人，你看。”摩罗撒指着那巨大的宇宙海图模型，“当初在第一轮回时代的界兽们，早早就逃进‘迷失海域’。主人你也冲进迷失海域追杀……可是现在，那原本围绕你小型宇宙的四十五万界兽，绝大部分也逃入了迷失海域，仅仅剩下三万界兽依旧在宇宙海正常海域内。”
　　“主人，接下来的追杀，会很艰难。”摩罗撒道。
　　罗峰眉头皱着。
　　是。
　　迷失海域，是宇宙海各族没有探明的区域，一旦进入那里，找不到已知的参照物，会迷失中茫茫宇宙海深处，永远找不到回来的路。
　　可是界兽们却前赴后继，冲入了迷失海域！只有三万界兽没冲进去。
　　罗峰也冲入了迷失海域！
　　之所以敢冲，是因为即使陷入迷失海域，可罗峰本尊是一直带着蒙蛐他们一起行动的，蒙蛐他们能清晰感应到‘摩罗撒’的位置，完全凭借感应再返回来。这也是界兽们敢进入迷失海域的原因。
　　“麻烦了，迷失海域无尽广阔，界兽们疯狂朝各个方向逃窜。”罗峰暗道，“我追这个界兽，便会令我和另外一个界兽的距离不断拉远。”
　　在奴役了八名界兽后。
　　罗峰已经感到无力了，因为在迷失海域行动，必须要带着一头界兽行动。这使得逃跑的界兽们会早早尽力拉开距离……甚至偶尔那些逃跑的界兽透过一些‘天然虫洞’瞬间逃的远远的，罗峰在迷失海域，是无法精确跟随的，只能确定对方所在，然后直线去追。
　　当对方透过天然虫洞逃跑，罗峰便傻眼了。
　　因为他找不到天然虫洞！
　　时间流逝！
　　一个月，两个月，三个月……
　　罗峰除了摩罗撒外，奴役了八名界兽，击杀了一群界兽后，虽不甘心却终于选择了返回！在选择返回的同时，罗峰也明白，六阶界兽的诞生已经无法阻挡。
　　——(未完待续。)
　　。
第1504章诞生
　　罗峰的本尊正在返回途中，而罗峰的小型宇宙内。
　　“主人。”摩罗撒恭敬道，“逃逸到宇宙海迷失海域的界兽很多，第二批的四十五万界兽中有四十二万尽皆逃入迷失海域，加上主人追杀的第一批那些界兽，主人杀的和奴役的，远不足第一批界兽的一半。单单这些逃跑到迷失海域的所有界兽彼此厮杀，甚至可以诞生出两头六阶界兽！”
　　罗峰点头。
　　九十万界兽大概能诞生三头六阶界兽，自己斩杀奴役的只是其中一小部分，剩下的完全能诞生出两头界兽来。
　　“不过按照我界兽的命运铁则，两头六阶界兽必须彼此厮杀，只能活下一头。”摩罗撒道。
　　命运铁则。
　　是整个界兽族群诞生最后王者过程中，被套上的枷锁，好促进最后王者的诞生，其中共有四大铁则。
　　第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。
　　第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限甚至被迫要彼此厮杀吞吃剩下最后一个活着。
　　第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。
　　第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。
　　“嗯。”
　　罗峰眉头皱着，界兽的数量实在太多，数十万界兽在迷失海域探查不同区域，确定大量参照物，数十万界兽探查的区域结合，在界兽一方已经得到了迷失海域其中一部分区域的海图！这使得界兽们能够轻易透过‘天然虫洞’进行一次次迅速逃逸。
　　而罗峰却没法追，因为他没海图！
　　海图一确定。
　　使得罗峰怎么追都不行，他这才被迫退回。
　　“还有三万界兽留下。”摩罗撒恭敬道，“没去迷失海域，它们个个完全分散开，分散在三大绝地的各处，三大绝地内环境恶劣，要想一个个捕杀，很是艰难。”
　　罗峰明白。
　　留下的三万界兽就是‘灯塔’。
　　那些逃逸到迷失海域的界兽们，虽然部分区域弄出了海图，可因为逃的太远了，根本无法靠自己返回。
　　“将来六阶界兽诞生。”摩罗撒道，“感应着留下的一些界兽的位置，便能杀回我们宇宙海。它们或许担心主人杀死所有留下的界兽，也杀死我们这些投靠主人的界兽，令它们永远迷失，无法返回。所以留下的界兽数量很多，三万！短时间内，主人根本无法全部杀死。”
　　……
　　很残酷。
　　可罗峰必须得尽全力，在本尊返回时，首先便是前往倾峰界！
　　倾峰界内极为广阔，分很多特殊区域，现在那些界兽们是哪里特殊哪里钻！甚至直接逃进一些‘绝地’，一旦进入，都难再出来的地方。
　　“捕获。”
　　“抓。”
　　“抓。”
　　这遗留下充当‘灯塔’的三万界兽们都是二阶界兽，实力都不算强，在罗峰面前连自爆都做不到，一个个被强行收入星辰塔内，然后让蒙蛐它们来吞吃。罗峰可不会再去奴役……因为灵魂奴役也是有数量限制的。
　　“可恶！”
　　星辰塔内，银甲银翼的罗峰遥遥看着前方，无尽的黑暗深处，有着一巨大的深渊，这便是倾峰界核心之地威名赫赫的暗甬域，“竟然逃进‘暗甬域’中，一旦进入暗甬域，可根本出不来，竟然有足足一百零二个界兽都躲在里面。”
　　罗峰敢进去吗？
　　不敢！
　　他刚才已经让一神力化身驾驭着一件机械流舰船进入尝试过了，进去后，根本出不来！
　　“这些界兽，就没想着再出来。”罗峰摇头。
　　三大绝地，类似的危险之地有很多，陷入就逃不出的有不少，不少界兽都是朝这些地方钻！凭罗峰的手段，有的危险之地他能再冲出来，有的却是冲不出来的。
　　罗峰不敢自身去检验，只能让神力化身去检验。
　　前两次，神力化身驾驭机械流舰船，都冲出来了。可这次进了‘暗甬域’却怎么都出不来了。
　　“三万界兽，是不可能完全杀光了。”罗峰叹息，随即驾驭着星辰塔离开了这里。
　　……
　　遥远的迷失海域，宇宙海实在太广阔了，数十万界兽所探清的也仅仅是其中一小部分，现在数十万界兽便都聚集在这一片海域。
　　说是一小部分，却也比罗峰他们三大轮回时代所掌握的海域，要广阔数十倍。
　　“杀！”
　　“你我，只有一个能活下。”
　　两头狰狞界兽，疯狂厮杀，血液飘洒，疯狂无比。
　　这样的厮杀在一处处虚空中进行，数十万界兽都在厮杀进化着，它们现在抓紧一切，在进化。
　　时间流逝。
　　转眼，便是近一年过去，在这一片迷失的海域中，只剩下两个活着的界兽，它们俩赫然也同样都是六阶界兽。
　　“轰~~~”“轰~~~~”
　　强大的威压令虚空震颤，两名界兽都站在虚空中遥遥对峙，其中一名界兽手中更是抓着一斧头。
　　它们俩的身体上都遍布着更加复杂的血色纹图，同时额头都长出了一根独角，独角角尖闪烁着一点白光，这一点白光仿佛湮灭一切。
　　它们俩气息也略有区别。
　　一个更加森冷。
　　一个更加狂暴。
　　“漠河，我们都跨入了六阶，注定只有一个能活。”
　　“由，你死定了，让我去杀死银河领主，成为最后的王者吧。”
　　两名六阶界兽，在遥远的迷失海域进行了生死之战。
　　……
　　由，死！
　　漠河成为最后活下的六阶界兽，吞吃了由后，它的力量也迅速攀升到六阶顶尖，随即便立即踏上了返回的道路。
　　“银河领主！”
　　“我高贵的界兽一族，才是最后的胜利者。”漠河手持着神斧，正在虚空中前进。
　　借着感应伙伴的位置，它不会迷失。
　　那些分散在三大绝地还没被罗峰捕获斩杀的数千界兽们个个激动无比，终于，六阶界兽来了。
　　约一个月，漠河终于又踏入了这一片熟悉的海域。
　　“我，来了。”站在茫茫虚空中，漠河两头颅上的独角都弯曲着，刺向同样上方的虚空，白光隐隐，它的两颗独眼更是闪烁着疯狂。
　　“漠河，一切交给你了。”
　　轰！
　　躲在流重山中的一名二阶界兽轰然自爆了。
　　“漠河，我相信你。”又一名躲在宇宙舟中的界兽轰然自爆。
　　“我界兽最后的荣耀，便由你守护！”
　　“杀死那银河领主！”
　　“我界兽一族才是最高贵的！”
　　一名名界兽接连自爆，原本或者是罗峰没来得及猎杀，或者是躲在一些绝地没法猎杀的界兽们，一个个接连自爆！尽皆湮灭。
　　真正自由没被奴役的界兽，只剩下最后一个——漠河！
　　“我，漠河！一定会守护我高贵界兽一族最后的荣耀，绝不容许那银河领主玷污！”
　　“吼~~~”漠河仰起两个头颅怒吼着。
　　这一刻，无形的命运笼罩在它身上，它已然是自由界兽的最后一个。
　　……
　　当罗峰还在为那些界兽们接连自爆消失而震惊时，忽然摩罗撒表情大变。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“主人！”
　　摩罗撒，以及和自己一起在三大绝地的蒙蛐等被奴役的几个界兽，同时惊颤着连向自己传音。
　　“怎么了？”罗峰感到不妙，为何被奴役的九大界兽同时向自己禀报。
　　“主人！”摩罗撒惊叫道，“就在刚才那些分散在各处的界兽自爆掉的同时，我们感觉到了命运。”
　　“命运？”罗峰一惊。
　　界兽一族，是受命运影响，有四大铁则的。
　　“自由界兽只剩下最后的幸存者。”摩罗撒连道，“命运在告诉我们，我们这些臣服的界兽，必须彼此厮杀也决出最后活着的界兽。而后去和自由界兽一战……诞生最后的王者。这是第五铁则，也是刚刚降临的铁则。”
　　“什么，第五铁则？”罗峰面色大变。
　　自由界兽一方？
　　被奴役界兽一方？
　　竟然必须决斗！
　　罗峰也回忆起当初在奴役摩罗撒的那一刻，曾遭到至高规则的警告，显然界兽作为至高无上的代表毁灭的生命，自己要奴役……本就艰难。现在自由界兽只剩下最后一个活着，竟然因此降临下第五铁则，务必促进最后王者的诞生！显然不给罗峰准备。
　　“我麾下有好些界兽奴仆，我观它们施展‘毁灭’，细心参悟，我的境界一直在提升，只要给我更长时间……我的实力会越加强大。在这一场浩劫中我的机会也会增大。可现在至高规则已经不给我时间了。”罗峰表情郑重。
　　对方到六阶顶尖，已经无法再提升。
　　自己却随着修炼能逐渐提升。
　　可是第五命运铁则降临……最后的王者必须诞生。
　　“最终的决战么？”罗峰眼眸闪烁着复杂的光彩。
　　“那就来吧。”
　　罗峰驾驭着星辰塔开始返回原始宇宙，自己麾下的界兽们彼此吞吃恐怕诞生不出六阶界兽，那么，在自由界兽和被奴役界兽的最终对决时……自己当然也会出手！如果己方获胜，自然无比美好。
　　可如果那头叫‘漠河’的界兽成为最后的王者，那将是真正的灾难，自己守护的一切都将湮灭。
　　在这一战前。
　　在这一刻，罗峰却无比渴望，见自己的亲人。
　　**
　　第二更到，今天写到关键处，还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1505章因战斗而绚烂多彩，因你们而无尽光明
　　罗峰回到原始宇宙，回到了银河圣地。
　　马上就要去最后一战了，通过摩罗撒知道最后的期限，留给自己的时间并不多了，在这一刻没有其他想法，就是想要见亲人。
　　“哗！”
　　罗峰降落在一片青石铺就的廊道上，前方便是一座朴素的院落，在院落门外正站着一穿着白衣的窈窕女子。看着这白衣女子，罗峰笑了，这就是自己的妻子徐欣！一个总是在背后默默支持自己，无怨无悔的妻子。
　　她不奢求自己，不强求自己给她更多时间，是不爱吗？可自己当初和吞噬兽要同归于尽，在个个都以为自己死去，徐欣也以为自己死去时，她在生下孩子后，却选择和自己一起死。
　　爱，并非束缚。
　　而是默默关怀支持。
　　“峰。”徐欣微笑着，笑容就仿佛夜空中一弯月亮，让罗峰内心宁静。
　　妻子，便是自己心的港湾。
　　罗峰伸出手，牵着妻子的手：“去见爸妈吧。”
　　“嗯。”徐欣没多问，她之前就在这门口等了，这院落便是爸妈他们住的地方。
　　进入院子。
　　很快看到正坐在那彼此聊着的罗洪国和龚心兰，即使无尽纪元过去，他们的容貌还是和过去一样。
　　“阿峰。”罗洪国、龚心兰都连站起。
　　“爸，妈。”罗峰喊道。
　　见到爸妈，就仿佛自己还是地球基地市时代，那个在武馆刻苦的学员。
　　罗洪国和龚心兰相视一眼，都感觉到罗峰的不对劲，现如今的罗峰已然站在了亿万族群的巅峰，俯瞰众生。平常和父母在一起，也很沉稳，可此刻的罗峰却有些失态，就仿佛一个眷恋父母的孩子。
　　这太不正常了。
　　他们俩意识到这一点，却没有多说。
　　“来，坐。徐欣，你也坐下。”龚心兰牵着儿子的手，拉到一旁坐下，徐欣也在罗峰旁边坐下。
　　……
　　罗峰就和父母、妻子说着一些话，就好像普通人一般聊着，很快，两个儿子罗平和罗海也来了，自己的弟弟罗华也来了。一大家子人聚集在一起说着、笑着。可是他们都活了漫长岁月，个个都感觉到罗峰的不对劲。
　　看似正常，正因为太正常，才不正常。
　　因为现在是什么时候？
　　现在可是面对界兽浩劫啊，罗峰一直扛着责任，怎么会来和家人谈笑风生呢？可是他们没有一个说破。
　　谈了许久。
　　更多是罗洪国、龚心兰、罗平、罗海说的多。
　　“差不多了。”罗峰忽然道。
　　个个安静下来。
　　罗峰看去，任凭自己多么强大一直关爱着自己的父亲和母亲，还有和自己一起成长的弟弟！还有将自己当成偶像的两个儿子……以及和自己搀扶着一道走到如今的妻子。
　　“你们应该也意识到了。”罗峰点头，“的确有大事发生，我一直瞒着你们，可这次不瞒了。”
　　之前去界兽巢穴的杀戮，和九十万界兽的厮杀等等，并没告诉家人。虽说家人知道‘界兽浩劫’，可是详细的却根本不知道。可这一次……一旦失败，将是所有族群，所有一切都湮灭，包括自己！
　　所以没必要再瞒着了。
　　“怎么了？哥。”罗华连问道。
　　“父亲。”
　　“父亲。”
　　罗平、罗海也焦急看着罗峰。
　　父母、妻子也担忧看着罗峰。
　　“界兽浩劫已到最后时刻。”罗峰道，“此次一战，只有两个结果。一个是我胜，那我人类等各族一切都安好。而另外一个结果就是……我败了，那么一切族群都将湮灭，人类也将全部陨落，整个原始宇宙都将毁灭，我也将死去……没有一个能活下。”
　　“这是最后一战。”罗峰道。
　　父母、妻子、儿子、弟弟都惊住了。
　　牵扯到亿万族群的生灭？
　　“我即将出发。”罗峰轻声道，“在最后时刻，我就是想要来见见爸妈，见见你们。”
　　罗峰的目光，看过一个个至亲。
　　这是他的至亲！
　　“阿峰。”罗洪国伸手搭在儿子肩上，搂着儿子，却是笑了，“其实你爸我很自豪很得意了，还记得我小时候，末世来临，在末世中艰难生存，不知道多少次在生死边缘走过，最后侥幸进入基地市才能活下，才有了你和阿华。”
　　旁边的龚心兰也搂着儿子。
　　“我和你妈都很自豪，我们从来没想过，能够在茫茫宇宙中遨游！我们从来没想过，能经历一个个虚拟游戏，就仿佛真正的人生。别人仅仅只是过一辈子，可是我和你妈已经过了不知道多少辈子了。”
　　“我们的生命，很精彩。”
　　“因为你！”
　　罗洪国和龚心兰都看着自己儿子。
　　“别有任何负担，我华夏古语‘人生百年’，可我们活了不知道多少个百年了。我们两个老家伙即便死去，都是笑着死的。”罗洪国笑道，“去吧，不要给自己任何负担，尽情的一战。胜，便是无尽荣耀。败，爸妈陪你一起沉睡。”
　　罗峰眼中湿润了了。
　　没有丝毫痛苦，有的是无尽的幸福。
　　罗峰看着周围看向自己，没有丝毫恐惧担心的亲人们。
　　“其实我很自私。”罗峰道，“我没有太多时间陪徐欣，陪儿子，陪爸妈……我更多时间都是在宇宙中闯荡，在冒险，在战斗。虽说我是为了地球一脉的生存，可是事实上，我早已经习惯冒险战斗的生活。”
　　“我喜欢闯荡，去看尽宇宙间一切玄奇。”
　　“我喜欢战斗，生死间跳舞让我热血澎湃。”
　　“如果没有了这一切，如果我生活变得单调，我只会觉得平淡如水。”罗峰摇头，“虽说平淡是福，可我却习惯了战斗，习惯了这生活。”
　　罗峰看着一个个亲人：“我的生命，因为战斗而绚烂！没有战斗便平淡。”
　　“可你们。”罗峰看着抱着自己的父母，牵着自己手的妻子，还有旁边的儿子、弟弟，“却是我活在这世界上的最重要的财富！我心中最重要的守护，你们比我的生命还重要。如果没了你们，这世界将一片黑暗。”
　　是的，亲人是最重要的，是超越自己生命的，需要自己竭尽一切守护的！没了亲人自己将永陷黑暗，生不如死。
　　“我的生命，因战斗而绚烂多彩。因你们而无尽光明！”罗峰看着亲人。
　　罗峰松开父母，起身：“我该走了。”
　　……
　　最后一战，牵扯亿万族群生灭的一战，罗峰当然不会隐瞒，各族真神们尽皆知晓。
　　银河圣地在罗峰的宫殿前广场上已经聚集了各族的真神乃至大量的宇宙之主，罗峰带着家人一起走出，各族看过来。
　　“银河领主。”
　　“银河，一切就拜托你了。”
　　“银河……”
　　各族都明白真正到最后了。
　　罗峰一路走过去，走过一个个真神，看到了自己的老师混沌城主、坐山客、真衍，也看到了自己的好友兄弟洪、雷神、戎钧、乌卡，还有呼延博、巴巴塔，还有地球一脉的一些强者甚至自己的兄弟魏文也来了，还有幽海一脉（罗峰创造的众多族群汇聚成的一脉）的强者，还有自己的弟子们。
　　“老师。”
　　“阿峰。”
　　“银河。”
　　“罗峰。”
　　他们喊出一个个称呼。
　　罗峰在三位老师面前停留的最长，混沌城主点头道：“你，从没让我失望过。”
　　坐山客则是微笑着：“我耗费无尽心力培养你，你比我预料的还要优秀……可是你还没帮我去做，你根本没资格在界兽面前倒下，这一次，你一定得胜。”
　　真衍则是轻轻拍了罗峰肩膀：“你是我最优秀的弟子，永远都是。”
　　……
　　罗峰走到了最前方，转身看向宫殿广场上聚集着的这无数强者，有曾经和自己厮杀的妖族、虫族的真神们，也有听候自己号令的附庸族群们，也有自己的朋友，自己的关心的人……
　　一切。
　　这一刻，罗峰更加感觉到内心中所需要守护的。
　　“我不容许，将我守护的一切毁灭！”罗峰默默道，“我以生命，以我的一切来守护。不容许！绝不容许毁灭！”
　　各族所有强者看着罗峰。
　　罗峰也看着所有强者，笑了：“我会回来的！”
　　嗖！
　　罗峰化作一道流光，直接消失在远处虚空中。
　　若是能再回来，自然是成功了。
　　若是不回来，便一切湮灭成空。罗峰他们这一轮回时代的强者们，恐怕将来的轮回时代生命只能去三大绝地寻找到一些他们遗留下的痕迹了。
　　……
　　罗峰充满着力量，那是心的力量！
　　因为亲人，因为老师，因为好友……这一切，他要守护！
　　美好的一切，绝对不允许破灭！
　　为此，自己愿付出任何代价！
　　“轰！”一道狰狞的界兽身影从宇宙膜壁中穿出，直接飞到了虚空中，而虚空中正站着一银甲银翼男子。
　　“主人。”界兽摩罗撒恭敬道。
　　罗峰看了眼摩罗撒，现在的摩罗撒已经达到了五阶极限，正常跨入三阶、跨入四阶、跨入五阶，每次门槛的跨越都需要时间来消化。可是在至高规则的影响下，摩罗撒却是直线提升根本没有任何阻碍。
　　现在被奴役的界兽只剩下一个，自由的界兽也只剩下一个。
　　“主人，漠河正在不断朝这前进，速度非常快。它瞬移的距离显然远远超过我。”界兽摩罗撒担心道，“此战，主人可有把握？”它摩罗撒可没把握。
　　“此战……我一定会赢！”罗峰轻声道，“一定。”
　　声音虽轻，却无比坚定。
　　因为，罗峰有不得不赢的理由。
　　为了内心中要守护的一切！
　　“走！”罗峰直接带着摩罗撒忽的一个瞬移，消失在虚空中，直接朝那界兽漠河前进过去。
　　——
　　预告：明天界兽剧情将结束！
　　望大家继续投票支持番茄！
　　*
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1506章最终之战
　　宇宙海中弥漫着混沌气流的一片虚空中正有着一狰狞界兽站在那，周围的空间早已经凝结。
　　“来了。”狰狞界兽两头颅都看向那一方向。
　　远处正有着一道流光超高速飞来，随即也猛然停下，正是一银甲银翼男子，在那银甲男子旁边也站着一头狰狞界兽。
　　“摩罗撒，你这被奴役的蠢货！”有着两个尖角的狰狞界兽低吼道，“你是我界兽一族的耻辱！”
　　“漠河！”站在罗峰身侧的摩罗撒也嘶吼道，“命运也允许我成为最后的王者……你没有资格说我！”
　　罗峰观察着眼前这一头界兽。
　　它的体型更加高大，体表的血色纹图也更加复杂，两头颅各有一独角，独角上的白光更是蕴含着着无尽毁灭气息！并且在它的右手上竟然抓着一柄斧头。
　　“那是……”罗峰瞳孔一缩，“是巨斧的兵器！”
　　“看到了？”界兽漠河转而看向罗峰，两独眼都燃烧着疯狂，“看到我手中的斧头了？对，这是我杀死的第一个宇宙海异族生命。从震迦王他们那我得知，这宇宙海生命是叫巨斧创始者，是你们人类族群之前最厉害的一个！我一直是居住在巢穴的边缘地带，碰巧那次你们人类巨斧创始者进入了巢穴，我最先发现！轻易灵魂攻击便灭杀了他！”
　　罗峰脸色难看。
　　“真巧，从他那得到了这一斧头。”界兽漠河低头看着手中的神斧，“一看到我就喜欢这斧头，可能我生来便是要用斧头的，我轻易便创出斧法，将我一切感悟都融入到斧头中！虽然我无法认主兵器，可是我可以将它当做工具，它毕竟非常的坚硬，非常的锋利，至少比我的手掌要锋利坚硬。”
　　“善于利用工具，自然能有更强的实力。”界兽漠河轻声道。
　　罗峰皱眉。
　　界兽漠河和其他界兽不同。
　　摩罗撒之前也说过，漠河很是森冷，精于算计。
　　这一碰面，像其他界兽们大多嘶吼直接动手，漠河却是叙说着，显然这些话都是来撼动罗峰内心，破坏罗峰蓄势到极致的完美心境。
　　“八百万界兽都死在我手里，你又能如何？”罗峰一句话，便惹得界兽漠河眼神微变。
　　是。
　　罗峰杀八百万界兽的手段，是漠河最惊惧的，它不知道当初罗峰到底怎么杀死那超八百万界兽的。
　　“幸好。”界兽漠河森冷看了眼远处的摩罗撒，“我的真正对手是摩罗撒，只要我杀了摩罗撒……我就是最后的王者！等我成了最后的王者，你即便再强十倍百倍也只有陨落一途。”
　　轰！
　　话音一落，漠河体表直接澎湃出强烈的迷蒙彩光领域，笼罩着广袤的数光年范围，正是无比强大的界光领域。
　　界光领域这一招，伴随着体内‘界’的强大，自然越加强大。
　　“就这一招也拿出来。”罗峰冷哼道，“记住，你是一个，我们是两个。”
　　罗峰身后的五对银色羽翼尽情肆意的张开，耀眼的光芒猛地爆发，瞬间便形成了一直径上百光年的巨大小型宇宙，上次和贝迪交战施展出的小型宇宙，可没现在的强！透过‘源’施展出的明显威能大上一层次。
　　轰~~~
　　战场又是在宇宙海虚空中，这宇宙海虚空处处都是混沌气流，对‘一念小型宇宙成’这一招也有振幅加持作用。
　　只见小型宇宙内的无尽混沌，威能强大，强行压迫那些彩光，令界光领域不断收缩。
　　“你们虽然是两个，可我是千万个。”界兽漠河体表却是猛然腾绕起耀眼的血光，连它手中的斧头都环绕着一层血光，整个速度飙升起来，十万倍光速、百万倍光速……以无比可怕速度直接冲向摩罗撒。
　　命运铁则下，此战必须诞生最后的王者。
　　摩罗撒根本不能逃进星辰塔避战，这是命运所不允许的，这是界兽一族的最终命运之战，王者诞生之战，同样也是宇宙海各族生命的生死之战。
　　“滚！”罗峰羽翼一振，瞬间挡在了摩罗撒的身前。
　　刀光凛冽！
　　只见巨大的白金色之门开启，喷薄而出的巨大白金刀光以绝对毁灭的气息直接斩杀向那化为一道血色虹光的界兽漠河。
　　这一招，正是罗峰现如今的最强刀法——生命之门！
　　在追杀界兽到最后六阶界兽诞生的岁月里，罗峰麾下又有一群五阶界兽，罗峰自然是一次次让它们施展‘毁灭’自己来参悟……并且在千万倍时间加速下迅速化为自己的感悟，令自己的境界再度提升。
　　这生命之门，便是十二阶顶尖秘法！
　　如果给自己万年、百万年……自己的境界还能更高！
　　这也是为何罗峰认为至高规则偏向界兽的原因，显然至高规则是不会轻易让一个被奴役的界兽王者诞生的，所以降临下第五铁则。
　　“吼~~”界兽漠河嘶吼着挥出手中的神斧。
　　它身后却是出现了一巨大的光之界兽，光之界兽同样挥出了手掌。
　　无比耀眼的白色刃光，仿佛有着数万截面的钻石，倒映着无尽场景，直接和罗峰的那一招‘生命之门’交击在一起。
　　“轰~~~”
　　天崩地裂。
　　空间化为虚无，界兽漠河直接翻滚着以百万倍光速倒飞开去。
　　“不可能。”界兽漠河在远处虚空停下，两独眼瞪得滚圆嘶吼道，“我参悟毁灭本源，融入我斧法，我不像其他的蠢货，那些蠢货们只会被动的施展‘毁灭’。可是我却参悟其中奥妙汲取奥妙，融入斧法，刚才我更是以施展毁灭的方式，施展出我的最强斧法……这一招，比毁灭还要强十倍！我怎么可能败？”
　　远处的罗峰盯着界兽漠河：“当然是因为我比你强！”
　　自己的境界提升，创出‘生命之门’。
　　正因为境界提升了所以终于将‘乌启神’第三重悟透，穿着乌启神施展血影刀，自然迸发更强战力。再加上刀法也提升了，整体结合，自然战斗力达到一个更加夸张的层次！比界兽漠河这一招斧法更强，自然很正常！
　　现如今的罗峰，即便独自战十万界兽都有把握获胜。
　　“很好。”
　　“不愧是我界兽一族最大的阻碍。”界兽漠河盯着罗峰，看都不看远处的摩罗撒一眼，“看来不解决你，是无法杀死摩罗撒了。”
　　“你终于明白了。”银甲罗峰手持血影刀，身后羽翼张开，正挡在摩罗撒身前。
　　“我凭借斧法杀了‘由’。”界兽漠河低沉道，“可我的斧法，却败在你手。幸好我从迷失海域归来途中，悟出我界兽一族真正的最强之招。”
　　罗峰心中一惊。
　　到了这时候，撒谎蒙骗是根本没用的，这界兽漠河也没必要吓唬人。
　　“分！”界兽漠河低沉一吼。
　　哗！
　　它的两头颅上的尖角顶端的白光，忽然亮起，仿佛时空变幻，罗峰感到自己眼睛都好似模糊了，远处出现了两名界兽漠河。随着那白光收敛，时空稳定下来……眼睛没花，的确是站着两名界兽漠河。
　　六阶界兽，本就有分身千万的能力。
　　透过摩罗撒早就感应到，这界兽漠河在交战前，就分出上百万的分身，分散在各处，即便此次战死，那些分身也能迅速恢复变为六阶。
　　“怎么回事？”罗峰惊讶了。
　　“主人，不对。”摩罗撒焦急传音道，“六阶界兽一般分出众多分身，那些分身都很弱。这样才不会削弱本尊实力。可是现在这界兽漠河又分出一分身。它竟然将一半实力都分到这一分身上，令本尊和分身一样强。”
　　罗峰点头。
　　他也感觉到了，眼前的两名界兽漠河，单独来看，比刚才完整形态的界兽漠河要弱上一些。如果说之前单独的漠河本尊是‘六阶顶尖’。而眼前两名界兽漠河应该都只是‘六阶水准’。
　　“削弱实力？”罗峰疑惑，“实力一分为二，是会降低实力的，凝聚合一才是增强实力，它竟然反过来干。”
　　“输在这一招下，你该值得骄傲。”站在远处的两名界兽漠河，同时体表血纹浮动化为巨大的血色纹图，形成两个巨大的光之界兽。
　　只见两名界兽漠河，一左一右，同时施展出了毁灭。
　　纯正的毁灭。
　　非斧法！
　　“轰！”“轰！”
　　两道白的耀眼，白的夺目的漩涡通道，这两条漩涡通道的通道外壁就好似镜子。两条漩涡通道彼此纠缠着旋转着，镜子般的外壁也彼此对照，两镜子对照，自然产生无穷无尽的镜子世界。
　　看到这一招的方式罗峰便一惊。
　　他想到了当初贝迪曾经施展出的‘轮回通道’一招，也正是同样的原理。可是贝迪那时仅仅只是粗略感悟，而‘漠河’却是化为两分身，两分身都施展‘毁灭通道’，彼此结合起来，更加完美。
　　贝迪那一招如果只是刀胚，那漠河这一招就是真正的‘无比锋利的血腥战刀’！
　　“毁灭轮回！”两界兽漠河同时怒吼。
　　两缠绕着旋转着的漩涡通道，绞杀破灭一切，时空破灭，整个小型宇宙震颤碎裂，以无可抵挡毁灭之势碾压向罗峰。
　　**(未完待续。)
　　。
第1507章最后的胜利者
　　白的耀眼的两条缠绕着的漩涡通道，无可阻挡。
　　“威力很强，怕是比我的生命之门还强。”罗峰看到‘毁灭轮回’的第一瞬间便心中有所判定，“我如果正面接下这一招，硬碰硬，最多受伤。可是我有星辰塔，根本无需硬碰硬！”
　　当这第一个念头浮起后。
　　紧跟着罗峰立即脸色大变。
　　不对！
　　自己是有星辰塔，可以躲进星辰塔。可是这一战是界兽王者诞生之战，摩罗撒是无法逃进星辰塔避战的……现在自己是挡在摩罗撒身前，可一旦自己躲进了星辰塔，面对这一击，星辰塔绝对会被轰击的飞的远远的，使得自己和摩罗撒暂时分开。
　　界兽漠河绝对会趁机，一举杀死摩罗撒！
　　“面对八百万界兽联合攻击，你都不死。”两头界兽漠河施展出的同时，也是期盼着，“我这一招再强也比不上八百万界兽联合一击！可是，只要你躲进那星辰塔……你被轰飞，那你就无法庇护摩罗撒了。”
　　“进去，赶紧进星辰塔吧。”界兽漠河期盼着。
　　……
　　这一战的根本，乃是界兽漠河和摩罗撒谁最后能活！
　　“星辰塔。”
　　罗峰猛然一声怒吼，只见前方凭空出现了一尊九层高塔，正是星辰塔，只见星辰塔横着，就仿佛巨大的尖锥……此刻瞬间旋转起来化为一条长河，这一条金色长河直接朝两条缠绕的漩涡通道撞击过去。
　　这一招，是罗峰自创出十二阶顶尖秘法后，参悟出的星辰塔最新一重秘法，被罗峰命名为‘星辰之河’。
　　‘星辰之河’对‘毁灭轮回’！
　　“彭！”
　　夺目的金色长河瞬间溃散，星辰塔整个被轰击的翻滚着远远抛飞开去，而两条漩涡通道威势几乎不减的直冲罗峰这，不过若是仔细查看，这两条漩涡通道的通道外壁上已然有不少裂痕。
　　罗峰眼神死死盯着那两条缠绕着的耀眼通道，神力燃烧到极致，乌启神也催发到第三重，双手握着血影刀也紧跟着劈出！
　　哗！
　　一座巨大白金色的大门在罗峰前方虚空中出现开启，开启的大门中直接喷薄而出一白金色刀光，迎接向那‘毁灭轮回’通道。
　　罗峰现如今最强刀法——生命之门！
　　一撞击，先是一片寂静，紧跟着便是“轰轰轰！！！”无尽的狂暴巨响，无尽的冲击波。那已经残缺的两条漩涡通道依旧轰击在了罗峰身上！
　　此刻！
　　罗峰站的笔直，巨大的五对羽翼却是朝前方合拢，将自己完全包裹，同时也将界兽摩罗撒给包裹。
　　“彭！”
　　被正面轰击，罗峰以数百万倍光速翻滚着远远抛飞开去。
　　“噗！”抛飞过程中罗峰便忍不住吐出鲜血，鲜血直接洒在了被罗峰护的好好的摩罗撒身上。
　　“主人！”摩罗撒又激动又担心。
　　罗峰翻滚着停下。
　　“按照我说的做。”罗峰将嘴里的鲜血咽入肚子里，看了眼身侧的摩罗撒，“别自大乱来。我有乌启神护体，又有弑吴羽翼护体！我身体更是远远凌驾你之上……即便是这残余的威能，你被轰击中都得死！”
　　摩罗撒连点头：“明白，主人，我不会破坏主人大计！”
　　开玩笑。
　　之前漠河那一招斧法，便是十倍于‘毁灭’的威能，便足以灭杀摩罗撒了。而现在漠河一分为二，同时施展‘毁灭’，两‘毁灭’漩涡通道精妙结合映照形成亿万空间，威能是直线攀升达到不可思议地步。
　　即便是剩下的些许，都能灭杀它摩罗撒！
　　“哈哈哈……银河领主。”远处那两名界兽漠河同时飞来，“你还算聪明，没躲进星辰塔。若是躲进星辰塔，刚才摩罗撒就死了！你也算厉害，竟能硬抗，可我估计你的神力怕是消耗过半了吧？你躲进星辰塔是死，不躲进去，依旧是死，且是被我杀死！”
　　“再接一次吧。”两名界兽漠河同时再度施展。
　　远处的罗峰脸色一变。
　　自己的神力本就是极限燃烧，又保持乌启神第三重，消耗本就快的一塌糊涂。如果是一般的真神，恐怕刹那神力就消耗光了。而自己神力储量足够雄厚，维持这种极高幅度消耗是轻易能支持很久的。
　　可是……
　　刚才被残余的‘毁灭轮回’轰击中，仅仅那一下，令自己重创。虽说没漠河想象的那样损失神力过半，却也损失了近百分之三！
　　百分之三，看似很少。
　　可以罗峰的神体，这样的损失已经很可怕了。
　　“轰隆隆~~~”虚空中最是夺目耀眼的两条漩涡通道缠绕着，再度杀向罗峰。
　　“去。”
　　罗峰竭尽全力。
　　星辰塔先挡！血影刀再施展‘生命之门’抵挡！最后羽翼合拢再来抵挡。
　　“彭！”
　　罗峰翻滚着抛飞开去。
　　鲜血喷洒，皮肤都震得裂开，筋骨震颤。
　　为了不让摩罗撒受创，罗峰还硬是靠自己神体将冲击力尽数承受，不管怎样，摩罗撒绝对不能有事！
　　“没死？”远处的两名界兽漠河一怔，它每施展一次，实际上等于是施展两个‘毁灭’。
　　对它自身消耗也不小。
　　幸好跨入六阶，且是六阶巅峰，它的力量储量足够施展不少次毁灭。
　　“每一次你都要重伤，我就看你到底能承受多少次。”界兽漠河嘶吼着，再度施展着他最强的招式。
　　“挡。”罗峰也咬牙撑着。
　　没其他办法。
　　以漩涡通道速度之快，他没法闪避。要躲只能进星辰塔……可那样等于让摩罗撒去死。
　　“我要看看，是你施展的多。还是我能抗的多。”罗峰咬牙撑着。
　　一次！
　　两次！
　　三次！
　　……
　　十次！
　　十一次！
　　“还不死！”界兽漠河完全疯狂了，“我就不信你的神力无穷无尽，死去吧。”
　　界兽漠河也没有选择了。
　　罗峰现在这样死死护住摩罗撒，甚至面对再强的攻击都不躲……漠河没别的办法。
　　这王者诞生之战，它也没法退却。
　　“为了我界兽一族最后的荣耀……”界兽漠河的眼眸中满是疯狂，“我，必须赢，人类，死去吧！”
　　又是两条缠绕的无比夺目耀眼的漩涡通道。
　　“我心中的守护，不容毁灭。”罗峰也是狰狞着双手怒劈血影刀，“是你该死！”
　　彭！
　　彭！
　　彭！
　　十三次，十四次，十五次……
　　这是最后一战。
　　是王者诞生之战，说是界兽漠河和摩罗撒决出最后的胜利者，可实际上就是漠河和罗峰的战斗！罗峰是摩罗撒的保护者……罗峰不死，漠河根本没有任何机会杀死摩罗撒。同样罗峰一死，漠河便能轻易成为王者。
　　第三十次！
　　“我不信，我不信你神力无尽。”界兽漠河也陷入疯狂中，因为它消耗也大半了。
　　三十次出手，实际上可是足足施展了六十次毁灭啊。
　　“为何它还能持续。”罗峰也双眸泛红。
　　不甘啊。
　　自己的神力只剩下一成了，只需要再来三四次轰击，自己神力便要消耗光了。
　　一方是六阶顶尖界兽，界兽之力储量之高，也是达到极高地步。
　　一方是十万生命层次的完美神体，只可惜，没有足够的时间，罗峰的神力一直没有蓄积到极致。
　　可是没有时间给罗峰了。
　　“死啊。”界兽漠河咆哮着，“最后的王者，绝不容许被奴役！！！”
　　轰！
　　这是第三十二次！
　　罗峰双眸都裂开，血丝迸溅，整个人陷入绝对疯狂中：“我要守护的人啊！我不可以输，不可以！！！”
　　此刻。
　　罗峰翻滚着倒飞开去，他的神力已经锐减到只能再承受一次轰击了，罗峰能感觉到……那界兽漠河还没被逼到最后境地。然而自己却被逼到最后境地了。
　　“我不可以输啊！”
　　罗峰陷入极度疯狂中。
　　这一刻，一幕幕场景从脑海划过。
　　为了弟弟重新站起来，偷盗铁甲龙蛋……
　　燃烧着灵魂和吞噬兽同归于尽……
　　初出地球，在宇宙天才战中傲然崛起……
　　跪拜在真衍面前，拜真衍为师……
　　一幕幕场景。
　　坐山客、真衍、混沌、巨斧……
　　徐欣、罗平、罗海……
　　戎钧、乌卡、伯兰……
　　一个个面容从脑海掠过。
　　“我不能输。”
　　为了内心最重要的守护，一步步从地球走到如今，超越自己生命的一切……需要自己守护、担负！
　　“起来！”
　　一股不屈的意志！
　　坚定到极点的意志！
　　为了心中最重要的一切，燃烧出无穷能量的意志！
　　在这一刻，爆发了！
　　轰！
　　罗峰的意志终于跨出了永恒真神的极限，达到了一个更加高的领域，那是真正足以称圣的领域！在罗峰即将进行最后一战，在和亲人们告别时，那时他的意志就在逐渐酝酿转变，而此刻为了内心守护的一切，意志爆发了，突破了！
　　“最后的王者，只能是自由界兽！”界兽漠河从罗峰的疯狂失态中感觉到已经要触摸胜利了，“去死吧。”
　　远处重新站立起来的罗峰，遥遥一眼看来。
　　仅仅一眼看来。
　　这一刻——
　　界兽漠河发现周围一切都消失了，只有远处罗峰眼睛化为的一颗巨大星球。这颗星球旋转着，散发着无穷威能，一股凌厉到极致的意志，就仿佛一把利剑，直接插入界兽漠河的意志中。
　　至高意志秘术——《列元术》
　　晋之神王为之等待亿万纪元，就是要等待一个能够学会《列元术》的存在。这是一个足以让神王们为之痴狂的秘术，一个单单尝试学习便足以让远古文明最巅峰天才陨落的可怕秘术，而它的入门，就需要意志化圣才能学习。
　　这一秘术，罗峰不知研究过多少遍。
　　在意志化圣的这一刻，他瞬间便学会了。
　　“轰！”两名界兽漠河眼眸都呆滞了，瞬间昏迷。
　　分散在宇宙海中的数百万个分身，全部昏迷呆滞。
　　“死。”罗峰遥遥一指。
　　一道虚幻兽头，瞬间钻入界兽漠河的体内，直接攻击灵魂！
　　界兽漠河的意志本是强大的，一般灵魂攻击它都能承受，可是处于昏迷中的它，连一丝反抗都没有的它，却是仿佛被一口吹灭的蜡烛，毫无反抗之力，瞬间灵魂湮灭。
　　数百万分身，一瞬间，尽皆陨落。
　　“哈……”罗峰站在远处虚空中身体微颤，随即控制不住，仰头大笑，“哈哈哈哈……我成功了，我成功了，我成功了！！！哈哈哈……”
　　这一刻。
　　罗峰笑的癫狂，笑的失态。
　　——(未完待续。)
　　。
第1508章界兽王者的诞生
　　胜了，这一战自己终于胜了。
　　这一刻，堪称亿万纪元来罗峰最激动的一刻。
　　“收！”罗峰遥遥一指。
　　哗。
　　星辰塔高高悬着，底座黑洞直接吞吸，将远处的两尊界兽漠河的尸体，还有就在罗峰身侧的界兽摩罗撒，都直接给吞吸了进去！摩罗撒乃是罗峰的奴仆，自然是无法反抗的。
　　“不管如何。”罗峰激动癫狂之余，也有着冷静，“总不能最后大意，导致万劫不复！”
　　“要成为界兽王者，还是在我星辰塔内去突破吧。”
　　漠河死。
　　摩罗撒便是最后一头界兽，即将进化成最后的王者。
　　界兽王者，才是真正最珍贵最完美最高贵，代表毁灭本源的生命。它之高贵，可和原始宇宙媲美。这样的存在……到底是否允许被奴役，罗峰也不敢说有百分百把握。如果说摩罗撒在成为王者时，突然摆脱了罗峰的奴役，反过来再毁掉一切族群，灭杀掉罗峰……那罗峰哭都来不及。
　　所以即使此刻无比激动，罗峰还是将摩罗撒给收入星辰塔！
　　星辰塔，乃神王兵器！
　　一旦困在其中，别说刚刚诞生的界兽王者！即便是成长期达到巅峰的界兽，能够覆灭远古文明强大国度的界兽……也仅仅是比神王强些，困在星辰塔内，恐怕都无法打破逃出。更别说此刻才诞生的界兽王者小家伙了。
　　“如果依旧被我奴役，自然很好。”罗峰暗道，“若是未曾被我奴役，那就关在星辰塔内，永远不让它出来。直至我杀死它。”
　　虽有担心。
　　可罗峰也相信……
　　自己应该能奴役最后的王者。
　　既然当初让自己奴役了摩罗撒，那么就存在‘奴役界兽王者’的可能。而且这最终之战……也是让被奴役一方和自由一方两头界兽进行厮杀，如果说最后的王者不允许被奴役，那何必这么厮杀呢？
　　“一切，都存有一丝机会。”罗峰暗道，“要奴役界兽，必须生命达到十万倍才能令神力转化为界兽之力。其次意志极高！才最终奴役成一头界兽……要奴役王者，还得毁掉整个界兽族群。”
　　生命层次十万倍！
　　意志极高！
　　再灭杀界兽族群！
　　三条件，缺一不可，最终才能奴役王者。
　　难度之高，可想而知。
　　罗峰现在全做到了……如果说这时候，至高规则让摩罗撒摆脱奴役，那才叫不公平。罗峰便是这么认为的！
　　******
　　星辰塔的一镇压空间内。
　　两尊狰狞界兽漠河的尸体正躺在那，而界兽摩罗撒则是站在一旁。
　　“啊！”界兽摩罗撒两头颅都仰着。
　　一股至高无上的威压降临，笼罩摩罗撒。
　　在整个镇压空间边缘的罗峰，正遥遥看着这个方向，见状暗道：“至高规则？界兽王者不愧是和原始宇宙对等的存在啊！”
　　“哗！”
　　原本的两尊界兽漠河的尸体瞬间消融而后湮灭消失，那些分散在宇宙海各处的数百万漠河的分身，都是瞬间湮灭。这让原本以为摩罗撒要去吞吃尸体的罗峰很是惊讶。
　　“轰隆隆~~~”
　　一股股强大气息突然诞生，疯狂开始灌入摩罗撒的体内。
　　每一股气息，都隐隐显现出界兽的模样，界兽看似模样差不多，实则是有区别的，罗峰甚至一眼就辨认出了齐亚、贝迪等一头头界兽。此刻无数的界兽气息疯狂灌入摩罗撒体内，令摩罗撒气息不断暴涨。
　　“吼~~”摩罗撒忍不住发出兴奋的吼声。
　　它的身体在迅速变大，它体表的血色纹图越加复杂，仿佛有一个无形的手在它身躯上画着，同时它的两头颅额头上都生出了一根独角，独角的顶端也产生白光。
　　一股股气息不断融入。
　　所有死去的界兽，此刻气息都汇聚过来，融于它一身。也令摩罗撒很快便攀升到六阶顶尖，无数气息融入，可是它一直停留在六阶顶尖。
　　直至最后一股雄浑的气息，那是界兽漠河的气息！
　　“轰！”
　　灌入！
　　所有死去的界兽，一切力量都灌入其体内，摩罗撒不由猛然仰头狂吼，它的身体周围立即浮现出一个个白色光文，无数的耀眼白光文字一圈圈环绕，完全包裹摩罗撒，罗峰肉眼都已经看不到摩罗撒了。
　　只感觉强到可怕的力量在一种剧烈反应中。
　　“真不可思议。”罗峰为之惊颤，“所有界兽的力量都汇聚一身啊，十亿界兽最终就诞生这么一个！十亿界兽中任何一个界兽都算得是真神，十亿真神联合一击，可比永恒真神还可怕。如此多能量却只是诞生一个刚进入成长期的界兽王者。”
　　强大的威压一阵阵。
　　那些环绕的无数耀眼白色文字时而显现，时而消散。无数的崭新文字出现……仿佛在叙说着古老的什么秘密。一股股可怕的毁灭气息也在不断澎湃着，那是同样至高的毁灭本源！
　　界兽王者，代表的是完整的毁灭本源啊。
　　许久——
　　至高规则威压退去。
　　亿万环绕的白光文字瞬间融入摩罗撒体内，这时，罗峰才看清摩罗撒的模样。
　　“这，这……”罗峰看着诞生的界兽王者，脸上满是惊愕。
　　只见一通体皮肤白皙的高大生命站在那，它的身体堪称完美无瑕，它有着双手双脚一个头颅，有着一个嘴巴、一个鼻子、两颗眼睛，没有耳朵。在它的额头上则是长着两根雪白的尖角，弯曲着刺向上方。
　　乍一看，无比圣洁，无比美丽。
　　即便是人类族群中最美丽的种族，即便是一些无比美丽的虫族母皇，在它面前都得羞愧。
　　它的美，巧夺天工，蕴含着至高无上的奥妙。
　　如果没有那两根尖角，它就仿佛一个惹人疼爱的孩童，可是那两根尖角……却有令它有了至高无上的王权。
　　“界兽王者？”罗峰喃喃道，“那个丑陋的乌黑皮肤两头颅的狰狞怪物，最后的王者，竟然比我见过的任何生命都要漂亮。连虫族母皇和它一比，都好像丑陋不堪似的。”
　　完美到极致。
　　美丽到极致。
　　“主人。”它的体表凝聚成一套战甲，随即微微躬身向罗峰行礼，“感谢你让我摩罗撒成为最后的王者。”
　　罗峰看着摩罗撒，感应着。
　　对。
　　自己的灵魂控制深深植入在这界兽王者灵魂中，只要自己一个念头，便能令界兽王者魂飞魄散。正如自己猜测的……显然自己经历了一系列考验，拥有了奴役最后王者的资格。
　　“摩罗撒。”罗峰轻声笑道，“你现在可是比任何一个生命还要美丽了。”
　　“我可以变幻成任何样子，也可以改变气息。”摩罗撒恭敬道，只见它身体一幻，就变成了神眼真主，随即变成横行魔神，变成洪，变成混沌城主，连气息都是一模一样。
　　罗峰笑了。
　　果真。
　　界兽王者也同样有着无形无相的能力。
　　“你现在有哪些能力？”罗峰追问。
　　摩罗撒谦逊道：“之前的那些分身千万等能力，我依旧全部拥有。并且我掌握了完整的毁灭本源，我可以不断参悟毁灭本源，我领悟的越多，那么实力就会越加强大。并且我体内的界已经真正完美，可以孕育出一个个强大的战士，比六阶界兽要强大的多的战士。”
　　“哦？”罗峰听的惊颤。
　　幸好啊。
　　自己赢了，若是漠河成了界兽王者，那真的是一点翻盘机会都没了。依旧有分身千万能力，还能孕育出大量战士……简直太逆天了。
　　“当然界兽王者并非无所不能。”摩罗撒谦逊道，“我也需要吞吃大量能量，吞吃无数宝物，以提供孕育战士的来源。”
　　“哈……现在就有一个紫月圣地等着你去吞吃。”罗峰笑了。
　　“这是我的荣幸。”摩罗撒微笑着。
　　罗峰仔细看着摩罗撒，之前那个有些疯狂的摩罗撒，现在却变得很是‘文静’了，看来拥有整个毁灭本源，的确对它影响很大。
　　“你现在相当于我们宇宙之主、真神、虚空级乃至更高的哪一个级别？”罗峰好奇问道。
　　“我现在刚刚进入成长期。”摩罗撒道，“相当于主人你们那一修炼体系中的虚空级层次吧。”
　　虚空真神？
　　罗峰点头，也差不多。
　　“我和主人你们不同。”摩罗撒道，“我提升没有任何瓶颈，只要不断的吞吃，不断的感悟……因为我就掌控着毁灭本源，即使我领悟再慢，最终也会达到最巅峰阶段。那时的我，就和最巅峰的原始宇宙一样。一击，也有原始宇宙全力一击的威能。只是原始宇宙就是来孕育无数生命的，它无法主动攻击。”
　　罗峰惊叹。
　　原始宇宙是无法攻击，如果能攻击，以原始宇宙无尽大的体积，一击之威……绝对能达到神王层次吧。
　　难怪在远古文明中，界兽都称得上是浩劫！
　　必须一群国度联手来才抵挡，显然三五个神王，是挡不住界兽大军的。
　　“我们原始宇宙生命，只要成了虚空级，就得去闯轮回。”罗峰问道，“摩罗撒，你现在也相当于虚空层次，需要闯轮回吗？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1509章紫月宇宙的破灭
　　“闯轮回？”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空级……却也没谁逼我去闯轮回。”
　　罗峰唏嘘慨叹。
　　就是牛啊。
　　地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
　　“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
　　“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
　　罗峰双眸中却没丝毫怜悯。
　　之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过……那紫月圣地打压人类，欲要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌！且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
　　“呼！”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫混沌气流中。
　　******
　　当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
　　人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
　　所有真神，齐聚于此！
　　一片寂静。
　　真神们最多彼此传音交谈，眼中、脸上都有着难掩的担心……因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
　　而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
　　“哗！”罗峰忽然睁开眼。
　　时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
　　个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然盛开了。
　　这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
　　“最终之战，胜了！”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急！”
　　“哈哈哈！”
　　“胜了，胜了！”
　　“太好了！”
　　“赢了！”
　　下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度！众神殿外的宇宙之主们也同样激动若狂。
　　站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
　　“罗峰。”混沌城主，更是转身看着罗峰，笑的很轻松，“我的弟子，你可从未让我失望过啊。”
　　……
　　一片欢腾。
　　各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失去小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
　　“成功了吗？”
　　“度过了？”
　　觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
　　他们得到消息，却并不是很开心。
　　因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了……他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
　　……
　　东帝圣地宇宙中。
　　“度过了？”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
　　他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
　　行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
　　“哈哈哈……”东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
　　整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆激动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
　　……
　　紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们激动，连紫月始祖都愉悦无比。
　　“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前？”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢？”
　　“算了。”
　　“既然弄不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
　　随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始办起庆功宴。
　　度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
　　正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧门走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
　　“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
　　双方早成生死大敌！
　　罗峰岂会手软？
　　“摩罗撒，吞噬掉它要多久？”罗峰追问道。
　　“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
　　“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
　　摩罗撒点头。
　　它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然射出无数的白色曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影响……直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
　　“轰~~~”时空震颤扭曲。
　　耀眼夺目的光芒顺着那无数白色曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
　　罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样？”
　　“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加持……我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
　　“一天？”罗峰笑了。
　　像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
　　界兽王者，却是仅仅需要一天。
　　“我便在这等一天。”罗峰笑着。
　　******
　　紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
　　可现在……
　　“界兽吞吃？”
　　“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地？”
　　“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗？那银河领主不是消灭界兽了吗？”下方一片混乱。
　　紫月始祖站在上方，满脸怒色，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道？难道我还会说错？快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们！界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
　　“是，始祖。”
　　“是。”
　　“是。”
　　下方的真神、宇宙之主们一个个慌乱无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
　　紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧！他也在怒……怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了？
　　“难道那罗峰输了？”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息？反正输了都要灭绝？所以疯狂下故意弄这一手？”
　　紫月始祖焦急下也开始胡思乱想了。
　　他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆！对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知晓……罗峰有界兽奴仆！
　　……
　　虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
　　罗峰、混沌城主也是坐在最上方。
　　个个欢声笑语。
　　忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝！界兽正在吞吃紫月圣地宇宙！”
　　这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
　　“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
　　“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
　　“还有界兽！”
　　整个众神殿都乱了起来，难道银河领主在撒谎？个个都不安起来。
　　下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余？”
　　九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。”
　　“诸位。”
　　罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
　　“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神……相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
　　顿时众神殿内个个看向三位祖神。
　　三位祖神彼此相视。
　　“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
　　“哈哈哈……”
　　“有祖神这话，我们就放心了。”
　　“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙？”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
　　罗峰俯瞰下方：“那不是界兽在攻击！而是我在攻击！要不了多久，这宇宙海，便不再有紫月圣地了！”
　　——
　　还有第三更！(未完待续。)
　　。
第1510章宇宙海的深处
　　紫月圣地宇宙，将从宇宙海中消失？
　　下方各族真神们彼此相视，心中都明白了。既然连可与‘原始宇宙本源意志’交流的祖神都承认界兽浩劫已经过去，那么攻击紫月圣地的看来就真是罗峰了。
　　因为，除了界兽，恐怕也就罗峰有毁灭紫月圣地的实力吧！
　　罗峰到底多强？
　　各族真神们都不知道，只知道很强！且不谈罗峰曾说灭杀八百万界兽的事，那事他们各族并没亲眼看到……可是九十万界兽杀到宇宙海，毁掉第一轮回时代、第二轮回时代的小型宇宙，那两个轮回时代的真神们可都是看到的。
　　密密麻麻的界兽，能轻易扫荡各族。
　　可结果呢？
　　却被罗峰给解决掉了！
　　界兽都这么可怕了，那解决掉界兽浩劫的罗峰到底多强？想想都不寒而栗，罗峰的诸多事迹，哪一个不吓人？
　　像晋之世界内，令数百宇宙之主瞬间灭绝。
　　宇宙之主，却成宇宙海第一强者！那时神眼真主等人可都是有机械流宝物的，依旧在罗峰面前认输。
　　突破时，令亿万族群包括真神都朝拜！
　　一切……
　　都说明了银河领主那滔天实力！
　　******
　　紫月圣地宇宙内。
　　“也许罗峰没撒谎，他真的杀死了很多界兽，只是没杀干净，界兽还有残余……”紫月始祖眼中一亮，随即连朝下方喝道，“告诉原始宇宙，界兽还有残余，让那银河领主罗峰赶紧来杀死界兽！”
　　下方却是一片安静，不少宇宙之主都抬头看着紫月始祖。
　　“怎么了？”紫月始祖皱眉喝道。
　　“始祖。”下方一名宇宙之主却是直接焦急喊道，“原始宇宙那边传来消息，那银河领主已经承认了，是他自己在攻击我们紫月圣地。那罗峰，是要毁掉我们紫月圣地啊。”
　　“什么！”紫月始祖大惊。
　　“不可能。”紫月始祖咆哮怒喝，“这不是罗峰，必定是界兽。这明显是界兽在吞吃我的小型宇宙本源！”
　　“始祖，那原始宇宙本源意志都告知三位祖神，界兽浩劫的确过去了。”站在前方一三头八臂老者泣声道，“那罗峰实力逆天，真的灭掉了界兽浩劫。他比界兽浩劫还可怕！他一定是用什么特殊手段在对付我们圣地宇宙。”
　　一片哭泣之声。
　　后悔啊。
　　若是圣地宇宙毁灭，那么整个族群都将湮灭啊。他们中没几个怕死，可是一想到整个族群都将湮灭，怎能甘心？
　　可是去阻拦罗峰吗？他们全部上，恐怕都挡不住罗峰一招啊。
　　“怎么，怎么可能！”紫月始祖惊恐了，“原始宇宙本源意志都承认了？”
　　“罗峰，他，他在攻击我的小型宇宙？”
　　“他一个真神，怎么可能毁掉我的小型宇宙？”
　　紫月始祖无法相信。
　　即便罗峰境界上极高，可这毕竟是虚空真神的小型宇宙，怎么可能被毁掉？当初紫月始祖对付罗峰，不怕罗峰翻脸……就是因为认定罗峰根本奈何不了他。
　　事实也的确如此，罗峰本身的确奈何不了虚空真神的小型宇宙，可是‘界兽王者’可以啊。
　　界兽王者，连原始宇宙本源都能吞吃，更别提这紫月圣地了。
　　“去，去见罗峰，这是他的坐标！”紫月始祖咬牙道，“问他，能否放过我紫月圣地宇宙亿万生命一条生路？任何条件，我们紫月圣地都可以答应。”
　　“是，始祖。”
　　当即就有十余道身影冲了出去。
　　此时求饶或许很耻辱，可暂时的耻辱，总比族群覆灭、希望断绝要好啊！
　　“怎么会，怎么会到这一步？”紫月始祖仰头闭眼。
　　……
　　十五名强者都飞出来，紫月始祖能感应到吞噬来源位置，循着坐标，十五名紫月圣地强者们瞬移迅速迫近过去。
　　“轰隆隆~~~”无尽金色浪涛弥漫。
　　“银河领主，只要你愿放我紫月圣地亿万生命一条生路，我们任何条件……”十五名强者都飞入金色浪涛中，继续前进。
　　彭！
　　一个浪头拍击而来，十五名强者瞬间支离破碎湮灭。
　　在整个领域的深处。
　　罗峰和摩罗撒都站在那，摩罗撒自然是在施展吞噬之能，罗峰却是冷笑：“当初想尽办法毁掉我人类一族，怎么就不想到饶我族亿万生命？非我族类，不与我为敌则罢。既有灭我族之心，死了就怪不得人。”
　　罗峰连谈判都懒得谈判，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　他绝对不会让紫月圣地的人到面前的，否则紫月圣地强者便能看到摩罗撒了。或许它们认不出摩罗撒是界兽……可是以防意外，罗峰还是不想紫月圣地强者看到摩罗撒。
　　摩罗撒的存在，罗峰甚至都不会告诉原始宇宙内任何一个人。
　　因为，这事牵扯太大！
　　宇宙海依旧充满未知，单单看疑似‘晋之神王’的尸体从宇宙海深处漂浮过来，便令罗峰明白，宇宙海深处或许还有着其他秘密。而界兽王者成长到巅峰，在远古文明都称得上浩劫的存在，灭掉晋国等国都是轻而易举的……岂能外泄？
　　只要自己不说，摩罗撒又有和自己一样的‘无形无相’能力，那么，就没谁认得出。
　　这，将是自己最重要的杀招。
　　自然得藏的深深的。
　　……
　　“始祖，我们的分身刚冲入那领域范围，就被杀死了。连罗峰的面都见不到。”
　　“再去第二批。”紫月始祖咬牙道。
　　又一批紫月圣地强者想要去求和。
　　依旧被灭！
　　甚至透过原始宇宙内的一些朋友向罗峰传话，可罗峰依旧拒绝。
　　“哈哈哈……”紫月始祖忽然仰头大笑，下方的宇宙之主、真神却是惊慌疑惑。
　　“没想到我骄傲自豪一世，最终栽在这银河领主手里。”紫月始祖狂笑道。
　　“去吧，都去吧。”
　　紫月始祖朝下方挥手，“去和自己的朋友亲人聚聚吧，还有半天时间，一切都将灭绝。”
　　殿下站着的众多宇宙之主、真神们个个也控制不住情绪。
　　“没有永恒的荣耀，一切皆有轮回。我们今天覆灭，那罗峰终有一天也会死。”
　　“我们紫月圣地已经存在这么久，比那些活了三个轮回时代就覆灭的族群，不知道好多少。”
　　“知足了。”
　　“那人类族群，也有覆灭一日。”
　　有看破生死的，有怨恨罗峰的，有咒骂人类的……还有更多的强者都直接飞出了大殿，在陨落前去做最后一些事，去看看自己家乡，去见见自己弟子，安然等死。
　　呼。
　　紫月始祖也走出了大殿，进入了宇宙本源中，在本源内他的目光可以落在圣地宇宙的任何一个空间中。
　　“一切都结束了。”紫月始祖轻声道，“我的族群也将覆灭，不过……我紫月，不会认输，不会认输的！”
　　******
　　罗峰遥遥看着，远处巨大的宇宙直接开始龟裂崩溃，崩溃速度极快。像巨斧身死，他小型宇宙中本源还完好，所以崩溃消解速度会很慢……可是这种被吞吃了的，本源被吞吃光，膜壁自然很快崩解湮灭。
　　“来了。”罗峰身后五对羽翼震颤着，在那破灭的紫月圣地宇宙中一道流光正以惊人速度不断飞来。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰接连瞬移，迅速迫近。
　　“最后一对羽翼。”罗峰身后的五对羽翼也直接飞出，和来飞来的一对银色羽翼迅速结合。
　　“混沌金翼。”
　　罗峰看着半空中悬浮着的耀眼的六对羽翼，不由笑了，这才是完整的混沌金翼。
　　当然现如今自己的境界虽高，达到虚空真神顶级层次，却也没资格催发弑吴羽翼第五重。那第五重，是给一般的永恒真神去催发的！正因为得到也催发不动，加上吞吃掉紫月圣地要十万年，所以罗峰才一直等到现在才对紫月圣地下手。
　　“哈哈。”罗峰背后六对羽翼张开，“圆满了，只是，这第五对羽翼内部有些破损。”
　　弑吴羽翼的另外五对羽翼，都靠源中的能量修复完善了。
　　唯有这最后一对羽翼，没有修复。
　　“我现在的神力燃烧到极致，倒是能修复。”罗峰一尝试，“只是修复速度慢的离谱，如果是永恒真神，怕是很快就能修复成了。”
　　“不急！”
　　“我现在时间多的是。”
　　罗峰直接瞬移，朝破碎的紫月圣地宇宙中飞去，这毕竟是一个圣地宇宙，漫长时间来或许也从三大绝地中找到些远古文明的遗迹，罗峰自然认真扫荡了一遍，只能算是小有收获。
　　“嗯？”罗峰站在虚空中，周围满是破碎的大陆、空间碎片等。
　　他站的位置，便是之前圣地宇宙本源空间位置。
　　罗峰皱眉，环顾周围：“圣地宇宙破灭，那紫月始祖呢？”
　　小型宇宙破灭，只是代表强者无法提升，却杀不死强者的。
　　紫月圣地灭，紫月始祖应该还活着。
　　“不管是紫月始祖，还是东帝始祖。即便面对界兽威胁，他们也只能忍。”罗峰暗道，“即便当初再想杀我，被我灭杀数百宇宙之主……紫月始祖依旧从未跨出圣地宇宙一步。现在圣地宇宙破灭也没看到他。”
　　“难道说，他不在圣地宇宙内？”罗峰喃喃道，“在圣地宇宙内的，仅仅只是他的神力化身？正因为只是化身没战斗力，所以从未出来。”
　　“那么……”
　　罗峰转头，看向弥漫着混沌气流的无尽远处，那个方向，是疑似晋之神王的庞然大物飞来的位置。
　　“在宇宙海更深远处，是不是还有其他秘密？”罗峰暗道，“远古文明的秘密，还有紫月始祖也在那？”
　　——(未完待续。)
　　。
第1511章释放原祖
　　罗峰看着混沌气流的无尽远处，默默沉思。
　　他早怀疑，紫月始祖应该不在这小型宇宙内，否则不至于逼到那份上都从未出来过。当然也有一种特殊情况……就是紫月始祖被禁锢在小型宇宙中无法出去，那么自己毁掉小型宇宙，等于是释放出紫月始祖。
　　可对此罗峰也是早有准备。
　　且不说摩罗撒乃是相当于‘虚空真神’阶段的界兽王者，可以说是横扫一切虚空真神的，至少紫月始祖肯定挡不住。
　　而自己更是能施展《列元术》，《列元术》乃是比《神眼秘术》更加高等，甚至足以神王们为之疯狂的至高意志秘术！即便是意志相当的对手，若是一方拥有《列元术》都能令对手实力大受影响，甚至直接昏迷！
　　罗峰现在意志化圣，可以这么说，只要未曾意志化圣的，被罗峰一个意志冲击是百分百要倒下！东帝始祖、紫月始祖的小型宇宙……摩罗撒当年都尝试过吞吃，也确认东帝始祖意志更强、紫月始祖弱些。
　　“虚空真神中，意志达到永恒真神级的不少。可意志化圣的却几乎不可能。”罗峰摇头，“紫月比东帝还差些，更是不可能意志化圣。”
　　“不管是东帝，还是紫月，都已超脱轮回。”罗峰暗道，“拥有无限生命，那他们到底在哪？”
　　宇宙海太神秘。
　　比如晋之世界中就有四大将军等一些永恒真神存在，这便让罗峰明白，自己并非无敌。所以罗峰才要藏好界兽王者这一绝对底牌。
　　嗖！
　　罗峰带着摩罗撒，直接开始返回原始宇宙。
　　……
　　摩罗撒留在自己的小型宇宙中，罗峰本人则回到原始宇宙内，银河圣地的虚空中。
　　“走，我们去祖神教。”混沌城主显得无比激动，罗峰刚从宇宙海中归来，混沌城主便拉着罗峰去祖神教，准备要求释放出原祖，他等这一天等太久太久了。
　　“嗯。”罗峰也笑着应道。
　　他们师徒俩并肩而行，很快就抵达祖神秘境的祖神宫。
　　跨入祖神宫，祖神宫上坐着三位祖神。
　　“三位。”混沌城主直接道，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖？”
　　三位祖神俯瞰下方，其中苍老祖神开口道：“混沌城主不必着急，本源意志既然承诺过，自然会做到。”
　　“之前本源意志已经告知我们。”少年祖神也道，“此次罗峰解决界兽浩劫，有莫大贡献，自然可以释放原祖……想必现在本源意志应该已经开始释放原祖了，等一会儿，原祖应该会直接出现在祖神宫。”
　　“已经开始释放了？”混沌城主激动。
　　罗峰也期待。
　　自己虽未曾受原祖指引教导，可原祖对人类族群的影响是无比巨大的。
　　可以这么说，原祖是人类崛起的引路者，巨斧和混沌是人类兴盛的守成者，罗峰则是人类辉煌的开拓者！
　　“请略微等待。”双面祖神也道。
　　混沌城主和罗峰也就站在大殿内静静等待着，时间缓缓流逝，忽然一股强大的波动在大殿内出现，只见大殿中央空间扭曲隐隐出现了一空间虫洞，一道模糊身影瞬间穿过空间虫洞，出现在了大殿中。
　　这一幕令混沌城主身体都颤抖了，他眼中满是激动之色。
　　身影清晰，正是一白袍男子，他所到的地方，仿佛时空都受他影响，一切都变得祥和宁静。
　　“老师！”混沌城主直接就上前一步，瞬移到了白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。
　　多久了。
　　等多久了？
　　原祖对他而言，又是老师又是父亲，正因为要守护原祖开创出的局面，他混沌城主兢兢业业，不敢丝毫放松，认真管理着整个人类族群，漫长岁月来，他的‘大公无私’‘一心为族群’是出了名的，甚至收弟子，培养弟子等，都是一切为族群强盛为目的。也令人类强者都无比钦佩混沌城主！
　　他们哪里知道，混沌只是想要守护老师留下的一切，不想人类衰败。
　　“别像个孩子。”原祖笑着扶起混沌。
　　“恩。”混沌这才站起。
　　原祖看着混沌，随即叹息：“可惜，巨斧他不在了。”
　　混沌眼中也有着伤感：“巨斧是被界兽杀死，幸好最终罗峰解决了界兽浩劫，也将巨斧的至宝神斧给带回来了。”此次罗峰归来时，自然将那神斧带回，这消息人类族群高层们都知晓，个个也为之感叹唏嘘。
　　“他能见到如今局面，也会开心的。”原祖轻叹道，“这孩子，就是莽撞喜欢冒险，当初我便警告过多次，如果他能有你一半的沉稳，就不至于……唉，不提了，不提了。”
　　敢说巨斧是一孩子，恐怕也就原祖能说这话了。
　　原祖身边最早的跟随者就是巨斧，随即又收了大弟子混沌，他们三个曾经在一起很久，混沌就仿佛小弟弟，巨斧则是大哥哥，而原祖便是宛如父亲般。
　　“恭喜原祖，得以自由。”三位祖神都走过来，他们也对整个原始宇宙早期的绝世人物原祖很是钦佩。
　　随即他们三位也看向远处另外穿着白袍的罗峰。
　　白袍原祖，白袍罗峰。
　　人类族群一早期一中期同样无比耀眼的存在，二者也是截然不同的风格。
　　原祖更是淡然平静，让任何强者面对他都感觉如沐春风。
　　罗峰则是一柄冲天的刀锋，虽说待人也客气，可是那股锐利，那股舍我其谁，那股直指本心的绝对坚定，却足以让任何一个面对者胆寒。
　　“谢了。”原祖看了三位祖神一眼，笑着点头。
　　“混沌，罗峰。”原祖也深深看了罗峰一眼，“我们走吧。”
　　罗峰点头。
　　他感觉到原祖有不少话对他说，只是此处乃是祖神宫，不是谈话的地方。
　　“走。”罗峰点头，当即三人凭空消失在祖神宫。
　　三位祖神看着人类族群的三位最巅峰存在离去，也不由彼此相视，双面祖神更是忍不住感叹：“原祖归来，人类族群有原祖有罗峰，将更加辉煌荣耀了。”
　　“原祖，惹得本源意志镇压。”苍老祖神道，“罗峰，更是连本源意志都不愿招惹，更加可怕。他们俩都在人类族群，这人类族群……将来怎么了得啊。”
　　“单单他们俩，论境界怕都能轻易达到虚空级了，我们宇宙海，怕是得要多出两圣地宇宙了。”少年祖神也道。
　　谁都知道。
　　当罗峰解决界兽浩劫那一刻起，再无外敌，人类族群铁定迎来长久的繁荣期，接下来数万亿纪元，人类族群自然会竭力培养后来者，令族群越加强大。而原祖的归来，更是令人类族群如虎添翼。
　　人类的强大，只能让各族仰望，没有一个敢生出敌对之心。
　　……
　　人类疆域银河圣地的一条廊道上，原祖、混沌城主、罗峰他们三个正边走边看着周围。
　　“看那些宇宙通道之门。”原祖笑着感慨，“整个原始宇宙，异族每个真神的宇宙通道之门这里都有。哈哈哈……我当年是怎么想都想不到今天这幕的。”
　　“罗峰。”原祖转头看向身侧罗峰，“我被镇压后很久，你才出现，很早以前我就开始关注你了……本只是以为我人类族群会诞生一位新的真神，却没想到你能到这一步，甚至我都能再出来，你待我之恩，我也难以报答，且受我一拜。”
　　罗峰连伸手拦住：“这不行。”
　　严格说，原祖可是自己师祖。
　　“有恩就是有恩。”原祖被罗峰一托也拜不下，只能半拜，“你不必太在乎其他。”
　　“老师就这样的人。”混沌城主在一旁无奈道。
　　罗峰见状，连岔开话题：“对了，原祖……我一直疑惑，你当年到底做了什么，竟然惹得本源意志镇压你。甚至早先要求释放你时，那本源意志传下讯息说是受至高规则所限，根本无法放你出来。等此次解决了界兽浩劫，才放你出来。”
　　“是啊，老师。”混沌城主也道，“老师你当初和我提过这事，也只是模模糊糊提过。到底什么情况？”
　　只知道原祖和本源意志为敌，乃至开战了。
　　至于最根本的目的，却是不知。
　　“不急。”原祖摇头一笑，“罗峰，我听说你毁掉了紫月圣地宇宙。”
　　“是。”罗峰点头，这事早就传开了，掌控着虚拟宇宙的原祖岂会不知。
　　“那我想问问……毁掉紫月圣地宇宙后，那紫月始祖呢？”原祖眼中却有着一丝期盼，“他在哪？他可是超脱轮回有无限生命的，即便小型宇宙破灭，寄托在这小型宇宙内的族群、宇宙之主、真神都会死。可是紫月始祖本人应该还活着，你可见到？”
　　罗峰摇头：“没有，没看到。”
　　“没有？”原祖一怔。
　　“难道，难道只是神力化身……”原祖怔怔站在那，“难道是，难道是……早知道，早知道我便不会走上这条路了。”
　　罗峰和混沌城主相视一眼。
　　怎么了。
　　——(未完待续。)
　　。
第1512章咱们红盟
　　还记得吞噬星空写了没多久，不少读者就提议给番茄粉丝群体弄一个名字，当时想出来的名字……‘番茄酱’‘番茄花园’‘鸿蒙’等等啥都有，最后众多读者们一致觉得好的便是‘红盟’了。
　　红盟，谐音鸿蒙，纪念鸿蒙两部曲《星辰变》《盘龙》。
　　番茄又叫‘我吃西红柿’，本名也有一字谐音‘红’。
　　最后……
　　确定，红盟！
　　当当当~~~~红盟成立啦！
　　这是一个喜欢番茄书的书友们所组成的一个松散的群体，在近两年时间内，有的书友因为工作因为其他关系暂时离开红盟，有的书友新晋加入……也使得俺们红盟多出许许多多的故事来。
　　俺们红盟因此也浮现许多焦点人物，像担当过版主的几个，追变、寂寞、努力螃蟹、紫雨、木易、无形峰、座山客、皇族风之静、零点、春花、黑白……汗，如果记错大家见谅。
　　当然还有书评区的焦点人物，像法号离刚、zz字母兄等几个，一篇篇书评，将吞噬研究的非常仔细啊。
　　还有书评区经常看到的力风云、星空漫步、秦枢、云痕、smh、千雨、雨细喃喃、星芒九变、燕南上官、我在上铺、千凡、向少……等等，其实只要看到那些回复留言中头像是红盟字样，就感慨啊，因为太熟悉了。一个个红盟的兄弟姐妹，有些几乎每天都在书评区出现。
　　不要怀疑。
　　书评区的帖子，几乎每一个我都看过，包括回复！
　　好吧，现在谈谈咱们的盟主吧。
　　盟主不得不谈。
　　每当书评区一片飘红时，总是惹得很多读者们惊呼。番茄惭愧的是，不少飘红的兄弟，番茄都没说一句感谢的话。
　　紫月亮，在咱们冲月票第一时，数次飘红，每次士气必大涨。算上马甲……他的粉丝值更超过六千万。
　　龙行、右手，更是两大千万盟。
　　龙吟月就在前两天还疯狂飘红，老k我印象中是每个星期都飘一次？（如果没记错的话），路西法、fning、繇籀、牧、铸辰、笨蛋、行者、王八气质的猪、酒鬼、风之静、公子等都是吞噬星空早期便火力支持的。
　　像不少更是从九鼎记乃至更早之前就支持番茄的。
　　天血无常，又叫黑白。在盘龙时期就是番茄的版主……一直支持番茄。
　　寂寞，同样，很早便支持番茄，也同样是版主，就在昨天（貌似？）还飘红来着。
　　当然红盟还有几个美女盟主，以春花mm、搓人mm、千雨mm、千水mm，艾辰mm、紫雨mm（紫雨是女的么？嘎嘎）
　　当然红盟还有一堆帅哥，无敌帅哥、涛哥、小白、给力小老虎、追变、向少等等。
　　至于其他，番茄不敢百分百确认性别啊。
　　这伤你为番茄神（很早就开始支持番茄了）、余喾、千凡、红盟威武、力风云、太上鸿蒙祖师、贺兰山的魂、小狼、非遗民、呼延傲博、风水落叶、黑色天堂、遗失在梦境、颜由之、新鲜意思、我在上铺、开心果、灰眼枫叶、天堂呼吸、面若桃花、紫气东来、zzdbww、魔动群风、懵懂胖子、易尘子、啊麓、燕南上官、番茄林蒙、赢乘风（和酒鬼是一个人吧，我没记错？）、左手深蓝、天若有情……
　　我写的这些，都是印象较为深刻，都看过发言的。
　　还有很多盟主飘红了后没怎么在书评区说话，说的次数少，加上时间太久……番茄也记不清楚，惭愧。
　　不过269位盟主，番茄都是一个个看下来的，仔细回忆了下的。
　　限于字数缘故番茄就没法一一说了，在本章后会附录名单。
　　……
　　唏嘘啊。
　　这仅仅只是打赏过十万起点币的读者，就有这么多。就让番茄一个个看名字时浮现出大量记忆来！更别提更加海量的其他读者了，这海量的读者百万计乃至更多，有些在书评区留言，番茄有些印象。有些则是默默看书，投票，从来不留言，番茄都不知道他们的名字。
　　正因为一群给力的盟主们，大量给力在书评区活跃的兄弟姐妹们，还有更加多默默无闻低调看书低调投票的兄弟们，才会令番茄成绩如此之好。
　　番茄感激。
　　给力的盟主，大量书评区活跃的兄弟姐妹，默默看书投票的兄弟。一切支持番茄喜欢番茄书的，最终组成了红盟！
　　我们因为书相识，欢快在书评区聊天打屁谈小说剧情。
　　或许因为工作，因为创业，因为其他，有些将来会暂时离开……但是相信，这将是人生中的一段美好的记忆。即使短暂，可它存在着。
　　而番茄我，则会一直写下去……
　　希望十年之后，乃至更久，番茄写书之余看书评区时，还能看到现在的一些兄弟姐妹们的身影。即便不再活跃，可只要偶尔能看到一次，我便会无比满足了。
　　……
　　红盟兄弟姐妹，能因番茄的书再次相聚，能聊天打屁，是一种缘分。
　　你们喜欢我番茄的书，也是我番茄的荣耀。
　　而我，则必定更加努力去写。
　　同时番茄再次感谢所有支持的兄弟姐妹！谢谢大家！
　　……
　　下附有盟主名单，这份名单番茄会收好（起点也会帮我收好滴），待得很久很久以后来看一看，或许十年后还有现在的兄弟姐妹在看番茄的书呢。哈哈哈……
　　1紫月亮19702右手边3龙行天下994紫月亮19755龍吟月6karlking7冥路西法8Fning9翻書看寂寞10繇籀
　　11牧﹏12铸辰13笨蛋010114智武行者15天血无常16王八气质的猪17紫月亮197918皇族风之静19酒鬼--风20红盟公子
　　21春花袭人22无敌の帅哥23S小白S24涛哥牲口25jimmyniwf26书友11022827这伤为祢番28流落他乡的29kaboka30神使一号
　　31给力小老虎32天籁畅想332Fly34超级无敌高35碧血天空36roddick137余喾38千凡39ASL0740追变
　　41木槿瑶42藍色幸福海43忒无聊44ˊ路過而已45龙腾`渊46红盟威武47看丶繁花落48小亚当88849红灯区域50搓人
　　51风铃ミ草灬52紫月亮200053江湖疯狂54喜欢江南55落日红酒56努力螃蟹57博士为你疯58カ風雲v59聖諭の殿主60水中月影～
　　61****逍遥道62太上鸿蒙祖63逍遥E族.精64唐如玉A_A65龙卷风-横66划风@吻67飞翔DE燕子68太過依賴。69小碗汤圆70夜蝙蝠——
　　71lijinfeng72ㄣo蒓親不73江苏-徐州-74倾剑出鞘过75吞噬空星76寻找初恋的77吉林小九78红盟→向少79水月心无痕80贺兰山的魂
　　81┈→涛оО82周紫雨83路难行00184葬風85此时星空璀86明月当时87书友15925188绿色番茄89冥昱90救世叶
　　91巫月寒92Starwood93池千水94霸气才是王95会飞的鸟蛋96九天虚空97非遗民98沒朲屴の豿99love~包包100水牛0728
　　101这他妈的是102江宜霖103红盟木易104烟灰满105梵无极106dd521005107呼延傲博108调零的烟灰109辉夜中的绯110羽秋影紫
　　111鬼鬼爱娜娜112寂寞的小胖113aquariusll114星星牛115风水落叶3116神之语117【残暴】118灯下戏墨119添添VIP120微风泌心
　　121零點樂章122週海寶123cool拽少124花の守候125飜嫱、帹個126____不朽127黑色天堂的128败笔Vae129肖瑶我130红盟__座山客
　　131星宇游侠132LEOCHLEO31133书友151949134红盟舞曲135遗失在梦境136周柯137龍飛九州138tonyliang139gogogo1982140洛、
　　141春村儿142♂惜竹♀143颜由之144玄武式神145心碎萧誓146..鬼あ厲。147Mf_Freedom148新鲜意思149丶落败的浮150星际菜鸟11
　　151彼岸梦缘152心碎蓝色153红盟YY5137154♂韵竹♀155rddmoo156唐贰少157我在上铺158123开心果159︶ㄣo蒓親160江南mq
　　161godcy162JerryKim163书友090325164混沌的鲁鲁165灰眼楓葉166我未飘林167爷就是牛B排名昵称等级168八条腿的蟑169天堂呼吸170啊麓
　　171j迷爱172我乃大罗金173叶落孤雨174截尘175翻书因寂寞176水落斜斜177嬡沵莪哭孒178小懒蛤蟆179从星辰而来180暗影流
　　181吞噬星空182さ--祚Sz183(一棵树)184木木X101185带头大哥七186不羁少年187风@传人188leon174a189bkjj190Sv与世无争
　　191子右君192谁说我不恨193我是流浪汉194苍骨连195燃烧的鸟196满街、游走197■无言■198贫僧法号离199面若桃花12200科而沁**苍
　　201纯洁的寂寞202遗憾の痛203书友090219204Sv与人为善205超级玩家04206紫気叒東來207燕南上官208小野可儿209hoazg210魔动群风
　　211zzdbww212懂懵胖子213老夫`刘金214易尘子N.0215XuNing徐宁216红盟寂寞217风铃谷218好好看书天219寂寥如影220银月々舞天
　　221袁艾辰222醉惷颩223木恩224人性、225无缘随悔2265137逸天227shiwang101228￡无229不见2012230想睇就睇
　　231涳谷~茗杺232月ぴ儿233語慕雲234♂我梦随缘235英乔236ギ┲沁237翔空仙238喜欢就来休239番茄◆林蒙240虾仁碗仔面
　　241此男待娶242就爱看异世243傻瓜、你很244十月の阳春245′囘憶過去246星芒九变247雪hoji248风影遁形249春花再袭人250贏乘風
　　251一阵风jame252烟雨大千恍253恋旧的男孩254残念_同鞋255红盟唯一256邪☆彡257【马良】258唐如玉V_V259左手深蓝260三月的红盟
　　261天高云淡20262第Ｎ季263笨蛋小冬瓜264红盟海军兄265红盟地狱266红盟**267星空海军268红盟269天若有情の(未完待续。)
　　。
第1513章晋之世界的消失
　　原祖表情复杂：“你们不是想知道我被镇压的原因吗？”
　　罗峰和混沌城主都仔细聆听。
　　“当初我迅速崛起。”原祖缓缓道，“连第一轮回时代、第二轮回时代也没有一个是我对手。纵横宇宙海，我当时已然无敌。”
　　“不过我一直在提防两大圣地，我虽然说是无敌，可却没自大到敢说自己是两大圣地始祖的对手。”原祖道，“我在想为何两大圣地始祖一直不出来，即便他们俩超脱轮回，真正无敌寂寞，也不至于将自己总困在圣地宇宙内吧。除非是……他们没法出来！”
　　原祖道：“当时我就怀疑，闯轮回是个阴谋！”
　　“阴谋？”罗峰、混沌城主一惊。
　　“当时我猜测一切是本源意志的阴谋。”原祖道，“可当我被镇压后，我接触到了至高规则。我那时才明白，我错了，我错的太离谱。整个宇宙海一切运转皆有至高规则！本源意志也只是操控原始宇宙内一切，它根本无法强行要求谁去闯轮回。它没这个权力……”
　　混沌城主却皱眉道：“可是老师，一旦达到虚空级，不是必须在极短时间内去闯轮回吗？”
　　“对。”原祖道，“这是至高规则的限制。”
　　“唯有至高规则，能对真神乃至更高级，做出一些强行的命令。”原祖道，“我被镇压那么久，算是悟明白了。本源意志根本不可能强行逼迫谁去某个地方，如果这样，它强行逼迫垣奥之主、震迦王他们去三大绝地中一些地方送死，根本没必要用那么多手段了。”
　　罗峰听的点头。
　　是。
　　自己和坐山客老师也谈过，显然本源意志并不值得害怕，它根本奈何不了真神。只要不违背一些至高规则。
　　“我被镇压。”原祖道，“其实是违背至高规则，所以本源意志才能镇压我。否则它也无法镇压我。”
　　“怎么违背了？”罗峰、混沌都好奇。
　　原祖笑道：“当初我警惕本源意志，怀疑本源意志乃是背后的黑手……所以想尽办法查看，查找蛛丝马迹。渐渐的我发现，本源意志本身的智慧并不高，只有最基本的一些智慧，它应该是原始宇宙本源中孕育出的很脆弱的意志。”
　　“脆弱？”罗峰、混沌一怔。
　　“对。”原祖点头，“本源意志本身很脆弱，它只是借助了原始宇宙本源，才有着无尽威压。”
　　“我当时不想闯轮回，担心被永远束缚。”原祖道，“所以我想到了一办法……灭掉本源意志，我的意志成为原始宇宙本源意志。”
　　“什么。”
　　罗峰、混沌都吃了一惊。
　　夺舍？
　　这不就是夺舍么？
　　其实罗峰也在过去的接触中，发现本源意志本身并无威能，连杀个垣奥之主都要借助手下，许多行动都是借助祖神教来实现的，罗峰甚至也有过夺取原始宇宙掌控权的念头。不过也只是一想罢了，毕竟罗峰没想到好的办法。
　　“我因此创出了‘虚拟宇宙’这一招。”原祖笑道，“我的虚拟宇宙，和真实宇宙。就好似一体两面……完全契合。”
　　“我本身就是原始宇宙内的生命，原始宇宙也不抵触我。”
　　“当我的意志借助‘虚拟宇宙’秘法，遍布整个原始宇宙时……于是，就开始和本源意志开始最终的碰撞。”原祖道。
　　罗峰、混沌完全傻眼了。
　　虚拟宇宙被创出来，最早期的目的，竟然是为了夺舍！
　　“可我错了。”原祖叹息，“当时的我坐井观天，根据自己的推测算定一些事。可实际上却错的离谱……我要夺取原始宇宙掌控权，这根本就违背了至高规则！所以至高规则惩罚我，才使得这场争夺之战，我输了，被镇压了。”
　　“至高规则惩罚我，也令我接触到了至高规则，才隐隐明白许多。”
　　旁边的罗峰两人完全安静了。
　　真牛啊。
　　这原祖真的和本源意志杠上了，怀疑本源意志乃是最后的黑手，更是看清本源意志弱点，弄出‘虚拟宇宙’这一招而后来争夺原始宇宙掌控权，甚至差点成功。
　　“难怪当时本源意志不肯放。”混沌城主感叹，“定要罗峰解决界兽浩劫，有了大功劳，至高规则才会允许放出。”
　　罗峰却是心中一动。
　　咦……
　　界兽一方和原始宇宙一方，一方代表毁灭，一方代表生命。都是绝对对立的。
　　任何一方获胜，似乎都得到至高规则的善待。
　　显然至高规则是平等对待两方，界兽若是最终获胜，自然是毁灭一切。原始宇宙一方获胜，罗峰这个功臣也被判定有大贡献。
　　“不过还是不公平。”罗峰暗道，“界兽王者相当于虚空级时，却没被逼着去闯轮回。可我们这些真神一旦到虚空级，却是必须闯轮回。”
　　“也对。”
　　“界兽王者是和原始宇宙对等，乃是地位最高的第一梯队。”
　　“我们这些原始宇宙孕育出的生命，相对而言，地位要低，受到的束缚也大。”
　　在这宇宙海，地位最高的就是原始宇宙和界兽王者。
　　至于孕育出的亿万生命，即便是罗峰这个达到十万倍生命层次的逆天怪物，即便亿万生命朝拜，也要比原始宇宙、界兽王者稍微低一丝。这也令罗峰心中很是愉悦，因为，他可是奴役了界兽王者啊。
　　******
　　界兽浩劫过去，整个宇宙海又恢复了平静。
　　第一轮回时代和第二轮回时代的小型宇宙全破灭了，骸主虽然投靠界兽一方，摩罗撒没死，按理说骸主的小型宇宙应该还在。可是为了不让界兽王者活着的消息外泄，引起怀疑，在摩罗撒成为王者后，在对付紫月圣地前，摩罗撒便奉命一个念头，骸主便身死，那颗小型宇宙也破灭了。
　　平静的岁月中时间过去的很快。
　　转眼便过去数万纪元。
　　“每一纪元，晋之世界的膜壁都会变成白色一次。”一名妖族的新晋宇宙之主‘魜星之主’，驾驭着一座宫殿，正朝晋之世界飞来。
　　一般很久很久，才会有强者去晋之世界一次。
　　“嗯？”魜星之主惊愕看着远处的虚空。
　　“难道我走错了？”
　　魜星之主怀疑自己是不是来错地方了，仔细对应了下宇宙海海图，再查找了下周围的参照物。
　　“没错，这里就是‘晋之世界’所在的地方啊。那庞然大物消失了？晋之世界消失了？”魜星之主震惊万分。
　　轰！
　　宛如风暴，消息很快就在整个原始宇宙内传开了，各族强者们知晓了晋之世界消失的消息，仅仅半天没到，罗峰就是魜星之主后第一个赶到的。
　　“怎么不在了？”一身银甲的罗峰在混沌气流中，仔细看着远方，在很久以前，那疑似晋之神王的庞大尸体可就悬浮在那的。
　　刷！刷！刷！
　　罗峰立即开始瞬移搜寻起来，不单单罗峰，各族强者都在搜寻，可是任凭他们怎么搜寻都找不到晋之世界了。显然在过去的数万纪元中，晋之世界便悄然的离开了，因为长期没有任何强者来，自然没谁发现，直至魜星之主准备去闯荡磨练自己才发现。
　　“我的神力化身，还在晋之世界呢。”站在虚空中，罗峰皱眉沉思。
　　……
　　宇宙海无尽远的深处，一庞然大物正以无比可怕的速度在飞行着。
　　它的体内，晋之世界中，东军军营蟒河军营地湖泊的一岛屿上，罗峰的神力化身正在这，早在近一纪元前，本尊那边知晓晋之世界消失了。这神力化身才知道自己已经不再那一片宇宙海区域了，而是到了陌生之地。
　　“晋之世界到底到了什么地方？”等待了近一纪元，终于等到宇宙膜壁变为白色的那一刻。
　　驾驭着一艘舰船，罗峰神力化身瞬间冲出了宇宙膜壁，他对宇宙海深处是无比好奇的，他想要出晋之世界，出那庞然大物到外面看看，这里到底是哪里。
　　轰！
　　直接冲到了晋之世界小型宇宙外。
　　“这里是——”罗峰神力化身在舰船内看向外面，却是无尽的火焰瞬间扫过，这艘真神级机械舰船瞬间湮灭，罗峰的神力化身也是湮灭。
　　……
　　原始宇宙的银河圣地中。
　　罗峰正在训着自己的儿子罗海：“我告诉过你，我无法帮你。你如果不自己去体会，谁都帮不了你！是，你悟性是差了些，可这宇宙海中就没有绝对的事。总有一线生机……嗯？”
　　“父亲？”罗海小心道。
　　罗峰却是皱眉转头遥看无尽虚空，仿佛穿透无尽遥远的距离，喃喃道：“瞬间湮灭？幸好上次对付界兽，我将军功几乎都兑换了。”
　　虽说不知道晋之世界到底去了哪里，但是显然，晋之世界还好好的，里面的无数生命依旧安然生存着。
　　“为了应对界兽浩劫，晋之世界来了。”罗峰暗道，“晋之世界、源……这些都是原始宇宙一方的一线生机。现在界兽浩劫已经过去，这晋之世界却是悄然离开了。”
　　罗峰也能理解。
　　晋之世界，内含部分远古文明，毕竟那里面生活的就是远古文明的后代强者。如果晋之世界一直留着不走，以后的轮回时代生命也会轻易得到远古文明传承，显然没这样的好事。
　　“不知道何时才能再次见到晋之世界。”罗峰默默道。
　　**
　　番茄继续写第三更。(未完待续。)
　　。
第1514章原始宇宙的末期
　　时间如流水，在平静的岁月中，悄无声息便过去了六万多亿纪元。
　　罗峰的小型宇宙内。
　　蓝天白云，飞禽走兽处处，高山连绵，泉水从高山上淌下，在一座山峰上正坐着一名白袍男子，正是罗峰，在他的身侧还站着一名憨厚高大护卫。
　　“嗯？”憨厚护卫目光远远看去，透过数光年距离外正有着一名少年在瞬移着赶来。
　　哗！
　　一名银发少年出现在山脚下，紧跟着踏着半空，直接来到山峰旁。这银发少年无比恭敬狂热道：“父神！”
　　“西莫，最近有什么事？”罗峰看着这银发少年，眼中有着一丝溺爱。
　　西莫，很优秀。
　　罗峰对他的关心，比之对自己儿子也差不了多少。因为西莫便是早期罗峰创造一个个族群时，曾经创造出的其中一个生命。可以说西莫就是罗峰的孩子！
　　罗峰创造的众多族群组成了幽海一脉，在界兽浩劫过后一百多亿纪元，幽海一脉便诞生了第一位真神，就是西莫！
　　须知！
　　现在人类族群共有九大势力，每个势力都有不少真神。其中有三股最强，分别是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、银河国度。
　　银河国度，以地球一脉、幽海一脉为核心，加上大量加入的一些强者等，以罗峰为至高领袖！
　　这是表面上，实际上银河国度主要是‘西莫’在领导。
　　因为……
　　到了罗峰这层面，整个人类族群都受其影响，根本无需再弄个分势力出来。还是西莫当初说：“父神，我们幽海一脉还有地球一脉，在人类高层会议上都没足够话语权。”在罗峰默许下，银河国度便成立了。
　　其实罗峰也意识到了，地球一脉乃坐山客创造，的确诞生很多天才，注定是非常强大的一脉。
　　幽海一脉，是当初自己为了追求生命结构的完美，一次次尝试时创造出的族群，各有优点，也是潜力惊人。
　　两脉如此强大，却没足够话语权，自然不少强者就不满了。
　　可是当时罗峰一方真神也就罗峰、洪、火穹，其中罗峰地位太高太超然，洪太淡然，火穹则不是地球人也不是幽海人，没足够影响力。当‘西莫’成为真神后，自然两脉的不少宇宙之主聚集在他旗下，他领头，一切水到渠成。
　　打着罗峰的旗号，弄出了‘银河国度’这一势力，自然可以更好的掌控话语权，提高他们各自在人类族群中的地位。
　　没法子，不得不争啊。
　　主要是现在的人类太强了，六万多亿纪元过去，人类族群现在的真神足足有98位，宇宙之主更是有1222位！强到这一地步，人类主要就是内部在争各种资源，争话语权了。
　　“父神。”西莫无比恭敬，“最近我们银河国度又有一位突破成为宇宙之主。”
　　罗峰点头。
　　现在突破为宇宙之主这种事情，罗峰都不会在意的。
　　“纳可小师弟，进步很快，如果给他足够时间，应该能成为宇宙之主。”西莫道。
　　“纳可？”罗峰笑了。
　　纳可，是当初自己还很弱小时在血洛世界曾经引领的少年，自己在人类族群地位高，却也暗中关注着血洛世界内的发展，也关注着纳可的成长，更曾暗中三度出手帮助，只是纳可本身没发现。
　　在罗峰看来，纳可如果不能靠自己成为封王不朽，那也没必要自己去接引他。
　　若是能成封王不朽，才有接引培养价值。
　　虽暗中罗峰帮过三次，可关键还是得靠纳可自己，他吃尽无数苦头，挣扎了亿万年，才成了封王不朽。当纳可成封王不朽时，罗峰亲自降临血洛世界，收纳可为弟子！每过一段岁月罗峰会亲自指点，平常都是交给‘西莫’来教导。
　　“纳可小师弟虽然宇宙尊者极限。”西莫摇头，“可这一轮回时代，怕是没时间让他成宇宙之主了。”
　　“嗯？”罗峰眉头一皱，“到了？”
　　“奉父神令，我一直注意着原始宇宙。”西莫恭敬道，“现如今原始宇宙内的一些动静，都说明……原始宇宙已经进入末世，怕要不了多久，就会毁灭了。”
　　“动静？”罗峰看向西莫。
　　西莫点头：“现在原始宇宙内无数星域，出现了大规模的恒星破灭！像恒星寿命到期虽常见，可这种大规模的却是从未有过。并且现在的天才出现概率明显在直线下降……”西莫在旁说着一种种情况。
　　“终于要毁灭了。”罗峰霍然起身。
　　等的太久了。
　　当年和界兽一战时，自己的境界就已经达到虚空真神顶级！那时就能自创十二阶顶尖秘法了。六万多亿纪元过去……自己经常和摩罗撒交流，摩罗撒将它领悟的毁灭本源都演示出来让自己参悟，令自己进步也不小。当然没法和摩罗撒比。
　　现在的自己，境界上已经达到虚空真神的极限！而摩罗撒的进步速度却让罗峰嫉妒又无奈，它成长期一开始，就相当于虚空真神，六万多亿纪元过去，摩罗撒就自然而然的进化到了相当于永恒真神阶段。
　　“主人。”旁边憨厚护卫也激动了。
　　罗峰看了护卫一眼，这憨厚护卫就是摩罗撒。
　　“我早就等这一天了。”罗峰笑道。
　　“父神？”西莫错愕。
　　他哪里知道，罗峰和本源意志当年有一承诺在，就是等原始宇宙毁灭时来参悟，这可是堪称至高无上的一大机遇啊。
　　“不过在这之前，我得去一个地方。”罗峰目光飘渺，看着虚空，“你们不必跟着去。”
　　嗖！
　　罗峰一迈步，便已经消失不见，只留下西莫和憨厚护卫相视一眼。
　　……
　　依旧是那一片寂静的没有任何生命能诞生的荒漠星域，罗峰出现在了这。
　　“多久了。”罗峰喃喃道。
　　自己当初一个懵懵懂懂的地球小家伙，跨出地球进入宇宙……到如今，太漫长了。自己能有今天，坐山客老师帮助极大。
　　“坐山客老师到底要我干什么？”
　　“界兽浩劫过去，我本以为老师会来找我。可是他一直没来找我。我也不急，我便慢慢等待，可是却一直等不到老师的召唤。”罗峰手轻轻拂过虚空，他能感觉到虚空中的一丝丝隐隐波动，在进入原始宇宙的一刹那，他就明白……
　　原始宇宙的确进入末世阶段，要不了多久，就会进行最后的大毁灭。
　　自己参悟过毁灭后。
　　便不会压制实力，而是会立即提升成为虚空真神。而后去闯轮回！可是至今坐山客到底要自己去做什么，却从未跟自己说过。不管是干什么，即便是生死冒险，罗峰也绝对不会皱一下眉头。
　　“哗。”罗峰踏过虚空，来到一座宫殿之前。
　　宫殿前有一巨大的水池，水池中有着鱼儿在游动，在水池旁正站着一名老者，悠闲看着这一切。
　　“来了。”坐山客看着水池，随意道。
　　“来了。”罗峰走过去。
　　坐山客笑着看他一眼：“我在想，是你的耐心好，还是我的耐心好。现在看来，还是我的耐心更好。”
　　罗峰无奈一笑。
　　这是比耐心的事么？
　　这坐山客老师耗费无尽心力，又拿出星辰塔这等宝物，甚至在界兽浩劫时不顾自己的小型宇宙硬是要来保护罗峰的小型宇宙。这一切都能看出坐山客是何等重视……可此刻竟然跟小孩子一样，说是在比耐心？
　　“老师。”罗峰忍不住道，“原始宇宙这一轮回时代即将结束，我一旦感悟了原始宇宙毁灭的全过程后。很快，我就会不再压制实力了，突破了，我就要闯轮回了。老师你到底要我办什么事，还请赶紧吩咐。”
　　“哈哈哈……”坐山客爽朗笑了起来，“不急不急。”
　　“还不急？”罗峰错愕。
　　坐山客一翻手，掌心出现了一颗金晶，他仔细看了金晶许久，才递给罗峰。
　　“老师，这是？”罗峰看了眼金晶，这应该不是什么宝物。
　　“你带着它。”坐山客道，“它里面有一虚幻意识。”
　　“虚幻意识？”罗峰疑惑。
　　上一任断东河虽死，还是留下一虚幻意识来进行选取传人。
　　晋之神王在离去时也同样留下一虚幻意识，这虚幻意识有着一切本尊留下的记忆，却没有任何战斗力，仅仅相当于一拥有海量记忆的智能机器人。
　　“那是我的虚幻意识。”坐山客道，“我说过，有些事我根本无法说出……因为在这至高规则下，没法说。”
　　罗峰一怔。
　　“等你闯轮回。”坐山客笑道，“闯轮回时你便不受这至高规则限制了，我的虚幻意识也能将一切都说出来。等你闯轮回时，拿出这金晶。我的虚幻意识显现……一切的一切，你都会知晓。”
　　罗峰若有所思点头。
　　难怪坐山客一直不急，因为必须等闯轮回时，那虚幻意识才能说出一切。
　　“去吧。”坐山客道，“安心准备，原始宇宙乃是最完美最浩瀚的宇宙，它的毁灭，蕴含的奥妙也是最浩瀚无尽的。对你的益处也是超乎想象。到时候细心参悟！再去闯轮回……别怕闯轮回，闯轮回并非是陷阱，也非灾难。而是好事。”
　　随即坐山客转头继续看他的鱼儿，显然不想再说。
　　罗峰一怔，随即微微躬身表示感谢，便悄然离去了。
　　——
　　明天大结局！
　　预估两万字，番茄会一气呵成写完，所以到更新的时候，应该是在明晚12点左右吧。或许早点，或许晚点。
　　*
　　*(未完待续。)
　　。
第1515章超脱轮回（大结局）上
　　太阳系中。
　　一对白衣男女正站在虚空中看着远处那一颗无比巨大的颜色发红的星球，那是一颗红巨星！
　　“即便是一颗新生的恒星。”罗峰轻声道，“一旦原始宇宙进入末期，它也急剧老化衰变，比正常的恒星衍变要快的多，这么快便踏入红巨星阶段了。”
　　“你不是说过么？”旁边的徐欣笑道，“现在进入末期，原始宇宙本源在吸纳一切生命能量，吸纳一切天体能量。自然衰败的快。唉……无尽岁月，每一颗恒星要到寿命，我们都会为地球再挪移来一颗恒星，现在连地球都离开了。”
　　罗峰轻轻点头。
　　就在前不久，这颗刚刚被挪移来的新生恒星迅速衰老时，地球一脉的众多强者们便决定，将祖星‘地球’直接挪移到小型宇宙中。经过罗峰点头，最终还是挪移到罗峰的小型宇宙中，罗峰会在自己的小型宇宙中专门弄出一片虚空，完全弄出太阳系的环境。
　　罗峰轻声叹息：“一个轮回，就这么要结束了。”
　　“还记得我们俩。”徐欣追忆着过去，“那时我们只是地球上基地市时代的两个高中生，没想到我们俩也能活到这一天，活到整个宇宙海枯石烂毁灭的一天。”
　　罗峰低头看着旁边的妻子。
　　夫妻二人相视，笑了。
　　随即又转头默默看着那颗红巨星，红彤彤的，很美很美，好像地球时代的夕阳。
　　许久……
　　“嗯？”罗峰眉头微动。
　　“怎么了？”徐欣疑惑问道，随即她也有所察觉的看向远处，只见远处虚空中出现一道身影，紧跟着那道身影连飞过来。
　　这是一穿着色彩斑斓外袍的一名宇宙之主，她的双眸更是泛着彩光，乃是祖神教内的其中一名兽神，她恭敬的躬身行礼：“伟大的银河领主，我奉三位祖神之令前来，三位祖神说……原始宇宙将在三年后毁灭！相信银河领主还记得当初的承诺，请银河领主务必在三年内前往祖神宫。”
　　罗峰点头：“我知道了。”
　　“我就不打扰了。”这女性兽神恭敬行礼，随即悄然离去。
　　“只剩下三年了。”徐欣轻声感叹。
　　“嗯，三年。”罗峰点头。
　　徐欣则是看着罗峰，她知道……一旦待得这一轮回时代结束，要不了多久，罗峰就会离开去闯轮回的。她怎能不担心？
　　……
　　最后三年期限，令整个处于衰败的原始宇宙内的各族搬迁加速。
　　“原始宇宙竟然也会毁灭，真想再带些朋友走啊，可惜我们每个只能带十个人。”
　　“别哀叹了，原始宇宙多么大？小型宇宙又才多大一点？注定了99.9999%往上的人都没有机会搬迁到小型宇宙去，我们是被银河国度吸纳的天才，才会准许我们带十个名额的。”两名青年乘坐着一艘飞船正飞向远处的一颗行星，那是集中的星球。
　　大规模搬迁。
　　人类族群搬迁的准则，是首先将所有界主、不朽乃至更高自然都会带走。其次就是被银河国度、虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙星河银行等九大势力吸纳的一些天才，在一些天才战中即使没被吸纳，可表现优异的都会带走。
　　甚至根据实力高低，还能带走些亲属朋友。
　　其实相对而言，人类搬迁已经很仁慈了，要比妖族、机械族好的多。因为人类族群有一个非常逆天的真神——罗峰！
　　人类虽有98位真神，可是罗峰的小型宇宙体积便比其他真神大上千倍！
　　他一个，抵得上一千个真神小型宇宙！
　　并且罗峰、原祖，等这一轮回时代结束都会突破到虚空真神，到时候小型宇宙可容纳承受更多生命、强者。所以现在不管三七二十一，直接往里塞，不必担心将来繁衍起来承受不了，因为一旦小型宇宙突破，到时候就轻松了。
　　所以人类搬迁的人口极多！
　　可和整个原始宇宙中的无数人类相比，依旧是不知道多少个中才选一个！
　　******
　　罗峰的小型宇宙内，九界山。
　　九界山泉水淙淙，高山连绵，飞禽走兽遍地，是一美丽的地方，也是罗峰隐居修炼的地方，平常这里就是由摩罗撒打理。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　远处密密麻麻飞来了大量的身影，令正和父母、妻子交谈的罗峰转头看去。
　　一千余道身影落下，尽皆恭敬行礼道：“银河始祖！”
　　这一千余位尽皆都是宇宙之主。
　　人类共有1222位宇宙之主，此次搬迁，宇宙之主们分散进入一颗颗小型宇宙，而罗峰的小型宇宙体积最大，自然过来的最多，特别是有潜力有希望成真神的几乎都过来了。人类寄托罗峰小型宇宙的宇宙之主便超过900位，再加上鸿盟异族中有些没真神的族群，人类为鸿盟之领袖，自然也该照顾些，也有超过三百位宇宙之主到罗峰这。
　　人类900多位宇宙之主，也携带着海量的人类，那都是宇宙尊者、不朽、界主、无数天才、无数附带人口等等。
　　“都到了。”罗峰笑着道，“那就按照早先的计划行动吧。”
　　“是，始祖。”
　　一千余位宇宙之主尽皆恭敬应道。
　　随即个个迅速离去，分散着去十万位面的一个个位面，开始释放出他们带来的人类，将来那些人类便会在各个位面空间中生活。
　　“父亲，你都成始祖了。”罗海羡慕道。
　　“将来的人类一代代繁衍，都是在父亲的宇宙中繁衍。”罗平则是道，“且父亲很快会突破，到时候我们‘银河圣地宇宙’便是永恒存在，以后一代代轮回时代的生命都是在这繁衍，父亲自然是始祖。”
　　罗峰见状一笑。
　　是啊。
　　自己和原祖，随时都能成虚空真神，所以人类内部早就喊出了‘原祖圣地宇宙’‘银河圣地宇宙’这两个名字，分别称呼罗峰和原祖为‘银河始祖’‘原始祖’。
　　“嗯？”罗峰又转头看去。
　　远处六道身影飞来。
　　“银河。”这六道身影都谦逊恭敬。
　　“觉合、血兰、横行，你们都来了。”罗峰微笑点头，眼前的这六名，乃是之前第一轮回时代、第二轮回时代的真神。
　　马上即将大毁灭，对第一轮回时代的而言大限将到，不闯过轮回就要湮灭。他们很清楚他们没闯成功的能力……所以自然希望能寄托在别的小型宇宙中，可是小型宇宙承受力是有限的，谁愿接纳其他人呢？
　　唯有罗峰这边最容易突破，因为他这小型宇宙最大，且很快成虚空真神。
　　“去吧。”罗峰道。
　　“是。”六名真神都感激无比。
　　罗峰目送着他们离去，之所以接纳这六名真神，一是过去有交情，二是自己现在境界上就是‘虚空真神极限’，再去感悟原始宇宙大毁灭，再和摩罗撒交流，相信突破到永恒真神也要不了多久，到时候承受空间更大，多六个手下也没什么。
　　“一旦我成永恒真神，我的小型宇宙内，完全有强者可成真神了。”罗峰暗暗道。
　　小型宇宙内生活的生命，并非无法成真神。
　　真神的小型宇宙内，最高只能培养出宇宙之主。
　　虚空真神的小型宇宙内，却是能培养出真神的，只是代价极高昂，每诞生一真神，都要从自身分出一颗小型宇宙出去。虚空真神们很少愿意。不过等罗峰成了永恒真神，这点代价却是能承受的，要不了多久，自身宇宙就能恢复！
　　像‘晋之世界’也是小型宇宙，那可是连永恒真神都能孕育出的。
　　******
　　祖神宫。
　　一身白衣的罗峰步入了祖神宫。
　　“银河，你终于来了，离大毁灭可只剩下一个月了。”上方坐着的三位祖神中的苍老祖神笑道，“你来了，我们最后这一个任务也算完成了，按照本源意志吩咐，你只要呆在祖神宫内即可。我们三个就走了。”
　　三位祖神都笑着向罗峰告别，随即他们三个也开始离开原始宇宙，整个祖神秘境的强者尽皆走光了。
　　整个原始宇宙中的强者早就一个个离去，没几个再继续逗留了。
　　“大毁灭。”白衣罗峰站在这，轻声道。
　　这并非是他的本尊，而只是一神力化身！
　　“轰！”罗峰周围虚空忽然扭曲，出现了一天然虫洞，一股无形意志覆盖罗峰。
　　“让我进去？”罗峰明白本源意志的意思，也不畏惧，直接一步跨入，只感觉时空变幻，便进入了一个广袤神秘的空间。
　　这一空间中只有无数飘荡的光点，每一光点都蕴含着强大的威能，弱的也能媲美宇宙之主，强的威能甚至让罗峰心悸。
　　在这一空间中，罗峰却显得很是渺小。
　　“是这？”罗峰回忆起当初被赐予天赋秘法《我为宇宙》，自己的意识就曾经进入这一方空间，当时一个光点碰触自己，便让自己拥有了‘我为宇宙’这一天赋秘法。当时自己的境界还很低，可现在不同了，自己境界高了也能看出更多。
　　这一方空间，怕就是原始宇宙本源之地。
　　那无数光点只有极少是蕴含传承讯息的，更多蕴含的是无尽本源能量！每一光点就仿佛一浩瀚世界，存着无尽能量。
　　罗峰一笑，一迈步一闪便要碰触一颗光点，可那一光点却自然的一个飘荡瞬间退出数光年距离，根本不让罗峰碰到。
　　“哈哈……”罗峰哈哈一笑，随即盘膝一坐，便直接坐在这一方空间中。
　　哗！
　　忽然这原始宇宙本源空间中出现了彩色光华，朦胧的彩色光华宛如彩虹，直接笼罩罗峰，当笼罩罗峰的那一刻，罗峰顿时感觉自己的身体得到了延伸……自己的意志开始自然渗透整个原始宇宙。
　　一个个星域，一个个宇宙秘境，一个个荒漠星域，一个个原始星。
　　小到一颗沙粒深处。
　　大到一个个广袤的法则海洋。
　　迅速被罗峰的意志渗透，这一刻，罗峰感觉自己就仿佛变成了原始宇宙！
　　“玄妙。”
　　“这，这就是原始宇宙的构造？”罗峰完全沉迷进去了。
　　原始宇宙本源空间内，有无数光点，这些光点可分成十万阵营，十万阵营环绕中央旋转，正是‘一元之始’的架构！只是比罗峰的更加精细，罗峰的是‘一元之始、十万诸天’。而这是‘一元之始、十万诸天化为无尽空间’。
　　“法则海洋，原来吞吸来的能量，还能以这样的方式，储藏在宇宙中。”罗峰惊叹。
　　“天然虫洞……”
　　“宇宙秘境……”
　　“原来这就是生命力量。”
　　罗峰虽无法堪透最基本的生命本源，可是单单能够从内到外，从微观到宏观仔细观看一次原始宇宙便让他感悟良多，好处便多的惊人了。
　　“不过相对而言，还是感受最后的原始宇宙大毁灭，才是帮助最大的。”罗峰盘膝而坐在原始宇宙本源空间中，默默等待着那一刻的到来。
　　……
　　“原始宇宙即将毁灭，这场景是非常震撼的，我当初就亲眼看过。”在混沌气流弥漫的虚空中，一艘灰色舰船上，横行魔神正在那大肆说着，旁边站着不少宇宙之主、大量宇宙尊者、不朽神灵乃至部分重点培养的天才。
　　“原始宇宙毁灭有多久啊？”
　　“我们在虚空中，那原始宇宙毁灭，会不会波及到我们这？”
　　殿厅内不少人类提出疑问。
　　“别担心，根本不会波及到我们这。想当初——”横行魔神在那说的兴高采烈，孤独的确是一种折磨，即便是无敌，如果仅仅只有自己一个单独生活着又何等痛苦？横行魔神寄托在罗峰小型宇宙内后又重新找回了快乐。
　　他本就天生乐观。
　　一艘艘舰船、宫殿，在混沌气流虚空中，整个原始宇宙出来的各族强者们都在默默等待着，等待着大毁灭那一刻。
　　“毁灭了！”
　　“开始毁灭了！”
　　“宇宙膜壁裂开了。”
　　各族强者们又激动又伤感看着这一幕，因为还有更多的普通族人没被搬迁，因为即便是罗峰的小型宇宙，和原始宇宙比起来都小的可怜。注定了普通族人们几乎都要随着原始宇宙一起湮灭。
　　原始宇宙开始毁灭了！
　　之前还是逐渐呈现末世情形，可是就在那一刹那，整个本源空间瞬间产生滔天的力量，疯狂吞噬一切。
　　即便是原始宇宙之广阔，它的所有膜壁也是一瞬间疯狂裂开，紧跟着就是崩塌，那些宇宙秘境、星域也开始崩溃，一个个黑洞都开始消解，那一颗颗矿物星球、衰败的恒星，乃至一些生命星球，全部都开始崩溃，在崩溃的同时很快就搅碎成了粒子流。
　　轰！
　　这一刻，本源本身都开始急剧缩小！一切生命力量疯狂传递被吞吸进本源，那些原本生活着的无数普通生命，有些婴孩刚刚诞生，有些老者在医院躺着，有些年轻人正在恩爱，有些仇敌正在厮杀……
　　可一瞬间，全部湮灭，无尽的生命能量疯狂涌入整个宇宙的核心。
　　……
　　寂静。
　　在宇宙海虚空中，那一艘艘舰船、宫殿中观看宇宙毁灭的各族生灵们都屏息了震撼了，即便听过描述，可是当亲眼看到的时候还是完全震撼了。
　　那无数粒子流形成的一条条巨大的漩涡，巨大的撕扯力道，怕是一颗小型宇宙进去都要瞬间破碎。
　　那种狂暴！
　　那种剧烈！
　　让所有强者都屏息了，那些宇宙之主、真神们透过对时空的控制传递，将无比遥远距离发生的一切都传递到眼前，一切清晰可见。正因为近距离清晰可见……震撼感才强烈，每个强者都是心中战栗。
　　“这，这就是毁灭？”原祖也震撼了。
　　原始宇宙毁灭这一刹那，吞噬形成了无尽撕扯力道之强，即便一丝都足以湮灭他。
　　这种强到极致的毁灭，原祖为之战栗。
　　谁的震撼感都没罗峰强，各族生命们都只是外宇宙海中遥遥看着，而罗峰意志是渗透原始宇宙每一处，自身就好似原始宇宙，这一刻的毁灭他感觉太清晰了。
　　先是本源空间内的‘一元之始’旋转快了过万倍，且转速并非恒定，而是快慢不一，令那十万阵营的无数光点尽皆破碎被吞吸，连整个本源空间都是急剧缩小，整个本源对外产生的了不可思议的吞噬力量。
　　吞噬！
　　竭力吞噬！
　　吞噬一切生物、死物，吞噬掉整个原始宇宙！
　　一切崩溃毁灭化为无数粒子流，旋转着疯狂涌入本源中，一切最根本的生命力量完全被吞吸回来。要令那么庞大的原始宇宙，在极短时间内完全毁灭被吞吸，那些生命力量飞行速度之快甚至超过千亿、万亿倍光速。
　　绝对的狂暴！野蛮！
　　“轰！”当所有生命力量尽皆被吞吸进入本源后，原始宇宙本源瞬间发出耀眼的彩光，彩光夺目，波及范围甚至超过之前原始宇宙大小。
　　璀璨彩光，甚至照射到虚空中那些观看的每一舰船、宫殿中。
　　“太震撼了。”
　　“美丽。”
　　各族生灵为之屏息。
　　……
　　原始宇宙消失了，只剩下本源。
　　本源周围澎湃着一圈圈威能，却是谁都无法靠近。
　　在本源之内。
　　白衣罗峰盘膝坐在漩涡最中央，他无法忘记之前短暂的原始宇宙毁灭，这将深深刻在他的灵魂中。
　　“摩罗撒曾一次次向我演示他感悟到的毁灭本源奥妙。”罗峰震撼，“可是毁灭本源的奥妙，反而更加光明，更加悄无声息侵袭毁灭。可是原始宇宙代表的是生命本源啊，生命本源的毁灭，竟如此狂暴剧烈。”
　　生命本源，蕴含种种法则，生命中本就有生有死，也有毁灭。
　　生命本源的毁灭。
　　和毁灭本源的毁灭，是截然不同的。
　　“短暂的毁灭，是为了新生，它的根本乃是生命，一切为了生命……”罗峰喃喃道，“而界兽的毁灭，却是根本的毁灭。”
　　毁灭的一幅幅场景画面不断掠过脑海。
　　摩罗撒演示的奥妙也不断掠过。
　　二者皆是毁灭。
　　可核心却截然不同……罗峰完全沉浸其中。
　　“该离开了。”一股无形意志波及罗峰，罗峰明白这一点。
　　彭！
　　白衣罗峰直接消散湮灭，这仅仅是一神力化身而已，罗峰现在根本不想分心让一神力化身慢慢飞回去，干脆分散消解。
　　……
　　在罗峰的小型宇宙，九界山的一座山峰上，罗峰盘膝坐着。
　　数万亿纪元来的感悟，对毁灭本源的感悟，对生命本源的感悟，一切都在碰撞。
　　“毁灭之道。”
　　罗峰渐渐走上了一条道路。
　　结合生命本源之毁灭，毁灭本源之毁灭，二者参悟后的感悟，一切逐渐成型……这种截然不同本源的碰撞，让罗峰震撼太大了，他需要将一切理顺，需要悟出一个能够解释他疑惑的道来，悟出了便无惑了。
　　时间流逝。
　　一年年过去……
　　“我奉原祖之令来询问，银河始祖可结束修炼了吗？”
　　“父神依旧在修炼，不得受任何打扰。”西莫直接回道。
　　当初罗峰和原祖说好的，感悟了毁灭后，二者一起突破为虚空真神，然后去闯轮回，可现在罗峰却沉浸在修炼中去了。
　　“西莫师兄，老师还在修炼中？”纳可看着远处的九界山。
　　“你小子不就是想要告诉老师，你突破到宇宙之主了么。”西莫也看了眼，九界山上罗峰依旧盘膝坐着，“等老师结束修炼，自然会知晓的。”
　　纳可嘿嘿笑了笑。
　　……
　　时间流逝，九界山的花草不知道枯荣了多少次，不知道多少访客来拜见罗峰，甚至连坐山客都来过一次，可罗峰一直沉浸在参悟中，这一次的参悟他是一切意识尽皆聚集，根本没有丝毫分心，自然没法去接待人。
　　在原始宇宙毁灭的第三十六万纪元。
　　西莫、摩罗撒都在九界山下守护着，禁止任何强者打扰罗峰。
　　“哗。”坐在山巅的白袍罗峰忽然睁开了眼睛。
　　“嗯？”西莫、摩罗撒同时转头看上去，他们俩都是一闪，便到了罗峰旁边。
　　“父神。”西莫激动道。
　　“主人。”摩罗撒也激动万分。
　　罗峰看了他们眼，微笑点头，同时道：“西莫，你去通知，便说我已经停止修炼了。相信要见我的有不少。”
　　“是，父神。”西莫连应道，随即一闪便消失了。
　　“摩罗撒。”罗峰看着身侧的憨厚护卫，“相信你也等久了吧。”
　　摩罗撒憨厚一笑。
　　当然等久了。
　　它是高手寂寞，唯一能当对手的罗峰又是它主人，它自然期待着一些新奇的，比如去闯轮回？
　　“主人，你可突破了？”摩罗撒连问道。
　　“当然有些进步。”罗峰揶揄道，“如果亲自去感受了一次原始宇宙毁灭都没丝毫进步，那我得多蠢笨啊。”
　　在这次感悟之前，罗峰境界上就达到虚空真神极限了。
　　宇宙之主们，一般自创秘法是三阶到五阶，很多宇宙之主都是困在五阶顶尖！能自创六阶秘法，如果不硬是要走神力路线，在境界上就达到真神要求了。
　　真神，一般自创秘法是七阶到九阶，如混沌、神眼、觉合等一个个，就是九阶顶尖。如果能自创十阶秘法，就差不多能成虚空真神了。
　　虚空真神，一般是十一阶到十三阶，如果能创出十四阶秘法就能成永恒真神了！
　　像罗峰当初和界兽漠河一战时，便能创造十二阶顶尖秘法了，经过六万多亿纪元的修炼，长期和摩罗撒交流……也能自创十三阶顶尖秘法，便是虚空真神极限水准了。而这次罗峰参悟三十六万纪元，却是进步很大。
　　生命本源之毁灭！毁灭本源之毁灭！
　　令罗峰参悟出‘毁灭之道’，在境界上，罗峰已然踏入了永恒真神阶段。当然这是因为亲自感受一次原始宇宙大毁灭的缘故，毕竟越是到后期，想要前进一丝都是非常非常艰难的，看东帝始祖、紫月始祖一直没法突破便可知晓。
　　“峰。”一道身影飞来，正是知道罗峰参悟结束的徐欣。
　　罗峰笑着迎过去。
　　“你总算修炼结束了，连坐山客都来找过你了。”徐欣道。
　　“不急。”罗峰问道，“对了，原始宇宙现在可诞生了？”
　　“诞生了，新的轮回时代已经开始了。”徐欣点头道。
　　“随我去看看。”罗峰眼睛一亮。
　　一迈步。
　　罗峰便带着徐欣，直接挪移到自己小型宇宙的边缘，随即便出去了，罗峰的小型宇宙离原始宇宙并不远，罗峰一眼看去，目光穿透虚空，轻易看到了原始宇宙。
　　此刻的原始宇宙是一片朦胧，环绕着无尽气流，正是最初生状态，它的内部也正在缓慢孕育中，这一轮回时代的最初生生命是否诞生都不一定。
　　“兴盛而衰。”罗峰见到着充满生机的一幕，不由轻声道，“之前的原始宇宙繁衍到极致，生活的数量达到极致，它的承受也达到极致。于是一场急剧暴烈的大毁灭……那毁灭，便是为了如今的新生。”
　　罗峰对自己的毁灭之道，感悟越加清晰。
　　“嗯？”罗峰心中一动，“我们回去吧。”
　　徐欣看向罗峰。
　　“原祖来了。”罗峰道。
　　……
　　原祖的一神力化身，来到罗峰的小型宇宙中。
　　“此次感悟如何？”原祖询问。
　　“有所突破。”罗峰道，“应该能一举跨入永恒层次。”
　　“永恒层次？”原祖再冷静也不由大吃一惊。
　　罗峰点头：“我小型宇宙提升会耗费不少时间，待得我的小型宇宙衍变差不多了，原祖你再进行提升。如此我俩便差不多一起突破成功。”
　　“好，我回去准备。”原祖点头。
　　原祖也知道这次参悟，是罗峰解决界兽浩劫得到的好处，凭借此次参悟……罗峰突破了关键瓶颈，跨入永恒真神层次。加上罗峰也是拯救了他，原祖倒是没有嫉妒之心，有的只是惊叹和钦佩。
　　罗峰见了坐山客、混沌城主等，随即便开始突破了。
　　******
　　“起！”
　　站在小型宇宙的本源空间内，罗峰一声大喝！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一条条虚空通道接连诞生，每一条虚空通道都是出现在十万诸天位面外的虚空中，没有伤害到任何位面空间。只见那些虚空通道涌出无尽的混沌气流，小型宇宙的膜壁开始迅速的生长蔓延扩大。
　　十一亿光年、十二亿光年……
　　小型宇宙体积不断暴涨。
　　随着小型宇宙体积越大，十万诸天所占的空间就相对越小，虚空越多。虚空越多自然罗峰就引领来更加多的虚空通道！无尽混沌气流涌入，促进这一进化。这种肆意供应进化的好事，也只有在突破的时候才有。
　　且只是供应小型宇宙本身成长，至于罗峰的身体，需要的神力，是要慢慢吞噬转化积累的。
　　二十九亿光年、三十亿光年、三十一亿光年……
　　小型宇宙不断膨胀，很快便超越了东帝圣地。
　　“太大了。”
　　“银河圣地宇宙，到底会变成多大。”
　　“这都直径超过五十亿光年了，比东帝圣地大的多了。”在宇宙海虚空中，正有着不少真神、宇宙之主遥遥看着，有人类族群的，也有鸿盟的，还有其他族群的，个个在见证着这一盛事。
　　坐山客也遥遥看着这一幕，轻声笑着：“还早的很呢。”
　　罗峰此次可是要一举成永恒真神的，现在自然还早的很。
　　扩张！
　　疯狂扩张！
　　终于达到了一百亿光年直径，而在银河圣地宇宙中，罗峰本身也在发生蜕变。
　　“神力！”罗峰猛地张嘴一吸，顿时本源空间内六万多亿纪元吞噬转化储存下的神力疯狂涌来，在这六万多亿纪元，罗峰的神体之前早就达到完美巅峰，化海也可得到直径十二光年。同时还储存着海量的神力。
　　此次突破，神力百倍进化！
　　六万多亿纪元的积累，瞬间就消耗了八成多，令罗峰的身体达到圆满程度，却也仅仅是虚空真神的圆满！
　　“这么久的积累，还是不够啊。一旦我成永恒真神，我的神力依旧欠缺很多。”罗峰摇头。
　　“继续。”
　　身体突破后，这银河圣地宇宙的虚空中出现了一条又一条虚空通道，无尽混沌气流涌入不断被吸纳转化，令小型宇宙继续扩张。
　　一百零一亿光年、一百零二亿光年……
　　三百亿光年……
　　六百亿光年……
　　一直在扩张，同样耗费时间也越久。
　　各族的真神和宇宙之主们早就目瞪口呆了，天呐，东帝圣地宇宙不过才32亿光年直径。这罗峰的银河圣地宇宙到底得多大啊。而在这时候，原祖的小型宇宙也开始蜕变了，体积迅速开始扩张起来。
　　“原祖的小型宇宙也扩张了，已经达到十八亿光年直径了，还在扩张。”
　　“他不会有银河领主的这么可怕吧。”
　　各族强者彼此议论。
　　同时也羡慕人类，因为人类有两大圣地宇宙啊。
　　“原祖的小型宇宙已经停止扩张了，直径达到五十二亿光年。”
　　“和银河领主的没法比啊。”
　　原祖的是后进化，可却先一步成功。
　　在原祖的小型宇宙达到52亿光年直径后，罗峰的已经超过900亿光年直径，又过了大概近一个月，终于达到一千亿光年直径。
　　终于一切停歇。
　　“一千亿光年。”坐山客也震撼，“传说，这就是传说。永恒级的小型宇宙达到这一步，已然是圆满，传说中才存在。”
　　“父神，真是太厉害了。”西莫也在虚空中激动无比。
　　异族真神们则都是目瞪口呆，不过他们心底也能接受，因为创造这一切奇迹的是罗峰！
　　罗峰，早就是宇宙海的一个传说了。
　　******
　　“我的神力再度凝聚百倍。”罗峰身后六对羽翼展开，之前六万多亿纪元都没能完全修复好第五对羽翼，可现在片刻就修复好了，“可我的小型宇宙内的神力储备却不够，我现在化海，也只能达到直径两光年多。”
　　之前的神力储备，成虚空真神，完全够了。
　　成永恒真神，还差很多。
　　“幸好我现在的小型宇宙，比过去大的多。吞噬转化神力效率也更高。”罗峰点点头，银河圣地宇宙太大，吞吸混沌气流形成了巨大漩涡，即便是宇宙之主也必须乘坐宫殿至宝穿过，否则会被绞碎杀死。
　　呼！
　　罗峰一步迈出，便离开本源空间，来到了银河圣地宇宙的‘九界山’。
　　家人们都在这等待着罗峰。
　　“哈。”罗峰笑着走过去，忽然他笑容凝固了。
　　一股无形波动掠过了银河圣地宇宙，传来了讯息。
　　“一年么？”罗峰喃喃道。
　　他明白。
　　现在他突破为永恒真神了，必须在一年内去闯轮回。说是一年，因为原祖比他提前近一个月突破成功，只要他们俩一起去闯轮回……那么实际上给罗峰的时间只有十一个月了。
　　“爸，妈。”罗峰又笑着去和父母谈说了。
　　……
　　罗峰和原祖会面了一次，谈了下，约定十个月后前往倾峰界去闯轮回。而这十个月便是安排一切事情了。
　　在这十个月内，罗峰见了很多人，从地球一路成长过来，影响他的，他所影响的，许许多多的人。
　　幽海一脉他的孩子们，如西莫他们一个个还活着的。
　　地球一脉他的老友们，如魏文等。
　　当初加入虚拟宇宙公司认识的诸多好友，伯兰、戎钧（图蛮）、乌卡。虽说他们天赋不错，可是成宇宙之主极难，成真神更难！像罗峰的儿子‘罗海’拥有的际遇条件绝对堪称完美，却也未曾突破到宇宙之主。伯兰和戎钧最终都成宇宙之主，乌卡则是一宇宙尊者，至于当年天才战那一批的，有些在磨练中就陨落的，有些根本没能成不朽，根本没等到人类得到远古文明那一天。
　　当初的地球三兄弟，罗峰不必说，洪自然是真神，至于雷神……即便是有罗峰帮助，有地球一脉帮助，毕竟对地球一脉而言，雷神绝对是元老了，可雷神也只是艰难成了宇宙之主。
　　真衍，也只是在宇宙之主这一步。
　　“老师，你在我的小型宇宙内，完全可以突破为真神。”罗峰更是对真衍道，“对我而言，分离出一颗小型宇宙，不算什么。”
　　“那魄瑜侯……”真衍却是有些忐忑。
　　“当年在魔音山，她虽算计过我，也是事出有因，且那是多久之前的事了，老师你不必在意。”罗峰道。
　　魄瑜侯之所以当初算计罗峰，就是为了报复真衍！
　　其中还牵扯到一段情史，真衍的爱人早已死去，真衍更是愧疚不已，明知魄瑜侯恨他，可他只能忍……魄瑜侯算计罗峰，后来查出来，也是真衍为魄瑜侯求情！此次转移到小型宇宙，魄瑜侯则是被转移到了原祖的小型宇宙中，也是真衍从中帮助。
　　甚至魄瑜侯和真衍的感情也开始不清不楚起来。
　　……
　　在出发去闯轮回前，罗峰也给自己的弟子们又一次授课，随即便出发了。
　　倾峰界外。
　　一艘舰船悬浮着，舰船内站着不少身影，混沌城主、真衍、坐山客、罗洪国、龚心兰、徐欣、罗平、罗海、罗华、黑暗真神、冰峰真神、龙行真神，他们便是来送罗峰、原祖的。
　　“放心，罗峰若是闯轮回都出危险，那东帝始祖、紫月始祖当初早就死了。”坐山客倒是最轻松的一个。
　　嗖！嗖！
　　远处一座星辰塔，一艘舟船，同时飞向倾峰界。(未完待续。)
　　。
第1516章超脱轮回（大结局）下
　　一艘星辰塔和一艘舟船正迅速深入倾峰界。
　　他们俩一个是永恒真神，一个是虚空真神，自然是轻易闯过诸多阻碍，他们早就知晓‘轮回’大概的位置。
　　“原祖，感觉到召唤了吗？”罗峰传音道。
　　“感觉到了，就在前方。”原祖也传音过来，“按照历代强者去闯轮回留下的一些地图，轮回就在前面。”
　　片刻。
　　星辰塔在前、舟船在后，便飞抵一处广袤区域。
　　“那是？”罗峰看着远处，他身侧更是站着摩罗撒。
　　“那应该就是轮回。”摩罗撒也道。
　　罗峰仔细看着，在广袤空间中一片虚无，唯有前方有着巨大的表面有着彩色能量流动的通道入口，那通道入口处，隐隐有着一个个模糊身影，仿佛是人类，又仿佛是兽类，一眼看去，亿万身影在通道入口处掠过。
　　“就是轮回。”罗峰也感应到超强的召唤，同时至高规则也传来阵阵波动，显然指引罗峰、原祖进入那轮回内，而且一代代轮回时代传下来的地图，指向的也是这。
　　“先探测一番。”原祖传音过来。
　　“嗯。”罗峰赞同。
　　他们俩开始探测这轮回入口，可是怎么探查都无法知晓其内部情况。
　　“罗峰，你先进，还是我先进？”原祖传音过来。
　　“我先吧。”罗峰自信很足，自己的星辰塔可是神王兵器，自己又是永恒真神。而且他和原祖必须有一个先进去，总不能让原祖先上吧。
　　哗！
　　星辰塔缓缓飞行，渐渐的部分开始没入那轮回通道表面的彩光，紧跟着便完全进去了。
　　“罗峰，罗峰，罗峰。”原祖却是感应不到罗峰了，当即翻出一令牌，这是传讯令牌。
　　在罗峰的小型宇宙内，那可是有罗峰的神力化身的，自然也带着传讯令牌。
　　“罗峰。”
　　“原祖。”罗峰神力化身回应了。
　　“怎么样？”原祖追问道。
　　“进来吧，没事。”罗峰回道。
　　……
　　罗峰正处于震撼中，他的确没遇到任何危险，而且一进入轮回通道便感觉无比的舒畅。
　　“这轮回通道。”罗峰站在星辰塔内看着外面，只见一片流光的轮回通道中，无数的一道道模糊影子时而浮现时而消失，有些是人类模样，有些是异兽模样，有些是植物模样，总之千奇百怪，无数的影子正迅速飞过。
　　“到底怎么回事？”罗峰将摩罗撒安排到另一舱室，随即一翻手，手中出现了那一金晶。
　　这是坐山客的金晶。
　　哗。
　　只见金晶上方凝聚出一道身影来，正是坐山客，坐山客微笑着看着外面：“哦，已经进入轮回了？”
　　“老师。”罗峰看着坐山客，他可有着太多的疑惑，“老师，你到底要让我做什么，现在可以说了吧。还有老师你怎么有九劫秘典的？还有星辰塔，这应该是神王兵器吧。”
　　“哈哈哈，慢慢来，慢慢来。我们不赶时间。”坐山客哈哈笑着。
　　罗峰深吸一口气：“老师，你说。”
　　“我知道的很多，比你想象的要多。”坐山客道，“星辰塔，的确是神王兵器，并且也的确是我炼制的。”
　　“什么！”罗峰愕然。
　　坐山客炼制的神王兵器？
　　难道坐山客是神王？
　　可是坐山客有小型宇宙，这是事实！
　　“我能炼制出星辰塔，自然是神王，而且是擅长炼制至宝的神王。”坐山客看着罗峰，眼中有着一丝笑意和得意，“我就是晋之神王。”
　　“晋之神王？”罗峰蒙了。
　　坐山客怎么会是晋之神王？
　　自己曾经在晋之世界内鉴定过星辰塔，可是那晋之世界中的‘晋之神王虚幻意识’却根本辨认不出啊。
　　“可我在晋之世界中，鉴定过星辰塔了。”罗峰忍不住道。
　　“别急，且听我慢慢说。”坐山客眼眸中有着复杂之色。
　　罗峰乖乖点头仔细聆听。
　　他有种感觉，坐山客怕着真就是那位晋之神王。
　　“先简单说下实力划分，接下来的故事你也更容易理解。”坐山客道，“从真神开始，真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰（称圣存在）、神王。”
　　“真神到永恒真神，想必你都知晓了。”
　　罗峰乖乖点头。
　　“永恒真神，一念即可形成小型宇宙，他们已经悟出了宇宙的一些本源奥妙。”坐山客道，“比如悟出水火之源，悟出时空之源，悟出光暗之源……只要悟出任何一种，即可成为永恒真神。”
　　罗峰悟出的是生灭之源。
　　生灭之源，只是罗峰毁灭之道的开端而已。
　　“再进一步，便要掌控混沌！”
　　“各种法则，一切都出自混沌，这才是终极法则。掌控混沌，便是混沌主宰。足以称圣！这一步也无比艰难，不知多少永恒真神无法突破。我当初晋国最辉煌时，麾下永恒真神非常多，可称圣的却十余个而已。”
　　“一旦掌控了混沌，可将自己的真神之心，衍变成混沌空间，这一切都要自己来催发衍变，所以必须是掌控混沌法则后才能做。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　自己也有真神之心，真神之心就是一藏匿着灵魂的空间，沟通小型宇宙本源而已。
　　“拥有了混沌空间后，大量的神力即可储藏其中。”坐山客道，“可积累越来越多的神力。”
　　“若是再进一步成为神王，境界之高，便可操控体内的混沌空间衍变为一颗小型宇宙。”坐山客笑道，“晋之世界，就是我体内开辟出的一颗小型宇宙。这颗小型宇宙看似小，实则可极大，也可孕育出大量强者，只是宇宙的完善强大，一切都要靠自己去推动。”
　　罗峰惊叹。
　　像自己的小型宇宙，扩张、衍变等等，一切都是自然变化。罗峰自己根本是不懂的。
　　要在体内开辟出一小型宇宙，则必须先化混沌空间，再主动衍变出一颗宇宙来……这就需要对宇宙奥妙的掌握达到不可思议的地步。
　　“不同的神王，擅长的也不同。”坐山客道，“他们在体内开辟出的小型宇宙也会有所区别。像我擅长炼宝，开辟出的宇宙算是比较精致了。有些神王开辟出的宇宙是很粗糙的。”
　　称圣！
　　神王！
　　一个掌控混沌，一个更是能自行开辟宇宙。
　　旁边坐山客则是继续说着。
　　“真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王。”坐山客道，“其实在神王之上，传说还有更高一境界。”
　　“传说到了那一境界，甚至至高规则也无法限制，传说中，到了那一境界甚至能制定至高规则。”坐山客眼神中有着期望，“只是我参悟无尽岁月，却怎么都无法跨出那一步。”
　　“神王之上，真有更高一境界？”罗峰怀疑。
　　“应该有。”
　　坐山客道，“比如真正绝对无敌的存在——元！元，应该跨出了那一步。当然关于到了那一境界有多厉害，就纯粹是想象了。”
　　“元？”罗峰一怔。
　　自己修炼的《列元术》，创造者不就是元么？
　　“你应该得到了《列元术》了吧。”坐山客笑看着罗峰，“那就是元的绝学！”
　　“你怎么知道？”罗峰惊愕。
　　即便坐山客真是晋之神王。
　　可坐山客从未进入过晋之世界啊，自己得到《列元术》，只有那晋之神王虚幻意识知晓而已。
　　坐山客哈哈笑道：“这还用问？紫月圣地和联军阵营的数百宇宙之主，瞬间被灭杀！凭你的实力肯定做不到……你也没权命令那四位将军。只有一种可能，那就是你闯过了乌启楼，得到了《列元术》，我的虚幻意识才会授予你至高权力，在晋之世界你才拥有凌驾在四位将军之上的权威，才能做到一举令数百宇宙之主杀死。”
　　罗峰一怔。
　　“除此以外。”坐山客道，“我本身也带着一列元术图卷，当你成宇宙之主后，准备你磨砺的意志更强些，我再让你学《列元术》的，没想到你刚成宇宙之主不久，我当初的尸体竟然来了，你进了晋之世界学了《列元术》，我携带的那一《列元术》图卷也直接碎裂了。”
　　“元留下这一绝学，自然留下好些图卷。不过只要有谁学会，其他所有图卷都会感应，自动粉碎。”坐山客道。
　　罗峰怔怔。
　　“我携带的《列元术》图卷粉碎，你的无尽幽海曾放出一股股意志冲击，再加上数百宇宙之主瞬间被灭杀……结合起来，还用问吗？自然是你学了这《列元术》。”坐山客感慨，“元，是无比超然的一存在，他的绝学《列元术》，更是威名赫赫，神王们也个个眼馋。可惜想学最好是法则之主，最高是真神。再高就根本无法学这《列元术》了。各大势力让天才去尝试，可一个个都尽皆失败！”
　　“老师！”罗峰连问道，“到底怎么回事？”
　　“我的故事，便一一告诉你吧，听完你就明白了。”坐山客开始道。
　　罗峰仔细聆听。
　　这就是坐山客隐藏最深的故事了。
　　“在宇宙海的尽头，那里有一片大陆，名为起源大陆，也就是你们各族所谓的远古文明。”坐山客道。
　　罗峰心中一动。
　　远古文明！
　　远古文明竟然就是那起源大陆，竟在宇宙海的尽头？
　　“起源大陆上，我从一个部落中成长，被吸纳进了一炼宝宗派，在宗派中我和我的师姐相爱，我娶了她。我更是擅长炼宝的绝世天才，一步步崛起，以宗派为靠山，最后更是以宗派为根本建立了‘晋国’，我便是晋国国主！”
　　“有相爱的妻子，有强大忠诚的臣子，站在最巅峰，何等美好？”
　　“可惜，没有永恒的兴盛。”坐山客摇头，“过了无尽岁月后，食国突袭我晋国，杀我妻，杀我臣子兄弟，毁我晋国！我的一切一切都毁在食国手里。”坐山客眼眸中闪烁着疯狂和仇恨，在弟子面前他也无法控制住。
　　罗峰叹息。
　　相知相爱无尽岁月的至亲等一切被毁掉，这痛苦……罗峰都无法想象，他正因为要守护这些，才和界兽漠河拼杀。如果有谁毁掉他守护的，恐怕他罗峰也会不惜一切报复吧。
　　“要杀一位神王很难，他们三位国主追杀我，可我还是逃进了宇宙海中。”
　　“我逃进宇宙海，并没有再返回。而是深入宇宙海！”
　　“因为……我想奴役界兽。”坐山客道。
　　“奴役界兽？”罗峰震惊。
　　自己可就奴役了界兽王者啊。
　　坐山客点头：“对，界兽，界兽浩劫在起源大陆上是一传说，是一绝对可怕的浩劫。不过在起源大陆的众多强大国度中，有一国度名为‘天木国’，这是一个比食国还要强大还要古老的国度，天木国国主名为‘紫木神王’。”
　　“紫木神王就曾经被灭国。”坐山客道，“后来他逃亡进宇宙海，深入宇宙海，更是奴役了一头界兽回到了起源大陆！”
　　“成熟巅峰的界兽，怕是需要不少国度联合才能抵抗。一头不受控制的界兽是噩梦，可是紫木神王奴役了界兽，界兽不再发疯，而是乖乖听话，只有紫木神王的仇敌被他毁掉。至于其他国度？紫木神王没去攻击算不错了，谁愿招惹？拥有一头界兽王者……天木国便迅速崛起发展，无尽岁月，天木国本身就无比强大了。天木国的镇国之兽‘界兽’自然就没再出手过，成了一传说。”
　　罗峰疑惑：“我在晋之世界中查过，怎么没有界兽的详细记载？”
　　“哈哈，我体内的晋之世界，最强只能孕育出永恒真神。”坐山客摇头，“军备世界资料库怎么会有那等隐秘资料。”
　　“这一传说，早就传开了，紫木神王也承认。”
　　“想要奴役强大的界兽根本不可能。”坐山客道，“只有去奴役还没成长起来的界兽，所以必须去宇宙海深处。我冒险深入……其实国度覆灭、仇恨极大的不少强者，很多都深入宇宙海，欲要去奴役界兽。”
　　“比如你上一任断东河，便是乘坐宇宙舟，恐怕是一个强大军团，一道杀进去，怕就是想要奴役没成长的界兽。可惜啊，连我都不行，他们自然注定个个身死。连转生都做不到。”坐山客摇头，“我进入宇宙海，越是深入，就发现宇宙海中的无尽危险。”
　　罗峰皱眉：“危险？”
　　同时他也知道了宇宙舟破烂不堪，变为三大绝地的原因了。
　　难怪宇宙舟内的有一些留言，说是走上一条错误之路，后悔无比。
　　显然那是绝望下遗留的。
　　“至高运转法则，是不允许我等闯入的。不过总有一线生机，所以并没完全禁止。只是让原始宇宙本源意志来阻碍我。”坐山客道，“没至高规则的允许，本源意志不可怕。可有了至高规则允许，本源意志动用原始宇宙本源力量……操控宇宙海，那是真的很可怕。越是深入接近原始宇宙，它的威能就越加可怕。”
　　坐山客摇头：“你无法想象。”
　　“所以我明白，硬闯，我必死。”
　　“我开始布置后手，先是在我体内晋之世界中留下一虚幻意识！留下一《列元术》图卷，希望晋之世界繁衍出的后代中有谁能学会。”坐山客道，“接着我又炼制了一件宝物，便是星辰塔！在炼制过程中的确出现意外，有一道金光融入，反而令星辰塔成型更快，这的确是一神王兵器。”
　　“星辰塔分九层，每层有三重秘法，共有二十七重秘法！”
　　“因为我要前往宇宙海深处，前往原始宇宙在的地方，所以要选弟子，也必定是原始宇宙内的。”坐山客道，“我在星辰塔上留下的秘法，自然得为弟子安全考虑。”
　　“星辰塔第一层第二层，共六重秘法。在你未到真神期即可催发。”
　　“第三层第四层，真神实力即可催发。”
　　“第五层第六层，虚空真神可催发。”
　　“第七层，永恒真神催发。”
　　“第八层，称圣可催发。”
　　“第九层，神王可催发。”
　　坐山客笑道，“当然这是正常情况下，像你之前是真神，可境界却极高，自然能催发更艰深的。”
　　“我当初炼制好星辰塔后，便将宝物都放在我的晋王殿内。”坐山客道，“晋王殿才是我自己最重要的宝物，也是神王兵器。我乘坐晋王殿继续深入，渐渐发现我没法再前进，也逃不掉了。逼到绝境下，我只能剥离我的一丝生命印记存在晋王殿内，施展转生之术。”
　　“晋王殿飞过无尽宇宙海，因为我本身已死，只剩下施展转生之术下特殊状态下存在的‘一丝生命印记’而已。晋王殿内又有傀儡继续推动它飞行。”
　　“本源意志没至高规则允许，也没法限制一死物飞行。所以我终于抵达了原始宇宙，我的一丝生命印记直接转生在了原始宇宙中！成为了特殊生命，于是便有了坐山客。”
　　“哦。”罗峰恍然。
　　“转生之术，是至高规则允许的秘术。”坐山客道，“可我却依旧保持着之前的记忆，我的境界无比高，我的意志也强大无比。所以至高规则也限制我，本源意志更是时刻盯着我，从未有一刻放松过。一旦我胆敢触及至高规则，它肯定趁机镇压我。对至高规则我也就知道些皮毛，所以我甚至不敢和谁全力厮杀。”
　　罗峰恍然。
　　难怪坐山客一直不和谁硬碰硬，都是弄些取巧的手段。
　　“原始宇宙，代表着生命本源，具有无限可能。”坐山客道，“什么样的生命都有可能诞生，前提是有适合的环境。我找不到适合的弟子，那我就自己造就出一个弟子吧。”
　　“我先是想培养一个擅长掌握身体的族群。在我的计划中，这一族群诞生的最天才人物，神体三层次上应该有希望达到第三层次，拥有无限神体。于是就有了焱神族，有了你师兄焱帝。”坐山客摇头，“我错了。”
　　“焱帝身体天赋是高，可是他悟性真的很一般且极为偏执，即便是焱神族中的绝世天才，他悟性都没法和你地球一脉上那‘洪’相比，更别提你了。”
　　“我放弃了这一方法，放弃了焱帝。”
　　“虽说拥有无限神体的强者才是真正的天才，可我也不能强求。我还是为《列元术》考虑，培养一灵魂特殊更容易突破的族群吧。”坐山客道，“我试验很多，最终有了我最满意的地球一脉，地球一脉历史上有天才被我选中，可以都是在继承星辰塔上失败。”
　　“星辰塔认主极难，可在我看来，若是连认主星辰塔都做不到。还谈什么修炼《列元术》。终于，你出现了，你继承了星辰塔！”坐山客道。
　　“至于你们地球一脉身体上的弱点，我只能靠《九劫秘典》来弥补，可外在的弥补，你最多达到10081倍基因而已。再往上只能靠你自己。”坐山客感慨，“我当初最担心的就是这个，你神体路线上会很难，幸好你有一分身‘幽海分身’，有天赋秘法创造辅助，你最终终于艰难突破成功。”
　　罗峰恍然。
　　明白了。
　　“老师，那界兽来袭，老师你怎么不去奴役？”罗峰问道，“是实力不够？”
　　“我在原始宇宙，处处受限制。”坐山客道，“本源意志是将我当成最大敌人，所以我成真神，都是普通的法则路线成真神。不敢给本源意志丝毫把柄，我基础太差，神力太弱，即便界兽躺在我面前我都无法奴役。如果我还是神王，自然能做到。更何况我怕我和界兽一交手，本源意志便会镇压我，趁机毁掉我。”
　　罗峰惊愕：“本源意志也很敌对界兽的。”
　　“不，相对界兽，它更畏惧我。”坐山客道，“界兽能逼得它毁掉原始宇宙，有可能伤害到它的意识。可是我……只要让我成长下去，我却铁定能夺舍原始宇宙。”
　　“夺舍？”罗峰想到原祖。
　　“可我不会夺舍的，我这次转生基础太差，甚至都是法则路线成真神。”坐山客道，“很快我就会突破为虚空真神，而后乘坐晋王殿，闯轮回，回到起源大陆。并且再度转生……在起源大陆内转生，我不会受到任何至高规则限制，到时候我会以最完美的神体第三层次突破为真神，尽皆达到完美，那我才有更强的可能。至于夺舍原始宇宙？我本就是神王，我境界之高，夺舍对我益处也不大。”
　　“这也是我愿意舍弃自己小型宇宙，也要保护你小型宇宙的缘故。”坐山客道，“我即便小型宇宙被毁掉，可我乘坐晋王殿，照样能传过轮回通道。晋王殿和你的星辰塔，都有庇护灵魂的强大作用。”
　　罗峰问道：“轮回的尽头，是起源大陆？”
　　“哈哈哈……”
　　坐山客笑道，“这么和你说吧，起源大陆，乃是一切维度空间的起源，所以这片大陆被称之为起源大陆！”
　　“一切维度？”罗峰没追问，只是聆听着。
　　“起源大陆周围的宇宙海，看似是无尽虚空，实则有着不同的维度空间，一不小心便进入了另外一维度的宇宙海中了。可分为三千维度宇宙海。”坐山客道，“每一个宇宙海都有一个原始宇宙，都有一条轮回通道。”
　　“轮回通道，有两个用途。”
　　“原始宇宙孕育出的生命，如果成为虚空真神，则可通过轮回通道，抵达起源大陆。这是其一！”
　　“如果没成虚空真神，一旦他们死去，他们的灵魂会直接沿着轮回通道前往起源大陆，不过在轮回通道中，弱小的灵魂会湮灭，只有强大的灵魂，才会抵达起源大陆。不过这些灵魂都会失去前世记忆……在起源大陆转生！”
　　坐山客道：“总的来说，源自不同维度的三千原始宇宙，就是孕育出强大的灵魂送往起源大陆。使得起源大陆内出生的生命，个个很是强大。因为弱小的灵魂在轮回通道中就湮灭了。”
　　罗峰为之震撼。
　　一切维度空间的起源？核心？
　　“三千维度宇宙海是基础，是起源大陆繁荣的根本，起源大陆乃是一切维度的共同起源。”坐山客感慨，“也是最繁荣的地方，一些强大的独行者留下各自的隐秘传承。也有一些强大的宗派、部落，乃至有强大的国度！鱼龙混杂，势力多的很，同时也无比的混乱。并且时不时有来自三千维度宇宙海的天才崛起。”
　　“天才崛起？”罗峰一怔。
　　“对。”坐山客点头，“你不是疑惑，紫月为何要打压人类，为何要杀你么？”
　　“为何？”罗峰追问。
　　“因为人类族群当时得到了远古文明传承，有迅速兴盛之势。如果不打压，人类可能诞生很多真神，甚至有虚空真神诞生。”坐山客道，“而你更是前途无限。任由你成长，那么将来可能你会先他一步夺舍原始宇宙。”
　　“夺舍原始宇宙？”罗峰连问。
　　“对。”
　　坐山客点头，“起源大陆势力混杂，隐秘传承多的是。来自三千宇宙海的没见识的小家伙们为何能崛起？就是因为一旦他们意志强大起来，就有夺舍原始宇宙的可能。一旦夺舍成功，便可感悟原始宇宙内的种种奥妙，称圣是轻而易举，甚至有希望问鼎‘神王’。”
　　“我怀疑，紫月应该是被某一势力吸纳，所以知道夺舍原始宇宙的秘密讯息。”坐山客道，“东帝也在起源大陆，紫月根本找不到。他只能针对你，你潜力太可怕，他当然得尽全力摧毁你。”
　　“一旦紫月的意志化圣，便会尝试夺舍，根据原始宇宙本源意志强弱，夺舍难度不一，一般意志化圣即可夺舍成功，最难的，也只要意志踏入神王级，便铁定能夺舍成功了。”
　　坐山客道，“我本就是神王，夺舍了又怎么样？其实我根本不屑一顾，只是本源意志它不相信，它畏惧我，处处小心我，针对我。”
　　罗峰恍然，随即期待。
　　和界兽漠河一战时，他就意志化圣了。
　　六万多亿纪元，时间的沉淀令他也稍有进步，特别是意志融入原始宇宙，仿佛化为原始宇宙感受了一次大毁灭，更是令罗峰产生莫大影响，他现在的意志，算是化圣顶级了吧。
　　“你又修炼了《列元术》，意志夺舍更擅长。”坐山客笑道，“等你进入起源大陆后，便可尝试一次，让你小型宇宙内的神力化身进行意志夺舍。”
　　“原祖怎么会被镇压？”罗峰追问。
　　“这本就是挑衅的事。”坐山客笑道，“所以必须得离开宇宙海，到了起源大陆后才能做啊。你本尊在起源大陆，本源意志想要镇压你本尊，也根本没法镇压啊。你完全可以一次次尝试夺舍，直至成功。原祖那蠢小子，意志是永恒真神级，又有‘虚拟宇宙’和原始宇宙契合，是有成功可能。可是他本尊就在宇宙海内，本源意志自然能轻易镇压他！”
　　坐山客感慨：“你我师徒一场，我培养你，你也明白我的目的是让你杀那食国三国主。”
　　“在你即将进起源大陆之前，我得给你几句忠告。”
　　“起源大陆，作为一切维度宇宙的起源，孕育着无数的珍宝，可也有着三千维度宇宙无数轮回时代涌入的天才，在无限久远的最早期，他们和起源大陆的土著厮杀！土著们太蠢，哪能和三千维度宇宙的强者相比？渐渐的，历代强者越来越多，加上繁衍，到如今更是占了九成以上地盘。”
　　“我也属于这一阵营。至于土著？只能躲在一些苦难之地。”
　　“可它们还是在反抗，像你们在宇宙海中发现的奇物，比如垣奥之主曾用的奇木！就是起源大陆土著的兵器。”坐山客道，“它们根本不懂炼制兵器，只会拿些奇木、奇特金属当兵器。”
　　“你是不是发现，很多至宝兵器上有血迹？”坐山客笑道，“那也是起源大陆上征战的废弃兵器，漂浮进宇宙海，漂浮过来的。”
　　罗峰点点头。
　　明白了。
　　其实原始宇宙背后许多未知的秘密，都有着起源大陆的影子。
　　“至高规则为了保护你们。所以起源大陆的诸多讯息，是说都无法说出的。”坐山客感慨，“甚至只能说远古文明，说远古文明已覆灭。并且沿着轮回通道过去，你可能出现在起源大陆的任何一个地方，所以你怕是找不到原祖了。”
　　“好了。”
　　“说的够多了，最后记住！”坐山客道，“连神王都有逃亡的，你老师我就是其中之一。你千万小心，保全性命，才有希望对付食国三君主啊。记住……活着最重要，起源大陆可是有着无限精彩等你去发掘啊。我这虚幻意识必须破灭，否则将来被敌人发现，恐知晓我秘密，徒儿……将来一切，你只能靠你自己了。”
　　彭！
　　眼前的坐山客直接破碎消散。
　　罗峰沉默许久。
　　原来是这样，原来有三千维度空间，每一维度都有一宇宙海，一原始宇宙。它们共同的源头就是‘起源大陆’。
　　“对了，断东河一脉传承，现在可没限制，可以完全阅读了。”在轮回通道中，星辰塔一直在前进，有的是足够时间，罗峰便开始阅读起断东河一脉传承的记忆之石。
　　随着阅读。
　　对起源大陆知晓的更多，那里有宗派、隐秘传承、部落，或者一城就是一股势力，或者一座广袤山脉就是一股势力，还有各种隐秘组织。当然最强的是神王们建立的一个个强大国度，一个个强大势力。
　　各种争斗不计其数，来自不同维度宇宙发展出的组织，自然斗的格外惨烈。历史上覆灭的神王国度都有好些个。
　　……
　　时间流逝。
　　罗峰他们那一维度的原始宇宙离起源大陆实在太遥远，即便透过轮回通道，也足足飞行了一个多月。
　　“嗯？”罗峰感觉到前方有着奇异波动，不由抬头看去。
　　“主人，我感觉到，前方应该到了。”旁边摩罗撒道。
　　罗峰点头，眼中却满是炽热的期待。
　　当初罗峰曾这么说过‘我的生命，因战斗而绚烂多彩，因你们而无限光明’。罗峰是要守护亲人，可是平淡的生活却不是他喜欢的，他渴望冒险，他渴望精彩，他渴望战斗，渴望看到更多更美丽的风景！
　　显然，起源大陆就是他想要去的地方，这三千维度宇宙的起源之地。
　　前方出现了光亮。
　　罗峰双眸炽热：“起源大陆，我来了！我来到这，就是要站在巅峰，看最美丽的风景！”
　　瞬间。
　　星辰塔便消失在光亮中。
　　一段恢弘而玄奇，更加热血的征程，便在起源大陆这么开始了。
　　（全书终！）
　